Chương 151: Trên danh nghĩa

Chương 151: Trên danh nghĩa

Tần Chính Phàm đám người là tại đêm khuya mới đến Vân Lan Châu Mạnh Nạp Huyện Trịnh gia trang viên.

Mặc dù đã đêm khuya, Trịnh gia trang vườn lại đèn đuốc thông minh, chờ ở cửa bọn hắn không chỉ có Vân Lan Châu huyền dị quản lý phân cục Cốc cục trưởng, tổng cục cục trưởng Tạ Quán Dũng thình lình cũng ở tại chỗ.

Vừa nhìn thấy Tần Chính Phàm từ trên xe bước xuống, Tạ Quán Dũng liền lập tức vẻ mặt tươi cười nghênh đón, hai tay cầm thật chặt hắn tay, nói: "Vất vả Tần tiến sĩ!"

Cốc cục trưởng thấy thế đã ghen tị đỏ mắt, lại là hãi hùng khiếp vía.

Muốn biết, Tần Chính Phàm lúc mới tới, hắn còn đã từng khinh thị qua hắn đâu!

Không nghĩ tới lần này đắc thắng trở về, liền tổng cục cục trưởng Tạ Quán Dũng đều tự mình cố ý đuổi tới đón tiếp, bực này coi trọng trình độ, lại cùng lúc trước hắn thái độ đối với Tần Chính Phàm vừa so sánh, làm sao không để Cốc cục trưởng hãi hùng khiếp vía a!

Cái này sẽ không là chuyên môn làm cho hắn nhìn a?

Bởi vì Tần Chính Phàm dặn dò qua bốn phe nhân mã không cần đối ngoại tuyên truyền Mạnh Bôn Sơn một trận chiến sự tình, sở dĩ có liên quan Mạnh Bôn Sơn một trận chiến sự tình, là Dương Hạo bên này trực tiếp hướng tổng cục bên kia báo cáo, giống Cốc cục trưởng cấp bậc này là không có tư cách biết được.

Sở dĩ đến hiện tại Cốc cục trưởng còn không biết Tần Chính Phàm là huyền sư, hơn nữa còn là phi thường lợi hại huyền sư, lần này cơ hồ có thể nói là hắn một người ngăn cơn sóng dữ, đem Soa Kiệt đám người một lưới bắt hết.

"Tạ cục trưởng ngươi là tổng cục cục trưởng, là người bận rộn, cần gì phải chuyên môn chạy tới đâu?" Tần Chính Phàm thấy Tạ Quán Dũng tự mình đuổi tới đón tiếp hắn, hơn nữa còn là hơn nửa đêm, vẫn còn có chút ngoài ý muốn cùng băn khoăn, cầm hắn tay, nói.

"Hẳn là. Lần này là chúng ta tình báo có sai, nếu không phải có Tần tiến sĩ ngăn cơn sóng dữ, hậu quả khó mà lường được a! Ta lần này đến, không chỉ có là vì hướng Tần tiến sĩ ngỏ ý cảm ơn, cũng là hướng ngươi thỉnh tội nói xin lỗi." Tạ Quán Dũng nói.

Nói lời này lúc, Tạ Quán Dũng trong đầu hồi tưởng lên Dương Hạo báo cáo, cùng Mạn Quốc cao tầng bên kia truyền đến tin tức, vẫn là không nhịn được một trận hoảng sợ.

Lần này hắn mời được nếu không phải Tần Chính Phàm, mà là ba vị tại tổng cục trên danh nghĩa huyền sư, một cái không tốt, đừng nói Dương Hạo đám người, liền liền huyền sư đều muốn hao tổn một cái. Bởi vì ba cái kia trên danh nghĩa huyền sư đều chỉ là tiểu huyền sư cảnh giới, tuổi tác cũng đã già nua. Mà Soa Kiệt cũng là huyền sư cảnh giới, lại có ác độc quỷ anh tương trợ, Tạ Quán Dũng cơ hồ có thể trăm phần trăm khẳng định cái kia ba vị huyền sư sẽ không là Soa Kiệt đối thủ.

Đây là một điểm, tiếp theo, Soa Kiệt trở nên hung ác như thế lợi hại, nếu không phải Tần Chính Phàm đem hắn trấn sát, một khi chờ hắn diệt Tố Uy đám người, lấy bọn hắn hồn phách nuôi nấng cái kia ác độc quỷ anh, để quỷ anh càng thêm cường đại toàn bộ Nam Quắc rừng cây chỉ sợ đều muốn trở thành hắn muốn làm gì thì làm địa bàn muốn lại tiêu diệt hắn, còn không biết phải trả ra bao nhiêu giá cao thảm trọng.

Tạ Quán Dũng lại là không biết Soa Kiệt cái kia ác độc bí pháp có thiếu hụt trí mệnh lần này như không sử dụng nhân mã, một lúc sau hắn cũng muốn bạo thể mà chết.

"Tạ cục trưởng nói quá lời, nói quá lời." Tần Chính Phàm vội vàng nói.

Mà Cốc cục trưởng thì nghe được càng phát ra hãi hùng khiếp vía không biết lần này tại Nam Quắc rừng cây đến tột cùng xảy ra đại sự gì tình.

"Tần tiến sĩ mời vào bên trong bảo lão, Dương Hạo, mọi người đều vất vả, đều mau mời tiến đi." Tạ Quán Dũng vỗ vỗ Tần Chính Phàm tay sau đó buông tay ra bày cái dấu tay xin mời.

Bảo Diễm đám người thấy Tạ Quán Dũng vị này tổng cục cục trưởng tự mình mời mời bọn họ đi vào, mặc dù biết là dính Tần Chính Phàm ánh sáng, nhưng từng cái vẫn là rất cảm thấy kiêu ngạo.

Mặc kệ như thế nào, về sau chờ đoạn này chiến sự giải mã, nói đến bọn hắn cũng là cùng Tần huyền sư kề vai chiến đấu qua.

Đám người đi vào trước tẩy đi một thân bụi bặm mệt nhọc sau đó mới bắt đầu dùng cơm.

Tạ Quán Dũng tự mình tiếp khách Tần Chính Phàm, trong bữa tiệc nhiều lần kính hắn rượu làm cho Tần Chính Phàm có phần có chút xấu hổ, mà ngồi tại Tạ Quán Dũng phía dưới Cốc cục trưởng nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt đã tràn đầy kính sợ.

Cốc cục trưởng dù sao cấp bậc tại lần này Vân Lan Châu lại là chủ lực, sở dĩ tại hắn nhiều lần nói bóng nói gió bên dưới Tạ Quán Dũng vẫn là hướng hắn lộ ra ý.

Cốc cục trưởng cái này mới biết Tần Chính Phàm còn trẻ như vậy đã là một vị huyền sư mà lại trận chiến này còn tự thân giết cùng là huyền sư Soa Kiệt!

Sau bữa ăn, Tạ Quán Dũng kêu Dương Hạo cùng một chỗ, mời Tần Chính Phàm ngồi tại viện tử cùng uống trà.

Trên núi không khí phi thường tốt, đầy sao đầy trời, yên lặng như tờ.

"Ngay hôm nay buổi chiều, ngươi nên được cái kia phần một trăm triệu nguyên tiền truy nã đã đánh vào tài khoản của ngươi." Tạ Quán Dũng nói.

"Tạ cục trưởng cái này hơn nửa đêm kéo bên trên Tam ca của ta cùng ta cùng uống trà, không phải là vì nói cho ta cái này đi." Tần Chính Phàm nói.

Trước kia một trăm triệu nguyên đối với Tần Chính Phàm mà nói rất nhiều, nhưng hiện tại hắn Thiên Phượng Pháp Giới bên trong có năm rương hoàng kim ngọc thạch cùng tiền mặt, toàn bộ muốn quy ra thành Đại Chu tệ chí ít cũng là tám chín trăm triệu. Hơn nữa còn là tận mắt nhìn thấy như vậy từng rương tiền tài, hiện tại Tạ Quán Dũng nói với hắn một trăm triệu, hắn ngược lại là không có bao nhiêu cảm giác.

Thấy Tần Chính Phàm nghe được một trăm triệu nguyên mặt không đổi sắc, Tạ Quán Dũng trong lòng ám ám thở dài một hơi, một hồi lâu mới nói: "Thực không dám giấu giếm, ta mặc dù là tổng cục cục trưởng, nhưng rất nhiều chuyện kỳ thật cũng không phải là ta quyết định. Rất nhiều thời gian, ta cũng là muốn nghe khiến làm việc."

"Ta người vẫn là hi vọng Tần tiến sĩ có thể treo người chuyên gia chủ nhiệm loại hình danh hiệu. Cái này thật sự chỉ là một cái chức suông, ngươi cơ bản bên trên không cần làm chuyện gì, chỉ là ngẫu nhiên cần ngươi xuất động một cái, mà lại ngươi có đồng ý hay không xuất động, chúng ta đều sẽ tận lực tôn trọng ý kiến của ngươi. Mà lại, ngươi trên người dự sẵn một cái giấy chứng nhận, về sau làm sự tình cũng thuận tiện một chút."

Tần Chính Phàm nghe vậy không có trả lời, chỉ là nhẹ nhàng chuyển động chén trà.

Tạ Quán Dũng thấy thế đành phải xin giúp đỡ nhìn về phía Dương Hạo.

Dương Hạo thấy Tạ Quán Dũng nhìn mình, ám ám thở dài một hơi, mở miệng nói: "Chính Phàm, lần này Mạnh Bôn Sơn chiến đã chuyển báo lên, mặc dù Tạ cục khẳng định trăm phần trăm tin tưởng ngươi, nhưng cái kia chỉ đại biểu cá nhân hắn. Ngươi nếu là không đồng ý, hắn kẹp ở giữa sẽ rất khó làm người."

Tần Chính Phàm nghe vậy rốt cục ngừng chuyển động chén trà, cười nhạt một tiếng nói: "Không quan trọng a, chỉ muốn các ngươi cho rằng ta trên danh nghĩa tốt, vậy liền treo cái tên đi."

Kỳ thật tại Mạnh Bôn Sơn phong mang tất lộ về sau, Tần Chính Phàm liền biết sớm muộn có một ngày này.

Hắn trong lòng mặc dù có chút khó chịu, cũng không thích loại này "Làm khó" phương thức, nhưng cũng biết lấy mình bây giờ thực lực, nhất định phải bướng bỉnh ở nơi đó cũng không có ý nghĩa, huống hồ nói đến chính mình cuối cùng cũng là sinh trưởng ở địa phương Đại Chu Quốc người, tại quốc gia bộ môn treo cái tên cũng tốt, nên xuất lực tổng cũng phải ra chút lực.

"Cám ơn Tần tiến sĩ lý giải." Tạ Quán Dũng thật to thở dài một hơi, nói.

"Kỳ thật cái này cũng không có cái gì, chỉ là không thích loại phương thức này mà thôi." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

Tạ Quán Dũng ngượng ngùng cười một tiếng, đứng dậy nói: "Ta biết, vậy ta sẽ không quấy rầy Tần tiến sĩ, giấy chứng nhận cái gì, ta sẽ để cho Dương Hạo đưa cho ngươi, luận cấp bậc giống như ta, bất quá chỉ là hư chức."

"Đương nhiên còn có một tấm thẻ lương. Thẻ lương phát là cố định tiền lương, mỗi lần chúng ta mời ngươi xuất động, đều sẽ có mặt khác thù lao, nếu như thù lao không hài lòng, ngươi có thể cự tuyệt."

"Chỉ cần không quấy rầy ta cuộc sống bình thường liền có thể, thù lao không thù lao không quan trọng." Tần Chính Phàm nói.

"Vậy ngươi yên tâm, khẳng định sẽ không quấy rầy ngươi bình thường sinh hoạt." Tạ Quán Dũng vội vàng nói.

"Vậy là được rồi." Tần Chính Phàm gật gật đầu.

"Vậy thì tốt, huynh đệ các ngươi hai trò chuyện, ta buổi tối còn phải chạy về Ngọc Kinh." Tạ Quán Dũng nói.

Tần Chính Phàm thấy Tạ Quán Dũng cố ý từ Ngọc Kinh chạy đến gặp hắn, bây giờ đã là số không điểm còn muốn ngựa không dừng vó chạy về Ngọc Kinh, có thể nói là đi sớm về khuya, trong lòng cũng không cho phép lên một tia kính ý.

Nói đến, Tạ Quán Dũng dạng này làm cũng là vì quốc gia này an định.

"Ta nhìn Tạ cục chỉ thiếu chút nữa liền muốn bước vào Thải Linh tám tầng, năm nay nếu có rảnh rỗi, không ngại nhiều đến Sở An ta nhị ca bên kia nhiều ngồi một chút." Tần Chính Phàm nói.

Tạ Quán Dũng nhân vật bậc nào, lại chỗ nào nghe không hiểu Tần Chính Phàm ý trong lời nói, trong lòng không khỏi chấn động, vội vàng hướng Tần Chính Phàm chắp tay nói: "Đa tạ Tần huyền sư, có rảnh ta nhất định sẽ đi thêm Đằng Vân câu lạc bộ ngồi một chút."

Xưng hô cố ý từ Tần tiến sĩ đổi thành Tần huyền sư, ý tứ không thể minh bạch hơn được nữa.

Huyền sư, Huyền Môn chi sư.

Tần Chính Phàm cười đáp lễ lại.

Rất nhanh, Tạ Quán Dũng vội vàng rời đi, rộng rãi mặt cỏ bên trên liền chỉ còn lại Tần Chính Phàm cùng Dương Hạo hai người.

"Ngươi sẽ không trách ta chứ?" Dương Hạo cười khổ nói.

"Tam ca nói với ta lời này liền khách khí đi? Huống hồ, cũng chỉ là treo cái tên mà thôi." Tần Chính Phàm khoát khoát tay nói.

"Vậy là tốt rồi! Kỳ thật chỗ tại chúng ta vị trí này cũng rất khó làm, có đôi khi là hai bên không lấy lòng, bất quá chức trách chỗ tại, cũng không có cách nào." Dương Hạo nói.

"Kỳ thật thực lực cũng là một cái yếu tố mấu chốt, đợi sau khi trở về, tìm cái thời gian, chúng ta bốn huynh đệ phải thật tốt giao lưu trao đổi. Chờ ngươi trở thành huyền sư về sau, cũng liền không có cái gì hai bên lấy lòng không lấy lòng vấn đề." Tần Chính Phàm nói.

"Huyền sư!" Dương Hạo nghe vậy toàn thân không khỏi chấn động, trợn to tròng mắt, không dám tin nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm.

Hắn nhà mình biết chuyện nhà mình.

Nói thiên phú, hắn khẳng định là có, nhưng muốn nói rất cao cái kia khẳng định không có.

Mà muốn trở thành một tên huyền sư, không chỉ có phải có thiên phú rất cao, cần phải có tài lực cường đại ủng hộ, còn cần có phi thường cao minh công pháp truyền thừa.

Giống Tố Uy, hắn chính là một vị có rất cao thiên phú Huyền Môn thuật sĩ, mà lại còn ra tự Mạn Quốc truyền thừa lịch sử lâu đời Huyền Môn đại thế gia, không chỉ có tài lực hùng hậu ủng hộ, hơn nữa còn có tổ truyền thượng đẳng công pháp.

Cho dù như thế, Tố Uy năm nay tám mươi chín tuổi vẫn là gắt gao thẻ tại huyền sư cánh cửa trước.

Có thể thấy được huyền sư chi đạo khó khăn.

Mà hắn Dương Hạo đâu, trước đây mặt nâng lên ba điều kiện, một cái đều không có.

Sở dĩ huyền sư mộng, hắn cho tới bây giờ đều không đi làm, bởi vì lấy điều kiện của hắn là căn bản không có khả năng thực hiện mộng. Như kiếp này có thể tu luyện tới Thải Linh bảy tầng, Dương Hạo liền đã phi thường hài lòng.

Kết quả, hiện tại Tần Chính Phàm há miệng chính là huyền sư, hình như muốn trợ hắn trở thành huyền sư đối với hắn mà nói chỉ là một kiện phi thường chuyện dễ dàng.

Cái này như thế nào để Dương Hạo không khiếp sợ dị thường?

"Không sai huyền sư." Tần Chính Phàm gật đầu nói.

"Chính Phàm, ta biết ngươi là có ý tốt. Nhưng huyền sư chi đạo quá khó, Tố Uy ngươi cũng nhìn thấy, nhân vật như vậy đều còn bị kẹt tại huyền sư cảnh giới trước cửa đâu! Ngươi nếu có thể giúp ta tại mấy năm gần đây đột phá đến Thải Linh sáu tầng, ta liền đủ hài lòng." Dương Hạo nắm lấy Tần Chính Phàm tay, nặng nề mà vỗ vỗ mu bàn tay của hắn, một mặt cảm kích nói.

"Yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc." Tần Chính Phàm cũng vỗ vỗ Dương Hạo mu bàn tay, mỉm cười nói.

Đối với Tần Chính Phàm mà nói, huyền sư chi đạo thật không khó.

Dù cho là huyền tông, vẫn như cũ chỉ là một giới ngụy tu linh giả, đơn giản nhìn linh lực tràn đầy thập nhị chính kinh mà thôi, nhưng cái kia phẩm chất vẫn là không cách nào cùng chân chính tu linh giả so sánh.

Chỉ có chân chính tu linh giả, khi hắn linh lực tràn đầy thập nhị chính kinh, phương mới có cơ hội đặt chân Trúc Cơ kỳ, chuyển hậu thiên vì tiên thiên, mà huyền tông lại cố gắng cũng chỉ có thể tại trúc cơ cửa bồi hồi.

Đối với Tần Chính Phàm mà nói, chân chính khó khăn là giúp thế nào trợ Dương Hạo đám người thành là chân chính tu linh giả.

Trợ Dương Hạo đám người thành là chân chính tu linh giả, thả trước kia Tần Chính Phàm là không dám suy nghĩ.

Nhưng hiện tại, theo không ngừng phát hiện tử phủ nguyên thần thần kỳ, còn có liên tiếp phát hiện Thanh Mộc Vân Vụ Quả cùng Liệt Diễm Băng Sương Quả chờ linh dược tồn tại, đã từng không dám tưởng tượng sự tình, hiện tại Tần Chính Phàm đã cảm thấy là có khả năng thực hiện.

Chỉ là có liên quan chân chính tu linh giả sự tình, hiện tại còn còn xa mới tới cùng Dương Hạo đám người thẳng thắn thời gian, sở dĩ thấy Dương Hạo không tin, Tần Chính Phàm cũng không có cách nào qua giải thích thêm.

"Tốt!" Dương Hạo gật gật đầu.

Tinh không hạ, hai huynh đệ song tay nắm chặt, hết thảy đều không nói bên trong.

. . .

Quay ngược về phòng, đã qua giờ Tý thời gian tu luyện.

Cái này ngày kế, Tần Chính Phàm xác thực đã tính được thân trên tâm rã rời, thấy giờ Tý đã qua, ngã đầu liền thiếp đi.

Giờ Mão, trời còn chưa sáng, Tần Chính Phàm đúng giờ rời giường ngồi xếp bằng tu luyện.

Cái này một tu luyện, Tần Chính Phàm phát hiện thu lấy thiên địa linh khí hiệu suất so với trước kia lại ẩn ẩn tiến bộ một chút.

Không chỉ có như thế, thời gian tu luyện cũng kéo dài đến một giờ sáu phút, trước lúc này, hắn có thể kiên trì thời gian tu hành là một giờ ba phút.

"Xem ra lần này sinh tử trải qua đối với linh thần cũng là một loại ma luyện, có chút trợ giúp." Tần Chính Phàm chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một vòng vẻ vui thích.

Quả nhiên là đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường a, lần này Nam Quắc rừng cây chuyến đi, không chỉ có để ta đối với chiến tranh hung hiểm, nhân tính hung tàn có khắc sâu giải, mà lại tại tài vật cùng tu hành bên trên cũng đều có không nhỏ thu hoạch.

Trong lòng cảm khái, Tần Chính Phàm đứng dậy lại đánh mấy chuyến Ngưu Hổ Luyện Thể Quyền, sau đó vọt vào tắm, ăn sáng xong, liền cáo biệt Bảo Diễm đám người, lái xe trở về Sở An thành phố.

Nam Quắc rừng cây bên kia kết thúc làm việc tiến hành được phi thường thuận lợi, chạng vạng tối, khi xe vừa mới tiến vào Giang Nam châu cảnh nội lúc, Dương Hạo tiếp đến điện báo.

"Chính Phàm, Nam Quắc rừng cây bên kia kết thúc làm việc cơ bản bên trên đã chuẩn bị kết thúc, trừ súng ống, ma tuý các loại bên ngoài, liền ngoại cảnh tài khoản tính tại bên trong chung thu được tương đương với tám trăm triệu Đại Chu tệ tiền mặt, so trong tưởng tượng còn nhiều hơn một chút, còn có một số địa sản loại hình không có tiền mặt, không có tính, bất quá Nam Quắc rừng cây cùng phòng ở không lớn đáng tiền, đoán chừng cũng một, hai chục triệu mà thôi." Cúp điện thoại về sau, Dương Hạo nói với Tần Chính Phàm.

"Đầu lĩnh, ngươi bành trướng. Một, hai chục triệu vậy mà dùng mà thôi hai cái chữ." Triệu Tiểu Thụy nghe nói có tám trăm triệu tiền mặt, lập tức mừng rỡ có chút tìm không thấy nam bắc, há miệng liền nói nói.

"Tiểu tử ngươi, lập tức có hai ba trăm vạn vốn liếng, tài đại khí thô a, liền ta ngươi cũng bắt đầu dám trêu chọc! Tin hay không, ta một điện thoại liền đem ngươi số tiền kia cho giữ lại!" Dương Hạo đưa tay đối với Triệu Tiểu Thụy đầu trọc chính là một cái bàn tay nhẹ nhàng đánh đi qua.

"Đừng a, đầu, đây là ta nhân sinh thứ nhất bút một triệu cấp khoản tiền lớn a!" Triệu Tiểu Thụy nghe vậy lập tức một trận kêu rên.

"Cục trưởng, ta cũng không nói gì!" Chỉ Phong lập tức nói.

"Hai người các ngươi luôn luôn đến nay là mặc cùng một cái quần, ngươi cũng trốn không thoát một cái đồng đảng tội danh. Chia giảm nửa." Dương Hạo nói.

Chỉ Phong nghe vậy ngược lại không có kêu rên, mà là dùng đao giống nhau ánh mắt nhìn về phía Triệu Tiểu Thụy, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi thiếu ta một triệu!"

"Không phải đâu, còn có thiên lý hay không, ta lập tức hai trăm vạn phú ông biến thành một triệu phụ ông!" Triệu Tiểu Thụy lại một lần nữa kêu rên.

"Ha ha!" Dương Hạo thấy thế không khỏi khoan khoái cười to, Tần Chính Phàm thấy thế cũng không nhịn được cười theo.

"Sư thúc, lão nhân gia ngài tâm địa tốt nhất rồi, giúp ta năn nỉ một chút đi." Triệu Tiểu Thụy cầu nói.

"Ngươi sư thúc tâm địa tốt, đó cũng là nhìn người. Còn nhớ rõ Soa Kiệt cái kia thảm trạng đi!" Dương Hạo nói.

Triệu Tiểu Thụy nghe vậy không tự chủ được toàn thân rùng mình một cái, lập tức ngậm miệng lại.

Rất nhiều thời gian, hắn nhìn Tần Chính Phàm một thân nho nhã thanh tú thư sinh dạng, tổng không tự chủ được sinh ra một loại ảo giác, cho là hắn là người vật vô hại, rất dễ nói chuyện người.

Có thể hiện thực là tàn khốc, hắn vị sư thúc này nếu là không dễ nói chuyện lên, quả thực không nên quá hung tàn lãnh khốc.

"Được rồi, tam ca, khiến cho ta tựa như là tội ác tày trời đồng dạng người xấu." Tần Chính Phàm thấy Dương Hạo thuận miệng một câu, dọa đến Triệu Tiểu Thụy hai người toàn thân đều rùng mình một cái, dở khóc dở cười nói.

"Hắc hắc, ta đây cũng là gõ một cái hai người bọn họ, miễn đến bọn hắn có ít tiền liền bay lên." Dương Hạo nói.

Triệu Tiểu Thụy đầu phản ứng ngược lại là rất nhanh, nghe vậy lập tức một mặt kinh hỉ nói: "Đầu lĩnh, ý của ngươi là tiền không giữ lại rồi?"

"Nói nhảm, ta có không nói lý lẽ như vậy sao? Lại nói, tiền này là các ngươi sư thúc phân cho các ngươi, ta giữ lại tiền của hắn, không phải không nể mặt hắn sao? Mà lại tiền này, vừa rồi đã đánh vào tài khoản của các ngươi, đại khái mỗi người hơn hai triệu sáu trăm nghìn đi." Dương Hạo đầu tiên là khiển trách một câu, chỉ là nói đến phần sau, chính hắn cũng không nhịn được nhếch miệng cười.

Bởi vì lần này, hắn tới sổ có hơn 13 triệu.

Dương Hạo là nhân viên chính phủ, trừ tu luyện bên trên chi phí tổng cục bên kia sẽ hàng năm cố định miễn phí cung cấp nhất định số định mức, kỳ thật cầm tới tay cũng liền một chút chết tiền lương, so Triệu Tiểu Thụy bọn hắn nhiều, so phổ thông tiền lương giai tầng liền nhiều đến càng nhiều, có khoảng bốn mươi vạn.

Nhưng khoảng bốn mươi vạn cùng hắn kết giao những cùng cấp bậc kia Huyền Môn thuật sĩ một so liền căn bản tính không được cái gì.

Những người kia hơi một tí một năm chính là mấy triệu thu nhập, thậm chí lợi hại một năm mấy chục triệu hơn trăm triệu cũng có thể.

Tỉ như hắn nhị ca Tổ Tường.

Bây giờ Dương Hạo tài khoản bên trong lập tức nhiều hơn 13 triệu, đối với hắn mà nói tuyệt đối là một khoản tiền lớn, trong tay lập tức liền rộng rãi lên, muốn tự mình mua chút dược liệu cái gì cũng liền thuận tiện rất nhiều.

"Nói đến, lần này ta cũng là cùng ngươi phát tài rồi a!" Nhớ tới trong số tài khoản nhiều hơn mười triệu, Dương Hạo chuyển hướng Tần Chính Phàm một mặt cảm khái nói.

Tần Chính Phàm cười cười, lần này chân chính phát tài là chính hắn. Năm cái rương, tiền truy nã, bên ngoài bên trên chia, còn có bên ngoài bên trên dược liệu đều về hắn, cái này bảy tám phần cộng lại một tỷ chỉ sợ cũng không chỉ.

"Đúng rồi, tiền của ngươi cũng đã tới sổ, bốn ngàn đến vạn." Dương Hạo nói.

"Cái kia thêm lên một trăm triệu tiền truy nã, sư thúc trong số tài khoản chẳng phải có hơn 140 triệu, Wow, cái kia đằng sau phải có bao nhiêu số không a, cùng sư thúc một so, chúng ta chút tiền này liền yếu bạo." Triệu Tiểu Thụy nghe vậy một mặt khoa trương kêu lên.

"Ngớ ngẩn!" Chỉ Phong khốc khốc liếc mắt Triệu Tiểu Thụy một chút.

"Chỉ Phong, đừng qua phân a, ngươi nói cho ta, một trăm triệu thêm hơn bốn ngàn vạn không phải hơn 140 triệu là bao nhiêu a?" Triệu Tiểu Thụy lập tức hỏi lại nói.

"Tài khoản của ngươi bên trong nguyên lai không có tiền sao?" Chỉ Phong lần nữa khốc khốc liếc mắt Triệu Tiểu Thụy một chút.

"Ngọa tào, ta còn thực sự là ngớ ngẩn a! Sư thúc người nào, ban đầu trong số tài khoản lại làm sao lại không có tiền, làm sao cũng phải có mấy trăm triệu a!" Triệu Tiểu Thụy lúc này mới hoàn toàn hiểu ra nói.

"Ngươi hiện tại mới biết a!" Chỉ Phong tiếp tục nghiêng mắt nhìn.

Ngồi ở phía sau Tần Chính Phàm nghe được một trận mồ hôi, thiên địa lương tâm, nếu như không phải từ Đồ Hồn nơi đó làm tám trăm đến vạn, tài khoản của hắn bên trong còn thật không bao nhiêu tiền.

Bây giờ ngược lại tốt, hai gia hỏa này mới mở miệng liền nói tài khoản của hắn bên trong nằm mấy trăm triệu, đây cũng quá để mắt hắn vị sư thúc này.

Đại khái khoảng tám giờ đêm, Tần Chính Phàm mới về đến nhà.

Vừa về tới Lục Thủy Nhân Gia tiểu khu, nhìn xem quen thuộc một màn, cảm thụ được quen thuộc người ở giữa mùi khói lửa, Tần Chính Phàm tâm tình lập tức liền triệt để buông lỏng xuống.

Cùng Nam Quắc rừng cây một so, nơi này phảng phất là một thế giới khác, mà thế giới này mới là Tần Chính Phàm muốn.

Về đến nhà, Tần Chính Phàm vừa mới vọt vào tắm, đang thay quần áo lúc liền nghe được tiếng đập cửa vang lên.

Cách môn tường, Tần Chính Phàm đều có thể nghe phía bên ngoài ba nữ nhân thanh âm líu ríu.

"Hì hì, vài ngày không thấy được hắn, còn thật có chút nhớ hắn."

"Xong đời, ngươi sẽ không đối với hắn động tâm a? Ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, muốn tách ra thẳng rất khó."

"Đi một bên, người ta là tưởng niệm hắn nấu thức ăn!"

"Kỳ thật, đầu năm nay có thể xuống phòng bếp nam nhân càng ngày càng ít, vẫn là Trù thần cấp bậc, người lại lớn lên soái, mà lại Tần tiến sĩ mặc dù mặt lạnh, nhưng có thể cảm giác được người khác rất tốt, nếu có thể tách ra thẳng đúng là cái rất lựa chọn tốt!"

"Xác thực, theo y học góc độ bên trên nói, nếu như hắn có thể bởi vì ngươi mà biến thẳng, cái kia khẳng định là chân ái, về sau ngươi liền không cần phát sầu hắn ra ngoài tìm cái gì nhị nãi tam nãi."

"Chậc chậc, nhìn các ngươi nói, sẽ không chính các ngươi động tâm a?"

"Hì hì, nếu như là thẳng nam, thật có thể cân nhắc nha!"

". . ."

Nghe ba nữ nhân đứng tại cửa ra vào liền như thế không chút kiêng kỵ đàm luận chính mình, đổi thành trước kia, Tần Chính Phàm khẳng định phải mặt lạnh lấy mở cửa mời các nàng rời đi, nhưng hiện tại được chứng kiến Nam Quắc rừng cây tàn khốc, tâm tính biến hóa càng rõ ràng Tần Chính Phàm trong lòng lại lặng yên chảy xuôi qua một vòng ấm áp, lắc đầu đi ra cửa, khóe miệng trong lúc bất tri bất giác nổi lên một vòng mỉm cười.

Cửa đột nhiên mở ra.

Líu ríu ba nữ nhân lập tức ngậm miệng lại, nhìn xem Tần Chính Phàm hai mắt rõ ràng bỗng nhiên sáng lên.

Đều nói có kinh nghiệm cuộc sống nam nhân mới càng có mùi vị.

Ngắn ngủi mấy ngày, Tần Chính Phàm không chỉ có trải qua liều mạng tranh đấu, còn thấy được nhân tính tự tư tàn nhẫn cùng âm hiểm, không chỉ có để tâm tình của hắn phát sinh biến hóa, cũng làm cho tâm tính của hắn trở nên thành thục rất nhiều, khiến cho hắn trên người trong lúc bất tri bất giác nhiều một tia rất khó diễn tả bằng ngôn từ nam nhân vị nói.

"Làm sao? Không nhận ra sao?" Tần Chính Phàm thấy ba nữ nhân nhìn mình cằm chằm, lại nghĩ lên các nàng tại cửa ra vào đàm, trong lòng ngược lại hơi hơi nhảy một cái, nhàn nhạt hỏi.

"Thôi đi, chúng ta còn không có già dặn mau quên như vậy trình độ! Bất quá khí chất của ngươi hình như có như vậy điểm biến hóa, ân, rất khó hình dung a, tóm lại là càng nam nhân, đúng, ngươi thích đóng vai cái gì nhân vật?" Diệp Nhã Hinh bĩu môi nói.

Trong ba người, nguyên bản Diệp Nhã Hinh cho Tần Chính Phàm ấn tượng là nhất thanh tú văn tĩnh, bất quá chờ tiếp xúc quen thuộc về sau, Tần Chính Phàm phát hiện lại là nữ nhân này là nhất ô nhất biết lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Bất quá Diệp Nhã Hinh đối với ngoại giới biến hóa cảm giác xác thực phi thường nhạy cảm, Tần Chính Phàm trên người cái kia điểm biến hóa, lập tức liền bị nàng bén nhạy bắt được.

"Cái này lớn buổi tối, các ngươi đến gõ ta một cái nam sĩ môn, sẽ không liền vì khen ta a?" Tần Chính Phàm bây giờ cũng đã biết Diệp Nhã Hinh cái này ô nữ, không nhìn thẳng nàng phía sau lời nói, một bên thuận miệng hỏi, một bên đã để mở đường hướng trong phòng đi.

"Hì hì, đương nhiên không chỉ khen ngươi nha. Chúng ta ruộng đại mỹ nữ còn cố ý từ nước ngoài mang cho ngươi tới một bộ quần áo. Kết quả mấy ngày nay cũng không biết ngươi chạy đi đâu đều không ở nhà, hôm nay thật vất vả nhìn thấy nhà ngươi đèn sáng, liền tranh thủ thời gian đến gõ cửa nha." Lâu Hiểu Nam trả lời.

Tần Chính Phàm nghe vậy lúc này mới phát hiện Điền Ức Liễu tay bên trên còn cầm cái cái túi, không khỏi nao nao, nói: "Mua cho ta quần áo?"

"Đúng vậy a, ta thường xuyên mang đoàn chạy nước ngoài, nước ngoài có không ít bảng tên đánh gãy cửa hàng, giá cả so trong nước tiện nghi nhiều. Ta cái nhìn Thụy Tạp mặc cái này kiểu dáng quần áo hẳn là tương đối thích hợp khí chất của ngươi, mà lại lại vừa vặn tại đánh lớn chiết khấu, dứt khoát liền mua cho ngươi một bộ. Ngươi thử nhìn một chút phù hợp không thích hợp?" Điền Ức Liễu từ trong túi lấy ra một kiện ngắn tay áo thun cùng một kiện hưu nhàn hạ quần, đưa cho Tần Chính Phàm nói.

Tần Chính Phàm nhìn xem Điền Ức Liễu đưa tới áo thun cùng hạ quần, thật bất ngờ, đồng thời giấu tại ở sâu trong nội tâm tựa hồ có một cây dây cung bị nhẹ nhàng xúc động một cái.

Đã bao nhiêu năm, mẫu thân của ngoại trừ chính hắn, chưa từng có một nữ nhân chuyên môn cho hắn mua qua một bộ y phục.

Điền Ức Liễu nhìn như rất tùy ý cử động, trong lúc lơ đãng lại nói sáng tỏ rất nhiều, cũng làm cho Tần Chính Phàm cảm nhận được đã lâu một loại bị người nhớ thương, bị người quan tâm ấm áp.

"Cám ơn, ta đi nhìn thử một chút." Tần Chính Phàm lần thứ nhất vui vẻ tiếp nhận đến từ một cái thanh xuân mỹ nữ hảo ý, sau đó cầm quần áo tiến phòng ngủ.

Trước kia ta có phải hay không bỏ qua rất nhiều thứ?

Một bên đổi lấy quần áo, Tần Chính Phàm trong đầu không ngừng phù lược qua những năm này sinh hoạt, đột nhiên phát hiện những năm này sinh hoạt là như vậy đơn điệu buồn tẻ, trừ đọc sách chính là đọc sách, thậm chí bởi vì song thân qua đời cùng mối tình đầu thất bại song trọng đả kích, về sau càng là đem chính mình bảo hộ được cùng con nhím đồng dạng, đừng nói nữ sinh liền liền nam sinh hắn cũng không nguyện ý quá nhiều tiếp xúc.

Kỳ thật, hiện tại cuộc sống như vậy không là rất không tệ sao? Vì cái gì ta trước kia sẽ kháng cự đâu? Ba người các nàng mặc dù luôn líu ríu nói không ngừng, thậm chí còn hiểu nhầm ta là đồng chí, nhưng ở chung lên tới vẫn là rất vui vẻ.

Nỗi lòng tung bay bên trong, Tần Chính Phàm lại nghe phía bên ngoài líu ríu, cố ý đè thấp thanh âm.

"Ức Liễu, ngươi có phát hiện hay không, vừa rồi Tần tiến sĩ nhìn ánh mắt của ngươi thay đổi a, cố lên, ngươi là có hi vọng đem hắn tách ra thẳng!"

"Đi một bên, mọi người là hàng xóm bằng hữu, luôn đùa kiểu này không tốt."

"Tốt a, kỳ thật ta thật không phải đang nói đùa."

". . ."

Tần Chính Phàm rất nhanh liền mặc Điền Ức Liễu mua cho hắn pháp Thụy Tạp mặc quần áo đi ra.

"Wow! Soái ca a!"

"Thật a, ngươi không đi làm người mẫu, khi minh tinh tuyệt đối là giới người mẫu ngu nhạc giới tổn thất!"

"Chờ một chút!" Diệp Nhã Hinh đột nhiên kêu một tiếng, sau đó bay chạy mau về đối diện phòng ở, đợi nàng trở về lúc trong tay nhiều hơn một thanh cái kéo.

Tần Chính Phàm thấy Diệp Nhã Hinh cầm một thanh cái kéo vội vàng đối với mình đi tới, trong đầu hẳn là hiển hiện một cái hình tượng, bật thốt lên nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Hì hì, yên tâm đi, ngươi lại không có cõng ta tìm nữ nhân, ta khẳng định sẽ không cho ngươi răng rắc một cái." Diệp Nhã Hinh lại bắt đầu dơ bẩn.

Nói, Diệp Nhã Hinh chạy tới Tần Chính Phàm trước mặt, sau đó cùng hắn mặt đối mặt mà đứng, liền như thế thẳng tắp nhìn hắn đầu.

Mặc dù Diệp Nhã Hinh dáng người lệch tiêm tế, cùng Điền Ức Liễu phong mãn không có cách nào so sánh, nhưng nàng nên dài thịt địa phương mọc rất tốt, gần như vậy khoảng cách chính diện đứng tại Tần Chính Phàm trước mặt, thật là có một loại cảm giác áp bách, Tần Chính Phàm vô ý thức liền muốn lui về sau.

"Đừng nhúc nhích!" Diệp Nhã Hinh cũng không dám ba bảy hai mươi mốt kéo lại Tần Chính Phàm tay, Tần Chính Phàm đành phải dừng lại bất động.

Tiếp theo, Tần Chính Phàm liền thấy Diệp Nhã Hinh giơ lên cái kéo, đối với mình có chút đầu tóc rối bời góc góc cạnh cạnh, răng rắc răng rắc mấy hạ, sau đó giống như là thưởng thức tác phẩm nghệ thuật đồng dạng, nhìn từ trên xuống dưới chính mình, tiếp theo thổi cái huýt sáo, nói: "Chính điểm!"

Tần Chính Phàm nghe xong cái trán đều kém chút bò đầy hắc tuyến.

Ngẫm lại vừa mới hôm qua, hắn còn tại Nam Quắc rừng cây đại triển thần uy, liền người đều giết, kết quả lần này đến Lục Thủy Nhân Gia, một cái tiểu cô nương đều dám ở ngay trước mặt chính mình, nói mình chính điểm.

Ta nhẫn, ta lại nhẫn!

"Wow, cái này kiểu tóc một cắt, càng đẹp trai hơn!"

"Giống ngươi dáng người như thế có hình, khuôn mặt dáng dấp có thể, khí chất cũng không tệ, đã sớm nên mặc loại này y phục, những ba năm kia không chính hiệu lại chỗ nào tôn lên ra thân hình của ngươi và khí chất a!"

"Đáng tiếc ta không phải phú bà, bằng không ta cho ngươi thêm mua cái đồng hồ nổi tiếng, sau đó lại hướng tay bên trên một mang, chậc chậc, cái này nếu là đi đến đường phố bên trên, đó chính là siêu cấp cao phú soái, còn không biết muốn mê đảo bao nhiêu nữ hài đâu!"

"Ta vẫn là xuyên được đơn giản một chút tốt, ta lại không muốn mê đảo nữ hài!" Tần Chính Phàm thụ không được ba nữ nhân vây quanh hắn kinh hãi nhỏ hô, bất đắc dĩ nói.

Ba nữ nhân nghe vậy đều là sững sờ, sau đó một mặt bừng tỉnh đại ngộ gật đầu nói: "Vậy cũng đúng!"

Tần Chính Phàm thấy ba người một mặt bừng tỉnh đại ngộ, một bộ ta minh bạch ta hiểu dáng vẻ, biết các nàng lại suy nghĩ nhiều.

Bất quá Tần Chính Phàm cũng lười giải thích, lại nói, hắn giải thích tựa hồ cũng vô dụng.

"Bất kể nói thế nào, y phục này cùng quần đều rất hợp ta thân, ta rất thích, cám ơn ngươi Ức Liễu. Ngươi mua những này bao nhiêu tiền, ta đưa cho ngươi." Tần Chính Phàm nói sang chuyện khác nói.

"Làm gì? Xem thường người đúng hay không?" Điền Ức Liễu chu môi nói, một mặt bất mãn.

"Ta không có ý tứ kia, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi cố ý giúp ta từ nước ngoài. . ."

"Được rồi, y phục này ta cũng liền thấy đánh gãy cường độ lớn, giá cả không đắt thật hợp tính mới mua, thật muốn quý, ta cũng mua không nổi a! Ngươi muốn thật cảm thấy băn khoăn, vậy liền nhiều cho chúng ta đốt mấy bữa ăn ngon đấy chứ." Điền Ức Liễu đánh đoạn nói.

"Không có vấn đề." Tần Chính Phàm không có già mồm, rất thẳng thắn nói.

Đối với hắn mà nói, tiền thật không phải là vấn đề, khó được chính là Điền Ức Liễu cái này phần nhớ kỹ tâm ý của hắn.

Sở dĩ vì nàng nhóm xuống phòng bếp liền xuống phòng bếp đi.

"A! Quá tốt rồi, lại có thể ăn vào Trù thần tay nghề. Chúng ta ngẫm lại xem a, ngày mai muốn ăn cái gì? Trước liệt kê một cái danh sách ra, ngày mai vừa lúc là cuối tuần, có thể cùng đi siêu thị chọn mua." Ba người nghe vậy lập tức nhảy cẫng nói.

Nhìn xem ba người một bộ nhảy cẫng dáng vẻ, Tần Chính Phàm thật là có điểm không đành lòng tâm đả kích các nàng, bất quá ngẫm lại tuần sau liền muốn khai giảng, hắn ngày mai nhất định phải thừa dịp còn không có khai giảng về một chuyến Thương Vân, đem chuyện đầu tư cùng nhị thúc còn có Tào Nguy hảo hảo trao đổi quy hoạch một cái.

Tiền nhiều hơn dù sao cũng phải tiêu xài, đặt vào bất động coi như lãng phí.

Mà lại hắn nhớ mang máng mấy ngày gần đây nhất hẳn là nhị thẩm sinh nhật, về phần cụ thể có một ngày, nhị thẩm bao nhiêu tuổi, bởi vì trước kia hai người quan hệ, Tần Chính Phàm ngược lại không có nhớ rõ ràng.

Chẳng qua hiện nay nhị thẩm chuyển tính, mặc kệ trong này có hay không hiệu quả và lợi ích tâm tại quấy phá, Tần Chính Phàm bây giờ thấy nặng nhất có quan hệ máu mủ thân nhân cũng liền nhị thúc, sở dĩ coi như vì nhị thúc, Tần Chính Phàm cũng nguyện ý đối với nhị thẩm nhiều một ít tôn trọng.

Huống hồ, nhị thẩm trước kia đối với hắn thái độ mặc dù, nhưng cũng coi là nhân chi thường tình, không tính qua phân.

Sở dĩ, đã có thể kịp thời từ Nam Quắc rừng cây gấp trở về, Tần Chính Phàm vẫn là nghĩ thừa dịp ngày này trở về một chuyến, thuận đường cũng chuẩn bị cho nhị thẩm một phần quà sinh nhật.

Nhị thẩm cùng nhị thúc là quan hệ vợ chồng, đối với nàng tốt, đối với nàng tôn trọng, kỳ thật cũng chính là đối với nhị thúc tốt, đối với nhị thúc tôn trọng, điểm quan hệ này Tần Chính Phàm vẫn là lý được rất rõ ràng.

"Không có ý tứ, cuối tuần này ta không ở nhà." Tần Chính Phàm cuối cùng vẫn cho chính tại hưng phấn bày ra danh sách ba nữ nhân giội cho nước lạnh.

"Không phải đâu, ngươi lại muốn đi ra ngoài! Ngươi đến tột cùng xử lí chính là cái kia một ngành nghề a? Làm sao luôn đi công tác?" Ba người nghe vậy lập tức một mặt buồn bực hỏi.

"Không phải đã nói rồi sao, ta là Nam Giang đại học nghiên cứu sinh tiến sĩ!" Tần Chính Phàm không cao hứng nói.

"Tốt a, không nói dẹp đi!" Ba người lại cùng một chỗ ném một cái xem thường cho Tần Chính Phàm.

Tần Chính Phàm không còn gì để nói.

Đầu năm nay, nữ nhân vì cái gì liền thích thính hoang nói, không thích nghe nói thật đâu!

Tại Tần Chính Phàm không còn gì để nói thời khắc, ba người lại đột nhiên không hẹn mà cùng nghĩ đến một cái ý tưởng, ba ánh mắt lại nhao nhao nhìn về phía Tần Chính Phàm, thậm chí trên mặt còn cố ý lộ ra mỉm cười mê người, thấy Tần Chính Phàm cảm thấy nhột nhạt trong lòng, vô ý thức lui về sau một bước, nói: "Có lời cứ nói, các ngươi không muốn như vậy nhìn ta."

"Dừng a!" Ba người trợn nhìn Tần Chính Phàm một chút, nghĩ thầm, còn nói không là đồng chí, hiện nay nam nhân nếu là đối mặt ba mỹ nữ cười đến như thế ân cần mê người, đã sớm nhào lên, còn lui về sau?

"Tần tiến sĩ, ngươi có mệt hay không nha?" Ba người rất nhanh liền thu hồi bạch nhãn, trên mặt tiếp tục lộ ra nụ cười mê người, thanh âm ỏn ẻn ỏn ẻn hỏi.

"Các ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?" Tần Chính Phàm nghe ỏn ẻn ỏn ẻn thanh âm, toàn thân đều muốn nổi da gà, hắn ngược lại tình nguyện ba nữ nhân coi hắn là đồng chí, khi tỷ muội, một bộ tùy tiện, không chút kiêng kỵ bộ dáng.

"Người ta, cơm tối ăn đến sớm, hiện tại bụng có chút đói bụng, ngươi nếu là không mệt, có thể hay không cho chỉnh điểm bữa ăn khuya?" Lâu Hiểu Nam xoa bụng nói.

"Các ngươi bác sĩ không phải nói ăn bữa khuya đối với thân thể không tốt, dễ dàng béo lên sao?" Tần Chính Phàm nói.

"Ta như thế cao gầy, ngươi không cảm thấy hơi lại dài điểm thịt càng xem được không?" Lâu Hiểu Nam dõng dạc hỏi, nói còn cố ý vặn vẹo một cái thướt tha vòng eo.

"Từ khi ăn ngươi nấu thức ăn về sau, bên ngoài khách sạn đồ ăn ta gần nhất đều ăn không dưới, cả người đều gầy mấy cân." Điền Ức Liễu lập tức đi theo nói.

"Ta gầy!" Diệp Nhã Hinh lúc này rất văn tĩnh, chỉ nói hai cái chữ.

"Vậy được rồi, các ngươi trong tủ lạnh có đồ vật gì, ta cho các ngươi cái sau mặt!" Tần Chính Phàm nghe vậy đành phải nói.

"Cái này lớn buổi tối phía dưới ăn nhiều không tốt!" Ba người trăm miệng một lời nói, sau đó theo sát lấy lời nói xoay chuyển nói: "Chúng ta ăn tiệc! Đi, đi siêu thị!"

Nói Lâu Hiểu Nam cùng Điền Ức Liễu kéo qua Tần Chính Phàm cánh tay liền hướng bên ngoài túm, sợ hắn không đồng ý giống như.

Tần Chính Phàm đã lớn như vậy, chỗ nào trải qua loại này tư thế, nhất là Điền Ức Liễu vẫn là phong mãn hình nữ nhân, cái này lớn mùa hè cứ như vậy kéo hắn, để Tần Chính Phàm có một loại sụp đổ cảm giác, vội vàng rút tay nói: "Ta đi đổi bộ y phục."

"Đổi cái gì đổi, dạng này nhiều soái a! Chúng ta mang theo ngươi ra ngoài cũng lần có mặt mũi, hâm mộ chết những bạch phú mỹ kia!" Văn tĩnh Diệp Nhã Hinh cầm lấy cái kéo rất là dứt khoát cắt đi nhãn hiệu, sau đó lại đối Tần Chính Phàm bả vai vỗ nhè nhẹ đánh mấy hạ, đem mấy cây rơi ở phía trên tóc cho vuốt ve.

Tần Chính Phàm còn muốn kiên trì giãy dụa một cái, kết quả Lâu Hiểu Nam cùng Điền Ức Liễu đem cánh tay của hắn kéo càng chặt hơn.

"Tốt a, tốt a, ta cùng các ngươi đi siêu thị, các ngươi có thể buông tay ra sao?" Tần Chính Phàm cuối cùng đành phải đầu hàng nói.

Lại không đầu hàng liền muốn bị trò mèo.

"Thôi đi, đừng nói dạng này ngươi có cảm giác a!" Hai người trợn nhìn Tần Chính Phàm một chút, cuối cùng vẫn hơi đỏ mặt buông lỏng tay ra.

Không có cách, kéo Tần Chính Phàm tay, các nàng có cảm giác a!

Làn da siêu tốt, cơ thịt siêu rắn chắc, trên người giống đực khí tức đặc biệt nồng đậm.

Tần Chính Phàm lập tức bị hỏi đến một trận á khẩu không trả lời được.

Nói có cảm giác, đây chẳng phải là rất khứu!

Nhưng muốn nói không có cảm giác, há không là càng ngồi vững các nàng đối với hắn đồng chí suy đoán sao?

Cuối cùng Tần Chính Phàm lựa chọn trầm mặc, trực tiếp vung tay liền đi ra ngoài.

Bản tiến sĩ khinh thường trả lời tổng được rồi!

"Khanh khách!" Ba nữ nhân thấy Tần Chính Phàm bị thua mà chạy, cười đến rất vui vẻ.

Đương nhiên theo các nàng, Tần Chính Phàm trầm mặc liền đại biểu cho ngầm thừa nhận.

"Nói thật, Tần tiến sĩ, da của ngươi thật tốt. Đời ta cũng coi là duyệt tay vô số, nhưng cho tới bây giờ không gặp qua ngươi như thế bóng loáng làn da, thật muốn hảo hảo sờ một cái, bóp bên trên vừa bấm." Leo thang lầu lúc làm bác sĩ Lâu Hiểu Nam nói.

Tần Chính Phàm cúi đầu không nói lời nào.

Ta nhẫn!

"Đâu chỉ làn da tốt, còn rất rắn chắc! Ta mang đoàn ra ngoại quốc bờ biển chơi, có chút luyện khỏe đẹp cân đối gia hỏa liền thích cởi hết tú cơ thịt. Có thể khối kia đầu nhìn một điểm mỹ cảm đều không có, cái kia giống Tần tiến sĩ cánh tay này cơ thịt, nhìn cân xứng thon dài, không chỉ có nhìn cảnh đẹp ý vui, mà lại sờ tới sờ lui liền cùng cốt thép đồng dạng rắn chắc, thấu lực lượng cảm giác." Điền Ức Liễu nói.

Tần Chính Phàm tiếp tục cúi đầu không nói lời nào.

Ân, Điền Ức Liễu nghe vẫn là dễ nghe một điểm!

"Hì hì, thật sao? Ta đến sờ một cái xem." Văn tĩnh được Diệp Nhã Hinh tại cầu thang bên trên liền đưa tay muốn đi sờ Tần Chính Phàm cánh tay.

"Các ngươi đừng quá quá đáng a!" Tần Chính Phàm dựng thẳng mi nói.

Thật sự là thúc có thể nhịn thẩm không thể nhịn, bản huyền sư cũng đã gặp qua máu, đã giết người ngoan nhân a!

"Làm gì nha? Sờ một cái cũng sẽ không mang thai! Lại nói, vừa rồi Hiểu Nam cùng Ức Liễu đều sờ qua, ngươi không thể nặng bên này nhẹ bên kia nha!" Diệp Nhã Hinh lại bắt đầu dơ bẩn, nói, cũng mặc kệ Tần Chính Phàm có nguyện ý hay không, đưa tay liền muốn đi sờ.

Vừa vặn đầu bậc thang có một vị thanh niên đối diện leo thang lầu đi lên, nghe được Diệp Nhã Hinh, còn có nàng cái kia một bộ chủ động ôm ấp yêu thương tư thế, còn có Tần Chính Phàm sau lưng hai cái mỹ nữ, nhìn về phía Tần Chính Phàm kém chút liền muốn cho quỳ!

Ngọa tào, đại thần a!

Cuối cùng, Tần Chính Phàm vẫn không thể nào tránh thoát Diệp Nhã Hinh ma trảo, dù sao hắn một đại nam nhân cũng không thể thật chạy trối chết đi.

"Chậc chậc, sờ tới sờ lui thật sự là dễ chịu a!" Chính tại mở cửa thanh niên, nghe đến phía dưới truyền đến nũng nịu dễ nghe thanh âm, nghĩ từ bản thân độc thân nhiều năm, mỗi khi trời tối người yên thời gian cũng chỉ có Ngũ cô nương bồi tiếp hắn, trong lòng chính là một hồi lâu tâm chua..