Chương 152: Chín chữ số a, đại tỷ

Chương 152: Chín chữ số a, đại tỷ

Cưỡi chiếc kia cũ nát xe đạp, Tần Chính Phàm phong cách mang theo ba vị thanh xuân mỹ nữ xuyên qua tiểu khu cửa lớn.

Gác cổng đại thúc thấy là Tần Chính Phàm ra cửa, lập tức đứng nghiêm chào, đưa mắt nhìn hắn đi xa, trong lòng thầm đọc, mở tốt nhất xe, ngâm đẹp nhất cô nàng, hung hãn nhân sinh không cần giải thích!

"Thấy không, vừa rồi gác cổng đại thúc vậy mà hướng chúng ta cúi chào rồi? Thật kỳ quái a." Điền Ức Liễu nói.

"Cái gì hướng chúng ta cúi chào, rõ ràng là hướng Tần tiến sĩ cúi chào, mà lại hắn nhìn Tần tiến sĩ ánh mắt rất kỳ quái. Ông trời, gác cổng đại thúc sẽ không là vừa ý Tần tiến sĩ đi?" Diệp Nhã Hinh nói, nàng giác quan thứ sáu từ trước đến nay nhất là nhạy cảm.

"Diệp Nhã Hinh, ngươi nếu là nói thêm câu nữa như vậy, buổi tối bữa ăn khuya hủy bỏ." Tần Chính Phàm nghe vậy một trận ác hàn, rốt cục nhịn không được "Thanh sắc câu lệ" uy hiếp nói.

"Đúng đấy, Nhã Hinh ngươi loạn kéo cái gì nha! Gác cổng đại thúc đều tuổi đã cao!" Điền Ức Liễu cùng Lâu Hiểu Nam nghe xong Tần Chính Phàm nói muốn hủy bỏ bữa ăn khuya, lập tức trách cứ lên Diệp Nhã Hinh.

Tần Chính Phàm nghe được phía trước nửa câu vẫn là thật thoải mái, nhưng nghe phía sau nửa câu liền cảm giác rất khó chịu, nhưng lại nói không nên lời chỗ nào khó chịu, đành phải bất đắc dĩ trừng ba nữ nhân một chút.

Thật sự là ba nữ nhân một đài kịch, chính mình làm sao lại như thế suy, mua phòng nhỏ vậy mà liền dựng lên dạng này ba nữ nhân đâu?

Tần Chính Phàm trong lòng trong lặng lẽ thở dài, nhưng gia hỏa này lại không phát hiện, chính mình thở dài về thở dài, lại căn bản liền không nghĩ tới một lần nữa đi mua phòng nhỏ.

Nói đến, hắn hiện tại thân gia tầm mười trăm triệu, luận tài phú tại toàn bộ Nam Giang Châu đều có thể sắp xếp thượng danh.

Đừng nói Lục Thủy Nhân Gia một bộ phòng ở, coi như toàn bộ Lục Thủy Nhân Gia tiểu khu đều có thể mua cái mười cái.

Cuối tuần buổi tối, siêu thị người còn không ít.

Tiến siêu thị, Tần Chính Phàm đẩy một cỗ giỏ hàng, ba nữ nhân cũng không biết cái gì tâm tính, nhất định phải chen ở bên cạnh hắn, thấy trong siêu thị không ít nam nhân từng cái tròng mắt xanh lét, cảm khái vì cái gì cuộc sống của người khác liền hung hãn như vậy đâu.

Về phần các nữ nhân tâm tình liền phức tạp, đã cảm khái Tần Chính Phàm soái khí và khí chất, lại cảm khái hắn hoa tâm.

Siêu thị sạp trái cây trước, Diêu Y đột nhiên như là giữa ban ngày nhìn thấy quỷ, hai mắt nhìn chằm chằm đang bị ba nữ nhân vây quanh, đẩy giỏ hàng Tần Chính Phàm trong tay cầm quả táo rơi xuống đất đều hồn nhiên không hay.

Hứa Cẩm Thần tiến sĩ thuận theo bạn gái ánh mắt nhìn đi qua vội vàng bắt lấy mũi bên trên kính mắt dùng sức dùng quần áo xoa xoa, sau đó một lần nữa đeo lên đi.

"Ngọa tào! Khẽ kéo ba cái này đặc biệt sao thật sự là Tần Chính Phàm sao?"

"Gấm thần lần trước ngươi nói với ta gặp được Tần tiến sĩ cùng một vị lái xe thể thao mỹ nữ bên đường hôn, ta không tin hiện tại ta tin tưởng!" Diêu Y nói.

"Có thể, nhưng lần này không chỉ có ba cái mà lại còn không có lần trước vị mỹ nữ kia tất cả đều là mới." Hứa Cẩm Thần dùng sức nuốt xuống một cái nước bọt, nói.

Khi Hứa Cẩm Thần cùng Diêu Y nhìn thấy Tần Chính Phàm lúc, Tần Chính Phàm cũng nhìn thấy bọn hắn, trong lòng không khỏi một trận cười khổ nghĩ thầm thật sự là gặp quỷ, lần trước vừa vặn gặp được, lần này lại gặp được.

Chỉ là đã gặp, cũng chỉ đành chào hỏi.

Tần Chính Phàm trong lòng suy nghĩ, đang chuẩn bị đưa tay lúc lại nhìn thấy Diêu Y đã nắm kéo Hứa Cẩm Thần hướng một cái khác khu vực đi, giống như là không biết hắn như vậy.

Tần Chính Phàm vừa mới nâng tay lên tại chỗ liền cứng lại ở đó ngượng ngùng để xuống.

"Ngươi làm gì kéo ta nha?" Hứa Cẩm Thần không hiểu hỏi, hắn còn muốn khoảng cách gần nhìn một cái ba vị mỹ nữ sau đó lên tiếng chào hỏi đâu.

"Đồ đần, người ta mang theo ba nữ nhân ngươi có ý tốt đi quấy rầy sao? Lại nói hiện tại Tần tiến sĩ không phải không dừng chân bỏ đều ở bên ngoài sao? Ngươi nói hắn sẽ đi hay không làm cái kia a?"

"Cái nào nha?"

"Vịt nha!" Diêu Y bạch nhãn nói.

"Xin nhờ, đi làm 'vịt' có đãi ngộ tốt như vậy, ta cũng đi làm!" Hứa Cẩm Thần nói.

Diêu Y nghe vậy lập tức hung hăng bóp hắn một cái, sau đó khinh thường lườm hắn một cái nói: "Cũng không chiếu soi gương, ngươi cùng Tần tiến sĩ có thể so sánh sao? Hắn muốn dáng người có dáng người, muốn khuôn mặt có khuôn mặt, muốn khí chất có khí chất, mà lại vẫn còn so sánh ngươi tuổi trẻ!"

Hứa Cẩm Thần lập tức xì hơi, vụng trộm hướng Tần Chính Phàm bên kia nhìn thoáng qua, nói: "Hẳn là không đến mức đi, hắn cái kia tính cách là thuộc về thà chết chứ không chịu khuất phục loại hình, làm sao có thể đi đi làm 'vịt' đâu!"

"Chưa nghe nói qua một phân tiền làm khó anh hùng Hán sao? Tần tiến sĩ gia cảnh nghèo khó, nghe nói cha mẹ cũng đều đã không có ở đây, lại bày bên trên Thiệu Y Sương dạng này đạo sư, hắn năm nay thật muốn lưu lại, khẳng định phải nghĩ biện pháp làm ít tiền đi vòng một chút nha." Diêu Y nói.

"Ta vẫn là cho rằng không có khả năng, lại nói, ngươi nhìn cái kia ba nữ nhân, còn trẻ như vậy xinh đẹp, chỗ nào giống như là cần phải bỏ tiền tìm nam nhân dáng vẻ? Nam nhân chủ động ngược lại dán nhào tới còn tạm được." Hứa Cẩm Thần lắc đầu nói.

"Xem ra sau này chờ ngươi có tiền, cũng là chuẩn bị chủ động ngược lại dán nhào tới ha!" Diêu Y nghe vậy lần nữa đưa tay đi bóp Hứa Cẩm Thần.

"Khụ khụ, ta đây là căn cứ sự thật phân tích a, ngươi không thể không nói lý lẽ như vậy! Lại nói, người ta Tần tiến sĩ đều khẽ kéo ba, ta nói một chút còn không được a!"

"Thôi đi, vậy ngươi cũng phải có Tần tiến sĩ như thế tư bản a!" Diêu Y buông tay ra, khinh thường bạch nhãn nói.

Hứa Cẩm Thần nghe vậy ngước mắt nhìn Tần Chính Phàm cùng ba cái tịnh lệ bóng lưng dần dần từng bước đi đến, không khỏi một trận tâm chua.

Chính mình cái này nhân sinh cùng Tần tiến sĩ một so, thật đúng là thất bại a!

Trong siêu thị đi dạo một vòng, Tần Chính Phàm nhìn xem đầy ắp giỏ hàng, không còn gì để nói.

Bên trong không chỉ có tôm có cá có thịt, hơn nữa còn có mấy bình rượu đỏ cùng loạn thất bát tao đồ ăn vặt.

Tính tiền lúc Tần Chính Phàm vốn định trả tiền, kết quả ba nữ nhân cướp trả tiền, khiến cho xếp hàng trả tiền nam nhân nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt quả thực đã là sùng bái.

Làm nam nhân làm được trình độ này, cái này cảnh giới bọn hắn là cả một đời đều theo không kịp a!

Bọn hắn lại chỗ nào biết, đêm nay đầu bếp là Tần Chính Phàm, Diệp Nhã Hinh ba người cái kia có ý tốt để Tần Chính Phàm xuất lực lại xuất tiền a!

Về đến nhà, ba cái muốn giúp một tay nữ nhân rất nhanh liền bị Tần Chính Phàm đuổi ra khỏi phòng bếp.

Một mặt là ghét bỏ các nàng "Tay chân vụng về" một mặt khác phòng bếp có chút ít, ba nữ nhân chen ở bên trong, mà lại lớn mùa hè xuyên được cũng ít, Tần Chính Phàm thực tại có chút không chịu đựng nổi.

Ba nữ nhân bị đuổi ra phòng bếp về sau, cũng không đi phòng khách ngồi, mà là riêng phần mình cầm một bao đồ ăn vặt đứng tại cửa phòng bếp, một mặt hài lòng hưởng thụ mà nhìn xem Tần Chính Phàm trong phòng bếp bận rộn.

"Trong nhà có cái nam nhân thật tốt a!" Lâu Hiểu Nam cảm khái nói.

"Nghe nói bệnh viện các ngươi bên trong có không ít bác sĩ nam đang đuổi theo ngươi, mà lại phim truyền hình bên trong bác sĩ nam giống nhau đều khá hay soái còn hài hước, lại nói mẹ ngươi cũng đang thúc giục ngươi, vậy ngươi làm sao không tìm một cái nha?" Điền Ức Liễu một bên hướng miệng bên trong nhét khoai tây chiên, một bên hỏi.

"Xin nhờ, ngươi năm nay mấy tuổi, còn tin tưởng phim truyền hình? Khoa chúng ta phòng bên trong mấy cái bác sĩ nam còn không biết có nhiều sắc, nhìn thấy xinh đẹp nữ y tá hai mắt đều tỏa sáng, động một chút lại nghĩ chiếm tiện nghi. Cái nào giống chúng ta nhà Tần tiến sĩ, tiện nghi đưa tới cửa đều không chiếm, mà lại người lại dáng dấp đẹp trai có hình, còn biết nấu một tay thức ăn ngon, liền liền rửa rau thái thịt động tác đều có thể làm được như thế khốc như thế tiêu sái." Lâu Hiểu Nam trợn nhìn Điền Ức Liễu một chút, sau đó nhìn Tần Chính Phàm trong phòng bếp đại triển thân thủ tiêu sái soái khí dáng vẻ, mắt bên trong không tự chủ được bộc lộ ra một vòng mê muội chi sắc.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, Tần tiến sĩ chỉ là đối với nữ nhân không có hứng thú!" Diệp Nhã Hinh nói.

"A, suýt nữa quên mất cái này một điểm. Bất quá cho tới bây giờ, cũng không gặp Tần tiến sĩ mang nam nhân về nhà, có thể thấy được Tần tiến sĩ là tác phong chính phái, thủ thân như ngọc nam nhân tốt." Lâu Hiểu Nam nói.

"Vậy thật đúng là." Diệp Nhã Hinh cùng Điền Ức Liễu gật đầu đồng ý.

"Ta trịnh trọng thanh minh một cái, ta đối với nam nhân không có hứng thú, ta chỉ đối với nữ nhân cảm thấy hứng thú, khụ khụ, ý của ta là, ta rất bình thường, các ngươi về sau lại ở ngay trước mặt ta đàm luận những này loạn thất bát tao vấn đề, ta liền cùng các ngươi một đao hai đoạn!" Tần Chính Phàm nói cầm trong tay cà rốt hướng không trung quăng ra, đao quang nhoáng một cái, từng mảnh cà rốt như cánh hoa đồng dạng tung bay mà xuống, chỉnh chỉnh tề tề bày ra tại cái thớt gỗ bên trên.

"Wow, cực giỏi a! Tần tiến sĩ, lại biểu diễn một cái!" Ba nữ nhân nghe vậy nhao nhao vỗ tay lớn tiếng khen hay nói.

Về phần cái gì một đao hai đoạn, các nàng căn bản liền không nghe lọt tai.

Tần Chính Phàm yên lặng quay người, đối mặt bếp lò phương hướng.

"Kỳ thật Tần tiến sĩ, tại chúng ta trong lòng ngươi không chỉ có bình thường mà lại còn phi thường ưu tú!" Thấy Tần Chính Phàm yên lặng quay người, không để ý đến các nàng, Lâu Hiểu Nam các nàng lúc này mới nhớ tới Tần Chính Phàm vừa rồi cảnh cáo lời nói, một mặt thành khẩn nghiêm túc nói.

Tần Chính Phàm cũng không quay đầu lại phất phất tay.

Buồn bã lớn không ai qua được tâm chết!

Hắn xem như thấy rõ ràng, ba người nữ nhân này chính là toàn cơ bắp, trừ phi hắn hướng các nàng biểu thị một cái, nếu không liền nhận đi, ai bảo hắn bày bên trên như thế ba cái tốt hàng xóm đâu.

Sau hai tiếng rưỡi, Tần Chính Phàm nhìn xem bàn bên trên trống không ba cái rượu đỏ bình, còn có ba cái ôm cùng một chỗ, ngã trái ngã phải, miệng bên trong cũng không biết lầu bầu lấy cái gì, thậm chí quần áo cổ áo đều kéo hạ một hai cái cúc áo tốt hàng xóm, không còn gì để nói.

Hắn trước kia cùng nữ nhân tiếp xúc rất ít, cho tới hôm nay mới biết, nữ nhân một khi không chút kiêng kỵ thực tại thật là đáng sợ.

Ba nữ nhân uống đến cao hứng, kia là lại nhảy lại xướng, vừa khóc lại cười, còn muốn kéo Tần Chính Phàm gia nhập, dọa đến hắn tranh thủ thời gian lẩn tránh xa xa.

Hiện tại rốt cục yên tĩnh.

Bất quá nhìn một chút, Tần Chính Phàm lại không khỏi có chút đồng tình đau lòng lên các nàng.

Nghề nghiệp nữ tính không dễ dàng a!

Tương đối nam nhân, cái kia sợ các nàng càng cố gắng, có thể loại kia bởi vì giới tính mà đưa đến vô hình chỗ làm việc không bình đẳng vẫn như cũ không cách nào biến mất.

Đang làm việc thời gian, các nàng thời thời khắc khắc muốn khống chế tâm tình của mình, còn miễn cưỡng hơn vui cười, liền giống Điền Ức Liễu là quốc tế hướng dẫn du lịch, dù là thụ lại nhiều ủy khuất, dù là tâm tình lại không tốt, thân tâm lại rã rời, đối mặt du khách cũng phải mặt mỉm cười.

Lâu Hiểu Nam hiện tại vẫn chỉ là một bác sĩ, nhất nhanh cũng lại muốn qua một năm mới có thể tấn thăng chủ trị bác sĩ, trong lúc này, thân phận của nàng kỳ thật cùng Tần Chính Phàm nghiên cứu sinh tiến sĩ không sai biệt lắm, làm đều là việc cực khổ hoạt. Mà lại bởi vì sang năm chính là tấn thăng chủ trị bác sĩ mấu chốt một năm, sở dĩ dù là lại mệt mỏi, mặt đối thượng cấp bác sĩ nàng đều phải nói xong, mặt đối với bệnh nhân nàng đều phải tâm bình khí hòa, nhịn tâm đối đãi.

Diệp Nhã Hinh bởi vì là thiết kế giới tân nhân, dù là nàng có thiết kế thiên phú, mỗi ngày thức đêm tăng ca đuổi ra ngoài thiết kế, kết quả là đều là vì người khác làm áo cưới, người khác ăn thịt, nàng có thể uống đến một chút canh thế là tốt rồi.

Sở dĩ, ba nữ nhân mặt ngoài bên trên mỗi ngày cùng Tần Chính Phàm cười toe toét, nói chuyện cũng không che đậy miệng, hình như thời gian trôi qua rất hài lòng, thực tế bên trên, kia là các nàng một loại bị đè nén quá lâu về sau bản thân phóng thích.

Liền giống buổi tối, ba năm bằng hữu, rượu quát một tiếng mở, ba nữ nhân liền vừa khóc lại cười, thất thố!

Rất nhanh, Tần Chính Phàm thu hồi ánh mắt, bắt đầu thu thập cái bàn cùng phòng bếp.

Chờ hắn hết thảy thu thập thỏa đáng ra lúc, phát hiện ba nữ nhân không biết cái gì lúc sau đã lệch ra dính tại ghế sa lon của hắn bên trên ngủ thiếp đi.

Tần Chính Phàm thấy thế lắc đầu, từ trên thân Điền Ức Liễu móc ra chìa khóa cửa, sau đó đưa các nàng từng cái ôm về gian phòng của các nàng  sau đó cho các nàng thoát giày, mở trên không điều, bụng bên trên đóng bên trên không điều bị.

Làm xong đây hết thảy, Tần Chính Phàm cảm giác chính mình liền cùng tại Nam Quắc trong rừng đại chiến một trận giống như.

Không có cách, uống nhiều ngủ thiếp đi ba nữ nhân tay chân không thành thật a!

. . .

Ngày thứ hai, giờ Mão còn kém một khắc lúc, Tần Chính Phàm liền nghe được sát vách truyền đến trận trận tiếng thét chói tai, không khỏi không còn gì để nói.

Chính mình lại không có đối với các nàng động thủ động cước, cho dù có, đó cũng là các nàng đối hắn động thủ động cước, hắn bất đắc dĩ phản kháng mà thôi.

Mà lại, các nàng không phải nhận định chính mình là đồng chí sao? Chẳng lẽ còn sợ chính mình lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn hay sao?

Trong lòng im lặng, Tần Chính Phàm rời giường rửa mặt, chuẩn bị giờ Mão tu hành.

Sát vách, ba nữ nhân tụ họp phòng khách.

Sau đó ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tiếp lấy lại lên tiếng nở nụ cười.

"Ngươi nói, Tần tiến sĩ nếu không phải đồng chí thật là tốt biết bao a, lại soái lại an toàn còn có thể xuống phòng bếp." Hồi lâu, Điền Ức Liễu cảm khái nói.

"Được rồi, Tần tiến sĩ nếu không phải đồng chí, ngươi cho rằng dạng này nam nhân tốt còn đến phiên chúng ta? Đã sớm danh thảo có chủ!" Diệp Nhã Hinh nói.

"Bất quá, ta cảm giác có điểm gì là lạ a!" Lâu Hiểu Nam mặt lộ vẻ một tia suy tư vẻ nghi hoặc nói.

"Cái gì không đúng?" Điền Ức Liễu cùng Diệp Nhã Hinh hỏi.

"Cái này. . ." Lâu Hiểu Nam gương mặt xinh đẹp ửng hồng.

"Không phải đâu, hẳn là ngươi tối hôm qua cùng Tần tiến sĩ phát sinh cái gì không thể cho ai biết sự tình?" Điền Ức Liễu cùng Diệp Nhã Hinh lập tức trợn to tròng mắt.

"Đi đi, mù nói cái gì đó!" Lâu Hiểu Nam không cao hứng nói.

"Vậy ngươi thôn thôn nhả nhả, còn đỏ mặt làm gì sao?" Điền Ức Liễu bạch nhãn nói.

"Đúng rồi!" Diệp Nhã Hinh theo sát lấy bạch nhãn nói.

"Không phải, chủ yếu là chuyện này có chút kỳ quái. Ta tối hôm qua cảm giác mơ mơ hồ hồ tựa hồ đụng phải cái gì, khụ khụ, các ngươi hẳn là có thể thạo a."

"Xin nhờ, chúng ta cũng không phải thần tiên, chỗ nào biết ngươi mơ mơ hồ hồ đụng phải thứ gì a!" Điền Ức Liễu lần nữa bạch nhãn nói.

Ngược lại là Diệp Nhã Hinh không hổ là ô nữ, nghe vậy rất nhanh trợn tròn con mắt, nói: "Ngươi sẽ không là nói Tần tiến sĩ nơi đó a? Cứng rắn?"

Ừm

"Đây không có khả năng! Ba người chúng ta có thể đều là mặc lấy chỉnh chỉnh tề tề, mà lại ngươi cũng biết ta lâu dài chạy ở bên ngoài, phương diện này rất mẫn cảm, nếu là có người động tay động chân với ta, lòng mang ý đồ xấu, ta khẳng định sẽ có cảnh giác." Điền Ức Liễu lập tức phủ định nói.

"Ngươi nghĩ đi nơi nào, ta lại không có nói Tần tiến sĩ đối với chúng ta động thủ động cước, nữ nhân phương diện kia đều rất mẫn cảm, nếu là hắn đối với chúng ta động thủ động cước, chúng ta làm sao không có cảm giác đâu? Dù sao, ta cũng nói không rõ ràng, có lẽ vậy căn bản không phải thật, chỉ là nằm mơ." Lâu Hiểu Nam nói.

"A, nằm mơ! Ha ha, Lâu bác sĩ ngươi xong đời!" Điền Ức Liễu cùng Diệp Nhã Hinh nao nao, sau đó chỉ vào Lâu Hiểu Nam vẻ mặt mập mờ cùng nhìn có chút hả hê nở nụ cười.

Lâu Hiểu Nam đầu tiên là sững sờ, theo sát lấy minh bạch hai người nói là có ý gì, lập tức đỏ mặt, cầm lấy ghế sô pha bên trên gối đầu đối với hai người liền đập đi qua.

"Các ngươi muốn chết, cũng dám giễu cợt ta!"

"Khanh khách, chúng ta không có giễu cợt ngươi nha. Mộng xuân rất bình thường, lại nói Tần tiến sĩ đẹp trai như vậy, da thịt bóng loáng, bắp thịt rắn chắc hữu lực, chậc chậc, ngẫu nhiên khách mời một cái nhân vật nam chính còn là rất không tệ." Diệp Nhã Hinh cười khanh khách miệng nhả ô nói.

. . .

Ra cửa, Tần Chính Phàm thẳng đến phụ cận một nhà ngân hàng máy ATM.

Thứ nhất là vì lấy điểm tiền mặt thả ở bên người thuận tiện sử dụng, thứ hai, Tần Chính Phàm cũng muốn nhìn một chút trong thẻ hiện tại đến tột cùng có bao nhiêu tiền.

Đừng nhìn Tần Chính Phàm tại Huyền Môn thuật sĩ trước mặt một bộ phong khinh vân đạm cao nhân phong phạm, tựa hồ không làm sao đem tiền để vào mắt, nhưng thực tế bên trên trong nội tâm, sợ nghèo Tần Chính Phàm vẫn là rất coi trọng tiền tài.

Đem thẻ cắm vào máy ATM, liên tiếp chữ số đối với tầm mắt xung kích vẫn là rất mãnh liệt.

Theo Tần Chính Phàm tính ra, trong thẻ trước kia có tám triệu nhiều, thêm lên bốn ngàn đến vạn chia cùng một trăm triệu tiền truy nã, hiện tại hẳn là hơn 140 triệu.

Kết quả chữ số là hơn 340 triệu.

Tần Chính Phàm hơi sững sờ, rất nhanh liền minh bạch tới, mặt khác hai trăm triệu là Tố Uy đánh tới.

Âm Sát U Quỷ Đan tự nhiên không đáng đồng tiền, nhưng đó cũng là đối người mà nói.

Tỉ như đối với Đồ Hồn, một trăm triệu nguyên, hắn khẳng định sẽ không cân nhắc, bởi vì bán hắn đi cũng mua không nổi. Lại hoặc là càng nghèo Huyền Môn thuật sĩ, giống Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong, đừng nói một trăm triệu nguyên, coi như một triệu bọn hắn cũng không nỡ mua.

Nhưng đối với chính cần mượn linh đan này xung kích huyền sư cảnh giới, mà lại lại là đại phú hào Tố Uy mà nói, một trăm triệu kỳ thật cũng coi là tiện nghi.

Từ cái này một điểm bên trên nói, linh đan có chút cùng loại đồ cổ tranh chữ chờ vật sưu tập đồng dạng.

Đối với không có tiền lại không hiểu thưởng thức đồ cổ tranh chữ người, đồ cổ tranh chữ căn bản cũng không đáng tiền, nhưng đối với thích đồ cổ tranh chữ lại người có tiền mà nói, càng là thưa thớt đồ cổ tranh chữ thì càng đáng tiền.

Tần Chính Phàm Âm Sát U Quỷ Đan đối với Tố Uy chính là như thế, bởi vì cái này đan chỉ có hắn có, đối với Tố Uy lại là sự quan huyền sư chi cảnh, sở dĩ lấy Tố Uy thân phận quy ra hai trăm triệu vừa lúc chỗ tốt.

Quy ra nhiều, lộ ra hình như muốn cùng Tần Chính Phàm phân rõ ân tình, không muốn thiếu người khác tình đồng dạng; quy ra ít, kia là đối với Tần Chính Phàm khinh thị.

Một hạt một trăm triệu, không nhiều không ít, chí ít Tần Chính Phàm nhìn thấy cái số này lúc, trong lòng vẫn là tương đối thoải mái.

Quá nhiều, hắn cầm phỏng tay. Quá ít, liền Đồ Hồn loại kia người ngay từ đầu đều muốn cầm hơn 30 triệu toàn bộ thân gia cùng hắn đổi một hạt Âm Sát U Quỷ Đan, hơn nữa còn là ân tình giá, lần này linh đan phẩm chất cao hơn, Tố Uy một cái đại phú hào tùy tiện cầm cái mấy chục triệu, vậy thì có điểm quá tùy ý.

"Quả nhiên là người già thành tinh a!" Tần Chính Phàm trong lòng cảm khái, sau đó chuẩn bị lấy cái vạn thanh khối thả ở bên người khi tiêu vặt.

Kết quả máy rút tiền xảy ra vấn đề, lấy không được khoản.

Tần Chính Phàm đành phải bất đắc dĩ tiến phòng buôn bán tìm quầy hàng lấy tiền.

Tần Chính Phàm vừa mới đứng tại trước quầy, đem thẻ ngân hàng đưa cho nhân viên công tác, một vị cổ bên trên mang theo dây chuyền trân châu, cổ tay bên trên mang theo phỉ thúy vòng ngọc, mặc một thân bảng tên bộ váy, nhưng lại có vẻ hơi cồng kềnh không vừa vặn phụ nữ trung niên, đột nhiên hoành nhúng một tay, nghiêng qua Tần Chính Phàm một chút, sau đó trực tiếp đem thẻ tiến dần lên đi, ngưu khí hống hống nói ra: "Cô nương, ta hôm qua cùng các ngươi hẹn trước tốt, hôm nay muốn lấy hai trăm ngàn tiền mặt, ngươi trước giúp ta đem tiền lấy ra, xe còn ở bên ngoài chờ lấy, chúng ta sẽ muốn gặp một cái trọng yếu khách hàng."

Quầy hàng nhân viên công tác thấy thế nhìn thoáng qua Tần Chính Phàm cùng hắn thẻ, lại liếc mắt nhìn phụ nữ trung niên kia thẻ, do dự hạ, khách khí với Tần Chính Phàm nói ra: "Tiên sinh ngươi xin về sau, ta giúp vị nữ sĩ này lấy tiền về sau, lập tức giúp ngươi làm."

Không có cách, cái này phụ nữ trung niên xem như bọn hắn cái này nhỏ chi nhánh ngân hàng một cái tương đối lớn khách hàng, cầm có là bạch kim thẻ, mà Tần Chính Phàm xem xét không phải người làm công chính là học sinh, thẻ cũng là rất phổ thông thẻ, hoãn một chút trước hết hoãn một chút đi.

"Người trẻ tuổi, ngươi muốn làm cái gì? Nếu như là lấy tiền, mười ngàn trở xuống kim ngạch, bên ngoài bây giờ máy ATM đều có thể lấy, không có tất muốn ở chỗ này lãng phí quầy hàng nhân viên công tác thời gian, còn kéo dài làm hại chúng ta những này khách hàng lớn làm việc." Phụ nữ trung niên nhìn về phía Tần Chính Phàm, một bộ đại phú bà tư thế.

Lúc đầu, vừa rồi nữ nhân này nói mình bên ngoài có xe chờ lấy, Tần Chính Phàm ngẫm lại cũng lười cùng với nàng chen ngang hành vi so đo.

Nhưng trung niên phú bà đằng sau lời này một nói, Tần Chính Phàm liền thật sự có chút khó chịu.

"Nữ sĩ, ngươi không hiểu cái gì gọi là tới trước tới sau sao? Còn có, ngươi là khách hàng lớn, hoàn toàn không cần thiết ở đây cái cửa sổ làm việc a!" Tần Chính Phàm nhíu mày nói.

"Ngươi cho rằng ta muốn a, khách quý cửa sổ bên kia vừa vặn cũng có người chính đang làm lý, sở dĩ ta cũng lười đi xếp hàng. Được rồi, thời gian của ngươi lại đáng giá bao nhiêu tiền? Trì hoãn vài phút liền vài phút chứ. Ta thời gian là trì hoãn không dậy nổi, đều là dùng tiền tính toán." Trung niên phú bà rất ngưu khí nói.

"Ta thời gian cũng rất đáng tiền, cho ta lấy mười ngàn!" Tần Chính Phàm nói một câu, sau đó chuyển hướng đối với quầy hàng nhân viên công tác.

Quầy hàng nhân viên công tác thấy lúc đầu hảo hảo, nhưng bởi vì phụ nữ trung niên cái kia một bộ vênh vang đắc ý thái độ cùng cái miệng thối kia, khiến cho Tần Chính Phàm không nguyện ý nhượng bộ, trong lòng kỳ thật cũng rất lệch ra dính cái này phụ nữ trung niên, sở dĩ liền cầm lên Tần Chính Phàm thẻ tại từ đầu phía trên vạch một cái, chuẩn bị vẫn là trước tiên đem hắn sự tình làm, dù sao liền lấy một vạn khối tiền, hai ba lần công phu.

Trung niên phú bà bản thân cảm giác rất tốt, thấy quầy hàng nhân viên công tác lại đem nàng đặt ở một bên, lập tức nổi nóng, đập vừa xuống đài mặt nói: "Uy, ngươi thế nào làm việc tình? Làm sao một điểm cơ linh sức lực đều không có? Biết hay không ta nếu là đổi ngân hàng, các ngươi một năm muốn tổn thất bao nhiêu tiền tiết kiệm?"

Quầy hàng nhân viên công tác thấy trung niên phú bà kêu gào, đành phải cười làm lành mặt nói: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, bởi vì nơi này là phổ thông cửa sổ, mà lại vị tiên sinh này là tới trước, sở dĩ ta cũng chỉ có thể. . ."

"Các ngươi Diệp quản  lý đâu? Đem hắn kêu đến, ta ngược lại phải thật tốt hỏi một chút, hắn còn muốn hay không ta cái này. . ."

Tại trung niên phú bà kêu gào lúc, Tần Chính Phàm đã thâu nhập mật mã.

Vị kia quầy hàng nhân viên lúc đầu nghe nói trung niên phú bà muốn nàng gọi quản lý, trên mặt không khỏi hiện lên một vòng vẻ kinh hoảng, vừa mới chuẩn bị lại trấn an một cái trung niên phú bà, khóe mắt liếc qua liếc về biểu hiện trên màn ảnh số liệu, lập tức "A" kêu lên một tiếng, sau đó lại tranh thủ thời gian che miệng lại, ngồi trở lại vị trí, dùng sức mà nhìn chằm chằm vào màn hình nhìn, tựa hồ sợ nhìn nhầm.

Trung niên phú bà thấy quầy hàng nhân viên nhất kinh nhất sạ, tiếp lấy vậy mà căn bản không nhìn chính mình, không chỉ có tức giận đến lại nói: "Các ngươi Diệp quản  lý đâu, gọi hắn. . ."

Trung niên phú bà phía sau lời còn chưa nói hết, quầy hàng nhân viên đã đứng lên, run rẩy thanh âm nói với Tần Chính Phàm: "Tiên sinh ngài xin chờ chút, ta lập tức mời quản lý của chúng ta đến làm của ngài sự tình."

Không có cách nào a, Tần Chính Phàm thẻ ngân hàng bên trong nằm hơn 340 triệu tiền a, cái kia liên tiếp chữ số đều kém chút có thể sáng mù con mắt của nàng.

Hơn 340 triệu, coi như Nam Giang Châu thủ phủ tài khoản bên trên không có việc gì cũng không có khả năng nằm nhiều tiền như vậy a!

Cái này cỡ nào có tiền, mới có thể đem như thế một số tiền lớn cất giữ trong ngân hàng bất động a!

Dạng này một khoản tiền nếu có thể kéo đến bọn hắn cái này chi nhánh, ông trời, còn đến mức nào, bọn hắn cái này chi nhánh người đều có thể sống được siêu cấp tư nhuận.

Đương nhiên mặc kệ kéo đến đến không kéo được, dạng này một vị đại phú hào cấp nhân vật, nàng một cái viên chức nhỏ nếu là dám đắc tội, đoán chừng hôm nay liền có thể cuốn gói đi.

"Không cần thiết phiền toái như vậy, ta liền lấy một vạn khối tiền." Tần Chính Phàm hơi cau mày nói.

"Là, là!" Quầy hàng nhân viên công tác một bên trả lời, một bên đã sớm ra hiệu người bên cạnh kêu gọi quản lý.

Người bên cạnh thăm dò nhìn thoáng qua màn hình bên trên chữ số, toàn thân cũng không khỏi đánh run rẩy, vội vàng kêu gọi quản lý, sau đó quản lý vội vàng bận bịu bận bịu liền chạy đến, mà lại là trực tiếp chạy đến đại sảnh bên trong đến, mặt mũi tràn đầy khiêm tốn tiếu dung.

"Vị tiên sinh này, vừa rồi có nhiều. . ."

"Không cần phải khách khí, bên ngoài máy ATM hỏng." Tần Chính Phàm đánh gãy nói.

"Là, là, chúng ta lập tức gọi người duy tu." Quản lý liền vội vàng gật đầu nói, hình như Tần Chính Phàm là thượng cấp của hắn lãnh đạo đồng dạng.

"Quản lý, ngươi không cần phải để ý đến ta, ta lấy tiền liền đi." Tần Chính Phàm thấy thế ngược lại là có chút hối hận cùng cái kia cái trung niên phú bà chấp nhặt.

Bất quá tiếp lấy lại nghĩ xã hội tập tục cần nhờ mọi người cùng nhau giữ gìn, giết một giết cái này trung niên phú bà khí diễm cũng tốt.

"Là, là, đây là danh thiếp của ta, tiên sinh có chuyện gì cần chúng ta chi nhánh phục vụ, cứ việc gọi điện thoại cho ta." Quản lý hai tay nâng lên danh thiếp, nói.

Cái kia trung niên phú bà lúc này đã sớm thấy choáng mắt, nhiều lần bờ môi giật giật, lại đóng lại.

Nàng tóm lại không phải không đầu óc, vẫn là minh bạch có thể để cho quản lý ngân hàng như thế ân cần đối đãi, tuyệt đối không phải cái gì người bình thường.

"Được rồi, cám ơn Diệp quản  lý." Tần Chính Phàm gật gật đầu tiếp nhận danh thiếp, lại tiện tay lấy ra một vạn khối tiền, tại lấy khoản đơn bên trên ký danh tự, sau đó nhìn cũng không nhìn cái kia trung niên phú bà một chút, trực tiếp nghênh ngang rời đi.

"Diệp quản  lý, người trẻ tuổi kia ai nha?" Trung niên phú bà hỏi.

"Không biết." Diệp quản  lý lắc đầu.

"Vậy ngươi làm gì đối với hắn khách khí như vậy?" Trung niên phú bà nghe xong lời này không khỏi có chút giận.

"Thần tài a, ta có thể đối với hắn không khách khí sao?" Diệp quản  lý không cao hứng nói, hắn lúc này đương nhiên đã biết một chút đại khái tình huống, trong lòng là một trận hoảng sợ, may mắn quầy hàng nhân viên công tác về sau cải biến tác phong, bằng không thật đem vừa rồi vị trẻ tuổi kia giáng một gậy chết tươi, xác định vững chắc tâm muốn trước giúp vị này phú bà làm nghiệp vụ, chỉ sợ hắn cái cửa hàng này quản lý nói không chừng đều phải cuốn gói rời đi.

Nói đùa, còn trẻ như vậy, trong thẻ liền nằm ba bốn trăm triệu tiền, có thể nghĩ trong nhà hắn hẳn là có tiền!

Đắc tội dạng này người, hắn cái cửa hàng này quản lý còn có quả ngon để ăn sao?

"Đây là cái đạo lí gì? Hóa ra hắn là thần tài, ta liền không phải! Ta hàng năm cũng là tại các ngươi nơi này cất rất nhiều. . ." Trung niên phú bà nghe vậy càng phát ra tức giận.

Nàng những năm này kiếm không ít tiền, bản thân cảm giác phi thường tốt, lại chỗ nào chịu được bị một cái thanh niên cho làm hạ thấp đi.

"Người ta là cái số này được, ngài không thể so sánh a!" Diệp quản  lý vươn chín cái ngón tay.

"Chín triệu!" Trung niên phú bà không khỏi hút mạnh một ngụm hơi lạnh.

"Chín chữ số a! Đại tỷ!" Diệp quản  lý nói.

"Chín chữ số!" Trung niên phú bà nghe vậy vô ý thức vặn ngón tay, miệng bên trong tự lẩm bẩm "Cái hàng chục hàng trăm chục triệu một trăm ngàn một triệu chục triệu trăm triệu! Ông trời!"

Trung niên phú bà hai chân mềm nhũn, kém chút không có một cái mông ngồi trên mặt đất bên trên.

Nói đến, nàng tài sản cũng liền sáu, bảy triệu, liền chục triệu đều tính không được, vừa rồi vậy mà khoe của huyễn đến ức vạn phú ông đầu bên trên!

Thậm chí vừa rồi nàng cố ý tại Tần Chính Phàm trước mặt huyễn, nhưng thật ra là cố ý để Tần Chính Phàm biết nàng có tiền, nghĩ căn cứ phản ứng của hắn nhìn xem có hay không bao nuôi hắn khả năng.

Có dáng người có khuôn mặt hơn nữa còn có khí chất nhưng lại không có tiền, cái này rất phù hợp trong mắt của nàng bao nuôi đối tượng, kết quả người ta là ức vạn phú ông..