Chương 153: Không có tiền trang cái gì trang

Chương 153: Không có tiền trang cái gì trang

Tần Chính Phàm lấy tiền về sau, cố ý gọi điện thoại cho Điền Ức Liễu, hỏi thăm nàng hơn bốn mươi tuổi nữ tính trưởng bối sinh nhật mua lễ vật gì phù hợp.

Hắn trước kia một mực vùi đầu đọc sách, lại không làm sao cùng người lai vãng, còn thật không biết nên làm sao cho nữ tính trưởng bối mua lễ vật.

Ba nữ nhân lúc này đều còn không có ra cửa, nghe nói Tần Chính Phàm muốn mua lễ vật cho nữ tính trưởng bối, lập tức tinh thần tỉnh táo, có nói mua túi xách, có nói mua vòng tay phỉ thúy, có nói mua khăn lụa, đến về sau, ba người dứt khoát hỏi Tần Chính Phàm bây giờ ở nơi nào, các nàng bồi đi dạo thương hạ chọn mua.

Tần Chính Phàm nghe xong phía sau lời nói, trực tiếp liền cúp điện thoại.

Nói đùa, tối hôm qua đi dạo cái siêu thị, liền bị cái kia nhiều ánh mắt hành chú mục lễ, mà lại còn bị Hứa Cẩm Thần tiến sĩ cùng hắn bạn gái bắt quả tang, Tần Chính Phàm đến hiện tại còn không biết chờ khai giảng nhìn thấy hắn về sau nên giải thích thế nào, lớn buổi tối hắn mang ba mỹ nữ đi dạo siêu thị chuyện này.

Hiện tại ngược lại tốt, cái này giữa ban ngày bị các nàng ba cái kéo đi đi dạo thương hạ, Tần Chính Phàm coi như chưa ăn qua lợn thịt tổng cũng đã gặp lợn chạy, lại chỗ nào không biết nữ nhân một khi đi dạo lên đường phố tới là không biết mệt mỏi, hơn nữa còn là ba cái!

Tần Chính Phàm ngẫm lại liền không rét mà run.

"Quá mức, chúng ta hảo tâm muốn bồi hắn dạo phố, mua lễ vật, hắn vậy mà treo chúng ta điện thoại!"

"Đúng đấy, người khác muốn mời ta đi dạo, cô nãi nãi còn không muốn chứ!"

"Không được, chờ hắn lần sau trở về, không cần hắn nấu đồ ăn, liền muốn hắn bồi dạo phố!"

"Đúng, liền muốn hắn bồi dạo phố!"

Nói, nói, ba nữ nhân tựa hồ nghĩ đến cái gì tràng diện, đều một mặt đắc ý khanh khách nở nụ cười.

Tần Chính Phàm tự nhiên không biết, hắn thoát khỏi mùng một chạy không khỏi mười lăm.

Hắn cúp điện thoại về sau thẳng đến Sở An thành phố lớn nhất cũng là xa hoa nhất thương hạ, Bằng Tường thương hạ.

Mặc dù hắn trực tiếp treo ba nữ nhân điện thoại, nhưng vẫn là đạt được hắn muốn đề nghị.

Đến Bằng Tường thương hạ về sau, Tần Chính Phàm thẳng đến tầng ba hàng hiệu cửa hàng.

Hắn hiện tại là ngàn tỉ phú hào, cho mình nhị thẩm mua quà sinh nhật tự nhiên không thể khó coi, làm sao cũng phải mua cái hàng hiệu túi xách.

Tần Chính Phàm nhanh chóng đi qua mấy nhà hàng hiệu cửa hàng, rất nhanh liền nhìn trúng Mạt Lạp đạt nhãn hiệu cửa hàng.

Cái này nhãn hiệu bao thiết kế phong cách tương đối phù hợp Tần Chính Phàm thẩm mỹ quan, tự nhiên, ngắn gọn, hào phóng.

Tần Chính Phàm dạo chơi đi vào, vừa vặn có một đôi tình lữ trẻ tuổi gót chân lấy cũng tiến cửa hàng này.

Nữ dáng người có lồi có lõm, khuôn mặt hẳn là cũng rất xinh đẹp bất quá bởi vì mang theo một cái to lớn hồ điệp hình màu trà kính râm che khuất gần phân nửa mặt, không cách nào dòm ngó chân diện mục.

Nam ngược lại là dáng dấp phi thường giống nhau vóc dáng cũng không cao còn có chút béo, bất quá bởi vì một thân hàng hiệu tay bên trên mang theo đồng hồ nổi tiếng, tóc cũng là xử lý phi thường sáng ngời lại thêm lên bên người kề sát một vị mỹ nữ cả người lộ ra rất có tự tin, sửng sốt hiện ra mấy phần khí chất tới.

Hướng dẫn mua hàng đều là nhân tinh, Tần Chính Phàm mặc dù là chân trước tiến cửa hàng, nhưng các nàng ánh mắt lại lập tức liền tập trung tại sau đó tiến đến cái kia đối với tình lữ trẻ tuổi trên người.

Cái sau mới là tiềm tàng người mua cái trước đoán chừng chỉ cần quét bên trên một trên mắt yết giá đoán chừng liền dọa đến làm ra vẻ giả vờ như đi cái một vòng liền lập tức rời đi, căn bản không có khả năng hạ đơn.

Một cái hướng dẫn mua hàng mắt nhanh tay nhanh, đoạt trước một bước đón nhận cái kia đối với tình lữ trẻ tuổi.

Một cái khác hướng dẫn mua hàng kinh nghiệm không đủ, chậm nửa nhịp, đành phải bất đắc dĩ đi hướng Tần Chính Phàm.

Hàng hiệu cửa hàng hướng dẫn mua hàng yêu cầu là rất nghiêm dù là Tần Chính Phàm không giống như là cái sẽ mua hàng hiệu bao người, nhưng nên có thái độ phục vụ tư thái các nàng còn được bày ra.

"Tiên sinh ngài tốt xin hỏi ngài muốn mua dạng gì túi xách?" Hướng dẫn mua hàng trên mặt nghề nghiệp mỉm cười hỏi nói.

"Ta có một vị nữ tính trưởng bối, hơn bốn mươi tuổi ta muốn mua cái túi đưa cho nàng, ngươi nhìn dạng gì kiểu dáng thích hợp hơn nàng cái kia tuổi tác." Tần Chính Phàm hư tâm thỉnh giáo nói.

Thông thường mà nói giống Tần Chính Phàm dạng này khách hàng đều sẽ trả lời "Ta xem trước một chút" .

Hướng dẫn mua hàng cũng đã có chuẩn bị tâm lý kết quả không nghĩ tới Tần Chính Phàm vậy mà còn chính nhi bát kinh thỉnh giáo lên hướng dẫn mua hàng không khỏi nao nao, sau đó vội vàng nói: "Chúng ta nơi này có mấy khoản thích hợp hơn bốn mươi tuổi nữ tính túi xách. Cái này giá cả tương đối lợi ích thực tế một chút, giảm giá cường độ cũng lớn, đánh xong chiết khấu ba ngàn trái phải."

"Tiền không là vấn đề, ngươi liền giúp ta chọn một cái ngươi cho rằng thích hợp nhất ở độ tuổi này nữ tính túi, tốt nhất kiểu mới." Tần Chính Phàm nói.

Đối với hướng dẫn mua hàng có chút coi thường hắn, Tần Chính Phàm ngược lại không sẽ để vào trong lòng, người ta đây cũng là hảo tâm nhắc nhở.

Cái này điểm thị phi, Tần Chính Phàm vẫn là phân rõ.

Mang theo kính râm nữ tử hiển nhiên cũng hơi kinh ngạc Tần Chính Phàm, tò mò quay đầu nhìn về phía Tần Chính Phàm.

Nàng thường xuyên đi dạo hàng hiệu cửa hàng, từ bóng lưng liền có thể nhìn ra Tần Chính Phàm phục sức rất phổ thông, không giống như là cái mua được cái này nhãn hiệu người.

Kết quả không nghĩ tới Tần Chính Phàm khẩu khí còn rất lớn, vậy mà nói tiền không là vấn đề, còn muốn kiểu mới, sở dĩ động một chút hiếu kì tâm.

Cái này vừa nghiêng đầu, kính râm phía sau hai mắt không khỏi bỗng nhiên sáng lên, nghĩ thầm, còn rất soái khí, khí chất cũng không tệ, nếu như đóng gói một cái, kéo bên trên ta cái kia ra mắt tiết mục, nói không chừng có thể kéo theo một chút nữ người xem.

Trong lòng suy nghĩ, nữ tử liền không khỏi nhìn nhiều Tần Chính Phàm vài lần.

Bên người nàng nam nhân thấy Tần Chính Phàm dáng dấp đẹp trai hơn mình nhiều, lập tức liền có chút ghen ghét, bĩu môi nói: "Đầu năm nay coi như muốn mạo xưng người giàu có, tổng cũng phải hơi đóng gói được chuyên nghiệp một chút. San San, cái này túi như thế nào? Mười ngàn nguyên, ngươi muốn là ưa thích cầm đi."

Đang khi nói chuyện, nam nhân vừa cầm lấy túi, vừa hướng Tần Chính Phàm khinh thường nhìn sang.

Trước đó, cái kia phú bà là chen ngang còn muốn huấn hắn, Tần Chính Phàm mới tương đối khó chịu.

Bây giờ gia hỏa này không có điểm tên chỉ họ, tự quyết định, Tần Chính Phàm tự nhiên không có khả năng tiến lên cùng hắn lý luận, đây chẳng phải là tự hạ mình?

Sở dĩ Tần Chính Phàm căn bản liền lười giơ lên mắt thấy nam nhân kia, mà là nhìn xem hướng dẫn mua hàng.

Hướng dẫn mua hàng mặc dù trong lòng vẫn là vào trước là chủ cho rằng Tần Chính Phàm không hẳn sẽ hạ thủ, nhưng đã Tần Chính Phàm hỏi như vậy, nàng vẫn là cố ý cầm một cái túi xách, nói ra: "Cái này vàng nhạt da thật túi xách, mặc kệ là nhan sắc vẫn là kiểu dáng, ta cảm thấy đều sẽ tương đối thích hợp ngài trưởng bối, hơn nữa còn là năm nay kiểu mới, bán được rất tốt, hiện tại cũng liền chỉ còn lại cái này một cái, bất quá chỉ là giá cả đắt một chút, muốn một vạn sáu ngàn nguyên."

"Cẩm Thần, ngươi nhìn cái này túi đang giảm giá a, ta rất sớm trước kia liền coi trọng, đáng tiếc giá cả quá đắt, hiện tại giảm 50% đâu! Nếu không, đem chúng ta tiền tiết kiệm lấy ra mua một cái đi. Nữ nhân cả một đời cũng nên có một cái ra dáng túi xách. Chỉ cần mua cái này túi, tiếp xuống hai năm cũng sẽ không tiếp tục mua túi. Ngươi có chịu không?"

"Giảm 50% cũng còn muốn hai ngàn đâu, vẫn là quá đắt, muốn không phải là đi cái khác cửa hàng xem một chút đi?"

Hướng dẫn mua hàng chính đang cho Tần Chính Phàm giới thiệu kiểu mới nhất túi xách lúc, Tần Chính Phàm nghe được đằng sau truyền đến thanh âm quen thuộc, trong lòng nhất thời một trận cười khổ.

Được, không hổ đã từng là cùng phòng ngủ bạn cùng phòng, quả nhiên chính là hữu duyên.

Hôm qua vừa tại siêu thị không hẹn mà gặp, hôm nay vậy mà lại tại thương hạ gặp.

"Thôi đi, liền bạn gái muốn cái túi xách cũng mua không nổi, cũng đủ cái kia!" Nam tử bĩu môi nói, vừa nói vừa cố ý hướng Tần Chính Phàm bên kia nhìn sang.

Hiển nhiên gia hỏa này đối với vừa rồi bên người bạn gái nhìn chăm chú nhìn Tần Chính Phàm việc này còn canh cánh trong lòng.

Nói xong, nam tử thấy Tần Chính Phàm không để ý tới hắn, trong lòng ngược lại càng phát ra khó chịu, chỉ chỉ cái kia vàng nhạt da thật túi xách cố ý hỏi: "Cái này túi, ngươi còn muốn hay không?"

"Tần tiến sĩ!" Hứa Cẩm Thần cùng Diêu Y lập tức phát hiện Tần Chính Phàm, một mặt giật mình nói.

"Khụ khụ, Hứa tiến sĩ, Diêu Y, thật là đúng dịp a!" Tần Chính Phàm nhìn về phía hai người, biểu tình có chút mất tự nhiên chào hỏi nói.

"Đúng vậy a, Tần tiến sĩ ngươi là muốn ở chỗ này mua túi sao? Nơi này túi đều rất đắt!" Diêu Y một mặt ngoài ý muốn nói.

Cái kia vốn là còn còn có một điểm may mắn tâm lý hướng dẫn mua hàng, nghe vậy triệt để thất vọng.

Được, xem ra quả nhiên là người trẻ tuổi rơi không dưới mặt mũi, cố ý mạo xưng lấy người giàu có hỏi chơi đùa.

"Đúng vậy a, ngươi vị bằng hữu này nói muốn mua kiểu mới nhất túi đưa trưởng bối, hơn một vạn khối tiền đâu!" Nam tử bĩu môi nói.

"Hơn một vạn!" Hứa Cẩm Thần cùng Diêu Y hai người nghe vậy lập tức mở to hai mắt nhìn, liền cùng nghe được thiên văn sổ tự đồng dạng.

Hai người bọn họ đều vẫn là học sinh, mặc dù đạo sư có chút trợ cấp, trong nhà tình trạng cũng so Tần Chính Phàm tốt hơn nhiều, nhưng hai người tân tân khổ khổ, bớt ăn bớt mặc cũng mới toàn bảy, tám ngàn nguyên.

Hiện tại Tần Chính Phàm lại muốn đến mua hơn một vạn đồng tiền túi, cái này khiến hai người làm sao không chấn kinh!

Cùng nam tử cùng một chỗ nữ tử trên mặt rõ ràng hiển lộ ra vẻ khinh bỉ.

"Ta nói ngươi cái này người có phiền hay không, ta cùng ngươi rất quen sao? Mua cái túi ngươi châm chọc khiêu khích cái gì kình? Có tiền rất đáng gờm sao? Có bao xa đi cho ta bao xa." Tần Chính Phàm thấy nam tử vậy mà cố ý tham gia tiến đến, rốt cục có chút nổi nóng nói.

"Ta có tiền, ta thật là khó lường, thế nào? Có bản lĩnh ngươi hôm nay liền đem cái này túi mua. Không có tiền trang cái gì trang! Nói cho ngươi, người trẻ tuổi, nơi này không phải ngươi có thể tới!" Nam tử hất cằm lên, ngón tay cái đối với mình dựng lên, rất là phách lối nói.

"Được rồi, Tần tiến sĩ chúng ta đi thôi." Diêu Y vốn còn muốn quấn lấy Hứa Cẩm Thần mua túi, thấy thế cái nào còn có tâm tình gì, đỏ mặt liền đi kéo Tần Chính Phàm cánh tay, nói.

Nàng có thể gánh không nổi cái mặt này.

Bởi vì nàng biết Tần tiến sĩ thật không có tiền a!

"Có ý tứ, nhà ta thương hạ, thúc thúc ta vậy mà không thể tới. Ngươi Đinh Hữu Trọng đặc biệt sao tính là thứ gì, vậy mà dám ở chỗ này cùng ta thúc kêu gào!" Diêu Y đang muốn kéo Tần Chính Phàm đi thời khắc, một vị chừng ba mươi tuổi, khí vũ hiên ngang nam tử một mặt nộ khí lớn cất bước đi đến, chỉ vào nam tử kia cái mũi răn dạy nói.

"Hoành ca, ngươi đây là làm gì sao, chỉ là cái nghèo. . ." Đinh Hữu Trọng thấy là Tường đại thiếu, cũng chính là cái này Bằng Tường thương hạ thiếu đông gia Tổ Hoành, không khỏi trợn tròn mắt, nhất thời nửa khắc đầu óc đều có chút chuyển không đến, không biết mình mắng một cái thanh niên cùng hắn thúc làm sao lại dính líu quan hệ, bật thốt lên liền nói.

Đinh Hữu Trọng nữ nhân bên cạnh thấy là toàn bộ Sở An thành phố nổi danh nhất kim cương Vương lão ngũ tới, vội vàng tháo kính râm xuống, một đôi mắt đẹp lập loè tỏa sáng mà nhìn xem hắn, tựa hồ hận không thể bắt hắn cho ăn đồng dạng.

"Hứa San San, trời ạ, hạnh phúc gặp gỡ bất ngờ người dẫn chương trình!" Diêu Y trông thấy một gương mặt xinh đẹp đột nhiên xuất hiện ở trước mắt, lập tức kinh hô lên.

Ngược lại là cửa hàng bên trong hướng dẫn mua hàng đối với Hứa San San vị này đột nhiên lộ ra chân diện mục người dẫn chương trình nhìn như không thấy, mà là cùng Hứa San San đồng dạng hai mắt tỏa sáng mà nhìn chằm chằm vào Tổ Hoành, vội vàng cúi đầu nói: "Tổ tổng tốt."

"Đùng!" Tổ Hoành lúc này làm sao phản ứng những người khác, hắn thấy Đinh Hữu Trọng lúc này vậy mà còn không rõ ràng Sở, đưa tay liền quăng hắn một bàn tay.

Toàn bộ nhãn hiệu cửa hàng lập tức liền yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người đều không dám tin nhìn xem Tổ Hoành cùng Đinh Hữu Trọng.

"Ngươi thứ gì, cũng xứng gọi ta ca!" Tổ Hoành lạnh giọng nói.

"Tổ Hoành, ngươi đừng quá phận, tốt xấu chúng ta Đinh gia cũng thế. . ." Đinh Hữu Trọng bụm mặt, mặt lúc xanh lúc đỏ nói.

"Đừng nói ngươi, liền coi như các ngươi Đinh gia đại thiếu Đinh Hữu Minh dám tại địa bàn của ta ở trước mặt va chạm ta thúc, ta cũng chiếu đánh!" Tổ Hoành lạnh giọng nói.

Nói đùa, hắn thúc người nào, thế nhưng là đường đường một đời huyền sư.

Mà lại người khác không biết Tần Chính Phàm lần này Nam Quắc rừng cây chuyến đi, cùng về sau phát sinh sự tình, Tổ Hoành thân là Tổ Tường trưởng tử lại làm sao có thể không biết?

Cùng ngày buổi tối, Dương Hạo liền đã cùng Tổ Tường cùng Lỗ Văn Uyên thông khí.

Đinh Hữu Trọng cũng dám tại nhà hắn cửa hàng hướng hắn thúc kêu gào, mạo phạm lão nhân gia ông ta, nói nơi này hắn không có tư cách đến, cái kia cùng nói cha hắn không có tư cách đến nhà mình cửa hàng khác nhau ở chỗ nào?

Tổ Hoành không có đem hắn theo trên mặt đất bên trên đánh một trận đều xem như khách khí.

"Hắn là ngươi thúc?" Đinh Hữu Trọng rốt cục lấy lại tinh thần, một mặt không dám tin cùng hoảng sợ nhìn xem Tần Chính Phàm.

Những người khác lúc này cũng đều lấy lại tinh thần, cũng đồng dạng là một mặt không dám tin!

Nhất là đối với Tần Chính Phàm hiểu tận gốc rễ Hứa Cẩm Thần cùng Diêu Y hai người càng là há to miệng, nửa ngày đều không khép lại được, lúc này cái gì Hứa San San không Hứa San San, đối bọn hắn mà nói đã căn bản không có cách nào cùng cái này tin tức đánh đồng.

"Được rồi, cút ngay!" Tần Chính Phàm thấy mọi người đều dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn xem hắn, lại khách khí mặt có người đối với nơi này thò đầu ra nhìn, phất phất tay, nhàn nhạt nói.

Dạng như vậy liền giống tại vung con ruồi đồng dạng.

"Ta. . ." Lúc này Đinh Hữu Trọng rốt cục ý thức được chính mình đắc tội một cái không nên đắc tội người, tái nhợt nghiêm mặt, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Nhưng hắn cuối cùng cũng là người có thân phận địa vị, vừa mới bị đánh một bạt tai, mà lại Tần Chính Phàm nhìn còn trẻ như vậy, tên không kinh truyền, muốn hắn lập tức cúc cung xin lỗi, khẳng định là mất hết mặt mũi.

"Không nghe thấy ta thúc lời nói sao? Xéo đi!" Tổ Hoành thấy Đinh Hữu Trọng lúc này không có vội vàng xin lỗi, còn tại "Ta" sầm mặt lại, quát lạnh nói.

"Tổ tổng, cái này vừa rồi chuyện không liên quan đến ta ha!" Đinh Hữu Trọng bên người Hứa San San tái nhợt nghiêm mặt, tranh thủ thời gian rũ sạch cùng chuyện này quan hệ.

Nói đùa, Tổ gia a!

Thật nếu đắc tội Tổ gia đại thiếu, nàng cái này nhỏ nhỏ người dẫn chương trình còn có thể tiếp tục làm sao?

Đừng nói Tổ Hoành, liền bên người vị này Đinh Hữu Trọng Đinh thiếu, nàng không cũng đắc tội không nổi sao?

Chẳng qua hiện nay hai hại khách quan lấy nhẹ, tình nguyện đắc tội Đinh Hữu Trọng cũng không thể đắc tội Tổ Hoành, chuyện này nhất định phải phủi sạch quan hệ.

Đinh Hữu Trọng cuối cùng cũng là muốn mặt mũi người, ngẫm lại vừa rồi như vậy xuân phong đắc ý, bây giờ lập tức tình thế thay đổi đột ngột, không chỉ có bị đánh mặt, chính mình mang tới nữ nhân còn phải cấp tốc phủi sạch quan hệ, lại cứ cái này Tổ Hoành hắn còn thật đắc tội không nổi, đành phải mặt âm trầm, không nói tiếng nào kéo Hứa San San liền đi ra ngoài.

Thấy Đinh Hữu Trọng lôi kéo Hứa San San đi ra ngoài, Diêu Y cũng gấp bận bịu kéo Hứa Cẩm Thần tay đi ra ngoài.

Không có cách, nơi này khí tràng quá mạnh, mà lại vừa rồi cái kia khí vũ hiên ngang, thần sắc uy nghiêm nam nhân còn nói xéo đi, bọn hắn loại tiểu nhân vật này, nào dám lưu lại nữa.

"Diêu Y, ngươi đi vội vã làm gì sao? Ngươi không phải muốn mua túi xách sao?" Tần Chính Phàm thấy Diêu Y "Vợ chồng trẻ" cũng gấp đi, không khỏi dở khóc dở cười nói.

"Không mua, không mua!" Diêu Y mặt hốt hoảng lắc đầu.

"Đúng vậy a, không mua, không mua." Hứa Cẩm Thần cũng liền vội vàng đi theo lắc đầu.

Không có cách, Tổ Hoành liền Hứa San San cái này người dẫn chương trình bạn trai cũng dám một bàn tay vung đi qua, có thể thấy được tuyệt đối là có tiền có thế ngưu nhân, kết quả hắn còn được quản Tần Chính Phàm gọi thúc, Hứa Cẩm Thần tâm có thể không hoảng hốt sao?

"Được rồi, ngươi ta nói thế nào cũng là bạn cùng phòng, ngươi đi theo thấy cái gì bên ngoài?" Tần Chính Phàm thấy Hứa Cẩm Thần cũng mặt hốt hoảng theo sát lắc đầu, đành phải đưa tay một phát bắt được cánh tay của hắn kéo trở về, nói.

"Cái này, cái này. . ." Hứa Cẩm Thần bị Tần Chính Phàm một tay bắt lấy cánh tay, quả thực toàn thân như điện giật a, khuôn mặt đỏ bừng lên.

"Nguyên lai ngài là Tần thúc thúc bạn cùng phòng a, thất lễ, thất lễ, ta là Tổ Hoành, là Bằng Tường thương hạ phó tổng quản lý, cái này thương hạ là nhà ta mở, đây là danh thiếp của ta." Tổ Hoành đương nhiên biết Tần Chính Phàm còn đang học tiến sĩ, nghe nói trước mắt nam nhân này là hắn bạn cùng phòng, vội vàng khách khí chào hỏi, lại cố ý lấy ra một tấm danh thiếp, hai tay đưa bên trên.

"A!" Hứa Cẩm Thần luống cuống tay chân tiếp nhận danh thiếp.

Mà Diêu Y lúc này cũng coi như hiểu rõ trước mắt vị này khí vũ hiên ngang nam nhân thân phận, không khỏi trợn tròn con mắt, kém chút lại muốn lên tiếng kinh hô, may mà kịp thời che miệng lại.

"Nguyên lai cái này thương hạ là cha ngươi mở, Bằng Tường, Bằng Tường, ha ha, kỳ thật ta hẳn là sớm một điểm nghĩ tới." Tần Chính Phàm nghe vậy cười cười nói.

"Cha ta chủ sản nghiệp tại chế dược, thúc thúc nhất thời không nghĩ tới cũng bình thường." Tổ Hoành nói.

Hứa Cẩm Thần cùng Diêu Y nghe xong lời này, trái tim lần nữa trùng điệp nhảy một cái.

Ai da, lớn như vậy thương hạ vậy mà còn tính không được nhà bọn hắn chủ sản nghiệp, cái này Tần Chính Phàm cháu trai nhà hẳn là sao tiền a!

Tần Chính Phàm tự nhiên biết hắn nhị ca nhà có nhiều tiền, cũng biết nhà hắn chủ sản nghiệp tại chế dược, sở dĩ nghe vậy chỉ là cười cười, sau đó chuyển hướng Diêu Y, trên mặt áy náy nói: "Diêu Y, rất không có ý tứ a, bởi vì ta nguyên nhân quấy ngươi cùng Hứa tiến sĩ dạo phố mua túi hảo tâm tình. Nơi này túi ngươi chọn cái thích, khi ta cho các ngươi bồi lễ nói xin lỗi."

"Cái này tại sao có thể? Mà lại lại không có chuyện gì." Hứa Cẩm Thần cùng Diêu Y vội vàng khoát tay nói.

"Hứa tiến sĩ, chúng ta nói thế nào cũng là bạn cùng phòng, ngươi cũng đừng khách khí với ta, mà lại ngươi cũng nhìn thấy, cái này thương hạ chính là ta huynh đệ mở, các ngươi tới nơi này mua túi, ta không ở nơi này thì cũng thôi đi, đã ta ở đây, chẳng lẽ còn có thể thu tiền của các ngươi a?" Tần Chính Phàm nói.

"Đúng vậy a, đúng vậy a. Tần thúc thúc cùng ta cha liền cùng anh em ruột đồng dạng, các ngươi tuyệt đối đừng khách khí với chúng ta, tùy ý chọn." Tổ Hoành vội vàng nói.

"Vậy liền cái này túi đi!" Diêu Y nghe vậy do dự hạ, cuối cùng chỉ chỉ vừa rồi nhìn trúng cái kia giảm giá cường độ rất lớn túi xách, nói.

Tần Chính Phàm thấy Diêu Y cuối cùng chỉ là tuyển một cái trước đó nàng nhìn trúng cũ khoản giảm giá túi, cười cười nói: "Diêu Y ngươi có thể thực tại quá khách khí, vậy được rồi, ngươi nói cái này liền cái này."

Thấy Tần Chính Phàm nói như vậy, cửa hàng bên trong hướng dẫn mua hàng lập tức nói: "Bên trong còn có mới, ta lập tức đi lấy tới."

Rất nhanh, hướng dẫn mua hàng liền đem túi cùng hóa đơn đều đóng gói phải hảo hảo, hai tay đưa cho Diêu Y.

"Cám ơn ngươi Tần tiến sĩ!" Diêu Y tiếp nhận tâm tâm niệm niệm túi, kích động đến khuôn mặt đều có chút đỏ lên.

"Lời này liền khách khí. Ta gần nhất đều không ở ký túc xá, còn được cám ơn ngươi giúp ta chiếu cố Hứa tiến sĩ đâu!" Tần Chính Phàm nói.

Diêu Y cùng Hứa Cẩm Thần nghe vậy lập tức há to miệng, nửa ngày đều có chút không có kịp phản ứng.

Bọn hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, Tần Chính Phàm vậy mà còn sẽ nói đùa, sẽ còn trêu chọc người, hơn nữa còn có điểm ô.

Chờ Diêu Y lấy lại tinh thần lúc, đã sớm mặt đỏ lên, nhịn không được liền đưa tay hung hăng bóp Hứa Cẩm Thần một cái, mà Hứa Cẩm Thần tự nhiên chỉ có thể ha ha cười.

Tần Chính Phàm thấy Diêu Y cái kia xấu hổ bộ dáng, Hứa Cẩm Thần lúng túng bộ dáng, không thể nín được cười lên.

"Tần tiến sĩ, Tổ tổng, vậy các ngươi trước bận bịu, ta cùng Cẩm Thần tiếp tục dạo phố đi." Thấy Hứa Cẩm Thần chỉ biết cười ngượng ngùng, Diêu Y nhịn không được lại bóp hắn một cái, sau đó mới đối với Tần Chính Phàm cùng Tổ Hoành nói.

"Còn đi dạo nha!" Hứa Cẩm Thần bật thốt lên nói.

"Ngươi!" Diêu Y lại bóp hắn một cái, Hứa Cẩm Thần lúc này mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, đây chỉ là cái lí do thoái thác mà thôi, vội vàng nói: "Hảo hảo, Tần tiến sĩ, Tổ tổng, cái kia chúng ta đi."

"Được, hôm nào chúng ta về trường học lại tụ họp, đối với trường học bên kia các ngươi giúp lấy giúp đỡ ha." Tần Chính Phàm gật đầu nói.

"Tần tiến sĩ, ngươi một mực yên tâm, chúng ta sẽ không nói lung tung." Diêu Y cùng Hứa Cẩm Thần hai người cũng là thông minh, nghe vậy lập tức liền sẽ qua ý đến, liền vội vàng gật đầu nói.

"Thúc, ngươi vừa ý cái nào túi rồi? Ta để người cho ngươi đánh bọc lại." Diêu Y cùng Hứa Cẩm Thần sau khi đi, Tổ Hoành hỏi.

"Liền cái này đi." Tần Chính Phàm tự nhiên sẽ không khách khí với Tổ Hoành, chỉ chỉ trước đó hướng dẫn mua hàng đề cử cái kia vàng nhạt túi.

Không cần Tổ Hoành phân phó, hướng dẫn mua hàng đã sớm vội vàng trả lời: "Được rồi, tiên sinh."

Nói, liền đưa tay đi lấy túi, chuẩn bị cầm đi gói lại.

"Bên trong không có sao?" Tổ Hoành thấy thế hơi cau mày nói.

"Liền cái này một cái." Hướng dẫn mua hàng vội vàng trả lời.

"Thúc, ngài nhìn liền cái này một cái, muốn không nhìn nữa nhìn cái khác túi, hoặc là ta lại đi địa phương khác điều tới, bất quá như thế cần ngươi chờ khoảng cái một lát." Tổ Hoành nói.

"Không có việc gì, không cần phiền toái như vậy, liền cái này túi đi, thoạt nhìn cũng chỉ vừa bày ra không lâu dáng vẻ." Tần Chính Phàm khoát khoát tay nói.

"Đúng vậy, cái này túi là hôm qua vừa bày ra." Hướng dẫn mua hàng vội vàng nói.

Tổ Hoành thấy thế cũng liền không lại nói cái gì.

Rất nhanh hướng dẫn mua hàng liền gói kỹ bao, lấy ra cho Tần Chính Phàm.

Lúc này, hướng dẫn mua hàng nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt đều là mang theo sùng bái cùng cuồng nhiệt.

Còn trẻ như vậy, mà lại còn soái khí, vậy mà liền đã ngưu xoa đến có thể cùng chủ tịch xưng huynh gọi đệ, cũng không biết ai có phúc khí làm bạn gái của hắn.

Buồn cười vừa rồi ta vậy mà còn cho rằng hắn mua không nổi một cái túi xách.

"Thúc, ngài còn muốn mua thứ gì sao? Ta bồi ngài bốn phía nhìn xem?" Tổ Hoành hỏi một câu, theo sát lấy lại nghĩ từ bản thân một đại nam nhân bồi tiếp hắn đi dạo thương hạ, hắn nào có hứng thú gì, vội vàng lại đổi giọng nói: "Đúng rồi ta vẫn là gọi chúng ta chuyên môn phụ trách xa xỉ phẩm bài quản lí chi nhánh đến bồi ngài đi, nàng đối với các nhãn hiệu đều giải, cũng khéo hiểu lòng người."

"Không cần, ngươi bận ngươi cứ đi đi, ta liền mua cái túi, lúc này đi, ngươi không cần tiễn." Tần Chính Phàm nói.

"Vậy thì tốt, thúc ngài bận bịu, có chuyện gì, tùy thời gọi điện thoại cho ta." Tổ Hoành có chút khom người nói.

"Ừm." Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó lại cố ý hướng vừa rồi tiếp đãi chính mình hướng dẫn mua hàng gật gật đầu nói: "Cám ơn ngươi đề nghị."

Nói xong, Tần Chính Phàm lúc này mới quay người rời đi, đem vị kia hướng dẫn mua hàng cho thụ sủng nhược kinh đến gương mặt đều đỏ.

Mặc dù chỉ là thật đơn giản một câu, nhưng đó cũng là muốn xem ai nói.

Lời này ra tự Tần Chính Phàm miệng, theo Tổ Hoành phân lượng kia tự nhiên không giống nhau, sở dĩ hắn cố ý nhìn thoáng qua vị kia hướng dẫn mua hàng ngực bài, nói: "Tiểu Kim đúng không, làm rất tốt, cái này tháng bắt đầu, ngươi tiền lương tại lúc đầu cơ sở dâng lên một cấp."

Nói xong, Tổ Hoành quay người rời đi.

Tiếp đãi Tần Chính Phàm hướng dẫn mua hàng nghe vậy kém chút không có hạnh phúc ngất xỉu đi.

Trướng một cấp chính là mỗi tháng tiền lương trướng năm trăm, đối với nàng mà nói đã coi như là một bút rất không tệ thu nhập.

Trước đó vị kia cướp tiếp đãi Đinh Hữu Trọng cùng Hứa San San hướng dẫn mua hàng nghe vậy tròng mắt đều xanh biếc.

Lúc đầu nàng vượt lên trước một bước, trong lòng còn âm thầm có chút đắc ý, kết quả không nghĩ tới, kết quả là chỗ tốt gì đều không có mò được, ngược lại là lạc hậu một bước đồng sự được chỗ cực tốt.

Tần Chính Phàm rời  Bằng Tường thương hạ về sau, đứng tại ven đường tiện tay kêu một chiếc xe taxi hướng nhà ga tiến đến.

Tại Tần Chính Phàm ngồi xe taxi hướng nhà ga tiến đến lúc, Đinh Hữu Trọng đem xe ngừng tại Vân Nguyệt Hồ khu rời núi đường một ngôi biệt thự dừng xe kho, sau đó mặt âm trầm xuống xe, đi theo hắn cùng một chỗ xuống xe Hứa San San trên mặt ẩn ẩn có một cái dấu bàn tay.

Mặc dù Hứa San San đã tại xe bên trên cố ý bổ trang, nhưng vẫn là lờ mờ có thể nhìn ra được, trên mặt chịu qua bàn tay.

Vân Nguyệt Hồ khu là Sở An thành phố chân chính thành thị tâm, mà rời núi đường vào chỗ tại Vân Nguyệt Hồ một bên, cây xanh râm mát, tại mùa hè phá lệ u tĩnh mát mẻ, có thể nói là náo bên trong lấy tĩnh.

Có thể ở nơi này, đồng thời còn ủng có biệt thự, tại Sở An thành phố tuyệt đối là không phú thì quý.

Đinh Hữu Trọng mặc dù tại Đinh gia ba đời bên trong tính cái nhân vật, nhưng dạng này biệt thự hắn còn không có tư cách có được.

Nơi này là Đinh Hữu Minh nhà.

Đinh Hữu Minh không chỉ có là Đinh gia cháu đích tôn, mà lại còn cưới Chử thị tập đoàn chủ tịch nữ nhi Chử Vũ Gia, đây là bọn hắn năm đó kết hôn lúc hai nhà cho chuẩn bị phòng cưới, chiếm diện tích liền có gần ngàn mét vuông, tại dạng này khu vực tuyệt đối là lớn diện tích.

"Chờ một chút cho ta biểu hiện được cơ linh một chút, nhất định phải hống tốt Chử Vũ Gia." Đinh Hữu Trọng hạ giọng nói.

"Ừm!" Hứa San San gật đầu lên tiếng, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng u oán vẻ khuất nhục.

Đinh Hữu Trọng bàn giao Hứa San San về sau, ngẩng đầu hướng chính diện hướng Minh Nguyệt Hồ phương hướng, ngồi tại viện tử mặt cỏ bóng cây phía dưới, nhàn nhã uống trà Đinh Hữu Minh vợ chồng, trong mắt không khỏi hiện lên một vòng vẻ ghen ghét.

Đồng dạng là Đinh gia ba đời, hắn Đinh Hữu Trọng trong gia tộc được địa vị cùng Đinh Hữu Minh căn bản chính là hai cái cấp bậc.

Nhất là Đinh Hữu Minh gần nhất lại tiến vào Nam Giang Châu huyền dị quản lý phân cục, ở gia tộc ba đời bên trong địa vị càng là không ai bằng, thậm chí liền liền một chút thúc bá bối cùng hắn nói chuyện đều phải bưng mấy phần cẩn thận.

Giống hắn Đinh Hữu Trọng hiện đang xử lý một nhà công ty giải trí, công ty chủ tịch chính là Đinh Hữu Minh, mà hắn nhiều nhất chỉ có thể coi là một cái nhỏ cổ đông cùng cao tầng người quản lý.

Lần này tới nơi này, Đinh Hữu Trọng chính là muốn cùng Đinh Hữu Minh trao đổi một cái tuyển tú tiết mục, mà Hứa San San thì hi vọng có thể làm cái tiết mục này người chủ trì, để sự nghiệp nâng cao một bước.

Nàng hiện tại chủ trì hạnh phúc gặp gỡ bất ngờ bất quá chỉ là địa phương đài rất nhỏ chúng một cái ra mắt tiết mục, mặc dù có chút danh khí, nhưng cùng một chút hỏa hồng người dẫn chương trình so ra vẫn là kém mấy cấp bậc.

"Đại ca, đại tẩu, thật ghen tị các ngươi a, quả thực chính là thần tiên tình lữ!" Đinh Hữu Trọng trong lòng suy nghĩ tuyển tú tiết mục sự tình, một bên đã nở nụ cười hướng Đinh Hữu Minh vợ chồng đi đến.

"Hữu Trọng, San San các ngươi tới rồi, ngồi." Đinh Hữu Minh thấy đường đệ Đinh Hữu Trọng tới, cũng không có đứng dậy, chỉ là theo ngón tay chỉ một bên trên không lấy vị trí, nói..