Chương 154: Ngươi đặc biệt sao vậy mà còn nói không nghiêm trọng

Chương 154: Ngươi đặc biệt sao vậy mà còn nói không nghiêm trọng

"Cám ơn đại ca, đại tẩu." Đinh Hữu Trọng khách khí một câu, mới ngồi xuống.

Mà Hứa San San thì hai tay khoanh thả tại trước bụng, khom người cung kính nói: "Đinh thiếu tốt, Vũ Gia tốt."

Nói xong, Hứa San San mới cẩn thận từng li từng tí ngồi xuống.

Đinh Hữu Minh là Đinh gia gia chủ tương lai, là chân chính tay cầm thực quyền công tử ca, Đinh Hữu Trọng cùng hắn một không sánh bằng chỉ là một ăn chơi thiếu gia mà thôi.

Cái trước là chân chính tham gia cùng Đinh gia quyết sách, thậm chí có thể vận dụng Đinh gia lớn khoản tiền tiến hành tư bản thao tác, mà cái sau liền dự thính quyết sách hội nghị tư cách đều không có, nghĩ chân chính vận dụng tài chính cũng rất có hạn, hơi lớn một điểm kim ngạch đều phải trước mắt vị này Đinh gia đại thiếu ký tên mới được.

Sở dĩ trước đó, Đinh Hữu Trọng cùng Tổ Hoành phát sinh xung đột, Hứa San San phải gấp lấy phủi sạch quan hệ, miễn cho bị tai họa, nhưng nếu như đổi thành Đinh Hữu Minh cùng Tổ Hoành phát sinh quan hệ, Hứa San San khẳng định liền sẽ không làm như vậy, thậm chí sẽ kiên định đứng tại Đinh Hữu Minh bên người.

Bởi vì Đinh gia mặc dù thực lực không bằng Tổ gia, nhưng Đinh Hữu Minh thân là Đinh gia tương lai gia chủ thứ nhất người ứng cử, cùng Tổ Hoành đã coi như là cùng cái cấp bậc nhân vật, chỉ là thực lực chênh lệch một đoạn mà thôi.

"San San mặt của ngươi là chuyện gì xảy ra?" Chử Vũ Gia thế nhưng là Huyền Môn thuật sĩ, ánh mắt nhưng so sánh người bình thường muốn sắc bén không ít, liếc thấy ra Hứa San San trên mặt bàn tay vết tích, không khỏi khẽ nhíu mày nói.

"Cám ơn Vũ Gia tỷ, không có việc gì, chỉ là không cẩn thận dập đầu." Hứa San San cuống quýt giải thích nói.

"Thật sao?" Chử Vũ Gia xem thường hỏi ngược một câu, sau đó giương mắt nhìn về phía Đinh Hữu Trọng, trong mắt lộ ra một tia không thích.

Cùng là nữ nhân, Chử Vũ Gia tự nhiên chán ghét nam nhân tát nữ nhân bàn tay.

"Hữu Trọng, đây là chuyện gì xảy ra?" Đinh Hữu Minh cảm nhận được Chử Vũ Gia không thích, sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái hỏi.

"Cũng không có chuyện gì, chỉ là nữ nhân này có chút không rõ ràng, ta hôm nay cùng Tổ Hoành nổi lên chút xung đột, nàng không chỉ có không có đứng ở ta nơi này một bên, ngược lại tranh thủ thời gian rũ sạch cùng ta quan hệ, sợ Tổ Hoành giận chó đánh mèo cùng nàng, đây không phải xem thường ta Đinh gia, rơi ta Đinh gia mặt mũi sao? Trở về trên đường, ta tức giận bất quá liền tát nàng một bàn tay." Đinh Hữu Trọng vội vàng giải thích nói.

"Hừ, đừng đem Đinh gia treo tại miệng bên trên, ngươi còn đại biểu không được Đinh gia. Nói đi, đến tột cùng là vì sự tình gì? Ngươi là biết Tổ Hoành phân lượng, hẳn là không đến mức như thế không phân biệt được tình thế, vô duyên vô cớ đi đắc tội hắn đi." Đinh Hữu Minh nhếch lên chân bắt chéo, nhìn từ bề ngoài tựa hồ còn là một bộ nhàn nhã tùy ý bộ dáng nhưng ngữ khí rõ ràng đã có chút lạnh xuống tới.

"Kỳ thật cũng không có chuyện ghê gớm gì. Hôm nay không phải muốn tới thăm viếng đại ca cùng đại tẩu sao? Liền nghĩ đi Bằng Tường thương hạ mua chút lễ vật đến đưa cho đại tẩu. Kết quả không nghĩ tới lại bị một cái thanh niên cho quấy tâm tình càng không nghĩ tới là cái này thanh niên cũng không biết là Tổ Hoành chỗ nào đụng tới nghèo thân thích."

"Tổ Hoành cũng không biết phát cái gì thần kinh, vì như thế cái nghèo thân thích trước mặt mọi người mắng ta còn không nói vậy mà còn tát ta một bạt tai. Đại ca đại tẩu, ngươi nói cái này có tức hay không người? Hắn đánh ta không quan hệ có thể ta dù sao cũng là người của Đinh gia, hắn cái này rõ ràng nhất xem thường ta đinh. . ." Đinh Hữu Trọng nói nói cảm xúc không khỏi có chút kích động lên.

Hắn đã lớn như vậy còn thật chưa ăn qua loại này uất khí nếu không phải đối phương là Tổ Hoành hắn không thể trêu vào, chính mình cũng quả thật có chút đuối lý, vừa rồi hắn khẳng định sẽ không liền như thế xám xịt đi.

Đinh Hữu Trọng nói đến cảm xúc kích động thời khắc, cũng không có chú ý tới Đinh Hữu Minh cùng Chử Vũ Gia hai người tựa hồ nghĩ đến cái gì vểnh lên chân bắt chéo đã sớm để xuống sắc mặt cũng hơi trắng bệch, trong mắt bộc lộ ra một vòng vẻ kinh hoảng.

"Đùng!" Đinh Hữu Trọng phía sau lời còn chưa nói hết, Đinh Hữu Minh đã cầm lấy bàn trà bên trên tạp chí, đối với đầu của hắn trùng điệp đánh một cái, nghiêm nghị quát nói: "Ngươi câm miệng cho ta!"

"Đại ca ngươi, ngươi đây là làm gì sao?" Đinh Hữu Trọng sờ lên đầu một mặt không dám tin nhìn xem Đinh Hữu Minh.

Hắn rõ ràng không có nói sai bất luận cái gì lời nói nha!

Lại nói, chính mình thân là người của Đinh gia bị Tổ Hoành trước mặt mọi người đánh bàn tay, Đinh Hữu Minh thân là Đinh gia gia chủ tương lai nào có không vì mình ra mặt ngược lại gõ chính mình đạo lý?

"Gõ đầu ngươi một cái xem như nhẹ!" Đinh Hữu Minh sắc mặt tái xanh nói: "Nếu để cho ta xác nhận phỏng đoán ngươi về sau cũng không cần làm cái gì Phó tổng kinh lý, trực tiếp cút cho ta đến nông thôn địa phương nuôi lợn đi!"

"Đại, đại ca, ngươi sẽ không cũng nhận biết người trẻ tuổi kia a?" Đinh Hữu Trọng cũng không phải ngốc người, nếu không cũng sẽ không phụ trách nổi lên công ty giải trí một bộ phận sạp hàng, chỉ là bởi vì lưng tựa Đinh gia, xưa nay kiêu ngạo đã quen, lúc này mới có chút không coi ai ra gì. Bây giờ Đinh Hữu Minh phản ứng lớn như vậy, hắn chỗ nào không biết vấn đề tám chín phần mười liền ra trên người người tuổi trẻ kia, nếu không cùng Tổ Hoành nổi lên một điểm xung đột, thực tế bên trên tính không được cái gì.

Dù sao Tổ Hoành cũng không phải Tổ Tường.

Tổ Tường mới là Tổ gia nhất gia chi chủ.

Đáng thương Đinh Hữu Trọng còn không biết, lúc này Đinh Hữu Minh là tình nguyện hắn cùng Tổ Tường nổi lên xung đột cũng không cần cùng nhân vật kia lên xung đột a.

Cái kia nhưng là chân chính Sát Thần a!

Tổ Tường lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ còn dám phế bỏ Thân Nhạc Dật phụ tử tu vi?

Tổ Tường lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ còn dám đứng tại chỗ, để súng bắn tỉa tùy ý xạ kích?

Mà lại, ngày đó ở căn cứ, tên kia gọi cấp trên của hắn Dương Hạo là tam ca, gọi Tổ Tường là nhị ca, gọi Lỗ Văn Uyên là đại ca.

Còn trẻ như vậy, liền có thể cùng ba vị cự đầu kết bái, Đinh Hữu Minh cũng không cho rằng là hắn trèo cao ba vị cự đầu, mà là ba vị cự đầu trèo cao hắn!

Một khi đắc tội hắn, đó chính là đem mặt khác ba vị cự đầu đắc tội.

Dương Hạo khỏi cần nói, Đinh Hữu Minh thật vất vả lấy Huyền Môn con em thế gia thân phận tiến vào huyền dị quản lý phân cục bên trong, nếu là Dương Hạo bởi vì giận chó đánh mèo cùng Đinh Hữu Minh, bắt hắn cho đuổi ra Nam Giang Châu huyền dị quản lý phân cục, Đinh Hữu Minh chỉ sợ ngay cả giết Đinh Hữu Trọng tâm tư đều có.

Đáng thương Đinh Hữu Minh còn không biết, hiện tại Tần Chính Phàm còn tại tổng cục bên kia treo cái tên, cấp bậc cùng cấp Tạ Quán Dũng, vẫn là Tạ Quán Dũng cầu hắn, hắn trở ngại Dương Hạo mặt mũi còn có chính mình Đại Chu Quốc công dân thân phận mới treo tên.

Trừ Dương Hạo, trong ba người nhìn nhất không tranh quyền thế Lỗ Văn Uyên, nhìn từ bề ngoài lực ảnh hưởng không bằng Tổ Tường, nhưng thực tế bên trên Lỗ Văn Uyên đã từng thân là xếp hạng cả nước hàng đầu cao đẳng học phủ Nam Giang đại học hiệu trưởng, lại làm sao giống hắn nhìn bề ngoài đơn giản như vậy?

Lỗ Văn Uyên chỗ ra đời Lỗ gia căn cơ nhưng thật ra là tại Cẩm Đường Châu mà không phải Nam Giang Châu.

Cẩm Đường Châu là Đại Chu Quốc chân chính kinh tế mạnh châu, cũng là Huyền Môn lực lượng cường đại một cái châu, mà Lỗ gia thì là Cẩm Đường Châu truyền thừa lâu đời Huyền Môn đại thế gia.

Lỗ Văn Uyên mặc dù tu vi, nhưng Nam Giang đại học hiệu trưởng thân phận còn tại đó, sở dĩ là Lỗ gia bốn đại tộc lão một trong, tại Lỗ gia nói chuyện xưa nay là rất có phân lượng.

Mà lại Lỗ Văn Uyên chính mình đã từng thân là hiệu trưởng, người quen biết rất nhiều, đào lý khắp thiên hạ, bằng vào cái này phần nhân mạch liền đã ghê gớm. Hắn mình còn có hai cái nữ nhi, đều ở nước ngoài phát triển, tục truyền cũng hơi có chút lực ảnh hưởng.

Chính là bởi vì Lỗ Văn Uyên sinh đều là nữ nhi, lại lấy chồng ở xa nước ngoài, sở dĩ hắn về hưu về sau, mới có thể an tâm dưỡng sinh, không tranh quyền thế, gia tộc chuyện bên kia cũng không lớn hỏi đến, này mới khiến người cảm thấy hắn đã không có lực ảnh hưởng gì.

Thực tế bên trên, giống Lỗ Văn Uyên loại này học thuật phái Huyền Môn thuật sĩ, bình thường giữ yên lặng, một phái ôn hòa nho nhã, nhưng thật muốn bão nổi lên, mới thật sự là đáng sợ, coi như Đinh gia cũng phải né tránh ba phần.

Có thể nghĩ, Đinh Hữu Minh nghĩ đến chính mình vị này đường đệ tám chín phần mười đắc tội là Tần Chính Phàm, hắn làm sao có thể không kinh hoảng, không tức giận?

"Nói, Tổ Hoành là gọi hắn như thế nào?" Đinh Hữu Minh nghiêm nghị hỏi.

"Tổ, Tổ Hoành hình như gọi hắn thúc, bất quá Tổ Hoành cũng liền hai cái thúc thúc, chúng ta đều là nhận biết, cái này lạ mặt vô cùng, khẳng định là hắn không biết nơi nào xuất hiện bà con xa, chỉ là bối phận cao một chút mà thôi, thực tế bên trên. . ." Đinh Hữu Trọng tự nhiên không dám giấu diếm, vội vàng trả lời, đồng thời cũng không quên giải thích.

"Hắn có phải hay không họ Tần?" Đinh Hữu Minh trực tiếp đánh gãy mất Đinh Hữu Trọng, sắc mặt đã trắng bệch, xuất mồ hôi trán.

"Tựa như là, có, có người gọi hắn Tần tiến sĩ! Đại ca, ngươi, ngươi thật biết hắn?" Đinh Hữu Trọng nói chuyện bắt đầu có chút cà lăm.

Trước đó Tổ Hoành gõ hắn, hắn còn không đến mức hoảng hốt, dù sao Tổ Hoành cũng không quản được bọn hắn người của Đinh gia.

Nhưng nếu là đổi thành Đinh Hữu Minh, cái kia vấn đề coi như nghiêm trọng!

"Xong!" Đinh Hữu Minh nghe đến đó cái kia còn có thể có cái gì may mắn tâm lý, một cái mông ngã ngồi về cái ghế.

"Đại ca, cái kia, cái kia người lai lịch rất lớn sao?" Đinh Hữu Trọng thấy Đinh Hữu Minh bộ này biểu hiện, trong lòng liền càng luống cuống, liền vội hỏi nói.

"Ngươi cái này ngu ngốc, liền Tổ Hoành đều muốn gọi thúc, ngươi nói đến đầu lớn không lớn?" Đinh Hữu Minh nghe vậy cầm lấy bàn bên trên tạp chí đối với Đinh Hữu Trọng liền ném qua đi.

Lần trước, hắn liền đắc tội Tần Chính Phàm, may mà hắn đại nhân không chấp tiểu nhân, tha hắn một lần.

Kết quả ngược lại tốt, lúc này chính mình đường đệ lại trêu chọc lên hắn, cái này nếu là Tần Chính Phàm truy cứu tới, nợ mới nợ cũ cùng một chỗ tính, còn đến mức nào?

Đinh Hữu Trọng phản ứng cũng là nhanh, vội vàng đem lắc đầu một cái tránh thoát bay tới tạp chí, sau đó vẻ mặt cầu xin nói: "Đại ca, ngươi đừng như vậy a, kỳ thật ta cũng không có cái gì đắc tội người kia a, chỉ là, nói chỉ là hắn vài câu mà thôi."

"Hữu Minh, ngươi cũng trước đừng hoảng hốt, đừng nóng giận, trước hỏi rõ đi." Chử Vũ Gia thấy luôn luôn trấn định Đinh Hữu Minh hoàn toàn thất thố, biết hắn rất lo lắng chuyện này sẽ ảnh hưởng đến hắn công chức thân phận cùng Đinh gia nguyên nhân, vội vàng trấn an nói.

Mà lúc này Hứa San San đã hoàn toàn sợ choáng váng.

Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái kia thanh niên vậy mà ngưu xoa đến cái này phân thượng, không chỉ có Tổ Hoành vì hắn nguyên nhân, tát Đinh Hữu Trọng một bàn tay, mà lại hiện tại luôn luôn ổn trọng, rất chú trọng hình tượng Đinh Hữu Minh càng là bởi vì hắn nguyên nhân, dọa đến mức hoàn toàn mất phân tấc.

"Tốt! Ngươi nói! Nói xong lại cho ta lăn đến nông thôn nuôi lợn đi!" Đinh Hữu Minh dùng sức ép xuống trong đầu nộ khí cùng kinh hoảng, nghiêm nghị nói.

"Không phải đâu, đại ca, thật muốn. . ." Đinh Hữu Trọng vẻ mặt cầu xin nói.

"Đi nông thôn nuôi lợn vẫn là tiện nghi ngươi, nếu là sự tình so ta tưởng tượng bên trong còn nghiêm trọng hơn, ngươi liền đợi đến gia pháp xử trí đi. Còn không nhanh cho ta nói!" Đinh Hữu Minh thanh sắc câu lệ nói.

Đinh Hữu Trọng bị Đinh Hữu Minh cuối cùng một tiếng gầm thét, dọa cho được toàn thân rùng mình một cái, sau đó vội vàng nói: "Kỳ thật thật không có cái gì a, ta chỉ là gặp hắn không giống như là người có tiền, sau đó. . ."

"Hứa San San ngươi đến nói!" Đinh Hữu Minh thấy Đinh Hữu Trọng cái này thời gian còn tại tránh nặng tìm nhẹ, trực tiếp đánh gãy hắn, chuyển hướng Hứa San San hỏi.

"Là, là!" Hứa San San liền vội vàng gật đầu, thanh âm run lên.

Đón lấy, Hứa San San đem Đinh Hữu Trọng ở không đi gây sự, nhất định phải đi châm chọc khiêu khích gièm pha Tần Chính Phàm, Tần Chính Phàm không để ý tới hắn, tại bạn hắn lúc đến, còn nhất định phải tại hắn trước mặt bằng hữu giễu cợt gièm pha hắn, còn nói hắn không có tiền trang bức, không có tư cách vào hàng hiệu cửa hàng sự tình, từ đầu tới đuôi kỹ càng tỉ mỉ nói một lần.

Đinh Hữu Minh cùng Chử Vũ Gia sau khi nghe, nửa ngày đều không thể lấy lại tinh thần.

Nếu như nói trước đó vài ngày, bọn hắn chủ động tìm Tần Chính Phàm nói chuyện, chí ít vẫn là sự ra có nguyên nhân, là lén lút vì bằng hữu ra mặt, không muốn để cho nàng ăn thiệt thòi. Đương nhiên phương pháp khẳng định không đúng, cũng khẳng định có tự cao hơn người một bậc tâm thái ở bên trong.

Hơn nữa lúc ấy lúc nói chuyện, bọn hắn cũng là tránh đi Tần Chính Phàm bằng hữu, miễn cho song phương đều bị mất mặt.

Nhưng Đinh Hữu Trọng đây coi là cái gì?

Căn bản chính là ở không đi gây sự, vô duyên vô cớ cố ý đi gièm pha khiêu khích, đánh người sắc mặt, loại hành vi này đã coi như là phi thường ác liệt, coi như người bình thường đều khó mà chịu đựng, đừng nói chi là Tần Chính Phàm loại này khủng bố nhân vật.

Hiện tại, Đinh Hữu Minh cùng Chử Vũ Gia nhìn xem Đinh Hữu Trọng vậy mà còn có thể bình yên vô sự đứng tại trước mặt, bọn hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là mấy ngày ngắn ngủi bên trong, liên tiếp phế đi ba vị Huyền Môn thuật sĩ, thậm chí trong đó có một vị vẫn là Thân gia gia chủ hung tàn nhân vật a!

Hắn thật như thế dễ nói chuyện? Bị một cái ăn chơi thiếu gia như thế gièm pha khiêu khích, cứ như vậy bóc đi qua?

Không có gãy tay gãy chân, cũng không có đánh gần chết?

Nghĩ đến đây, Đinh Hữu Minh cùng Chử Vũ Gia trong lòng liền từng đợt run rẩy, nhất là cái trước càng sâu.

Bởi vì Đinh Hữu Minh thế nhưng là thấy tận mắt Tần Chính Phàm đối mặt tay bắn tỉa tùy ý xạ kích đều lạnh nhạt chỗ khủng bố tràng diện.

Mỗi khi Đinh Hữu Minh nhớ tới cái này, phía sau liền thẳng bốc lên hơi lạnh!

Nhân vật như vậy, thật cứ như vậy buông tha Đinh Hữu Trọng?

"Đại ca, đại tẩu, các ngươi nhìn, kỳ thật sự tình có không nghiêm trọng như vậy, cũng chính là một điểm ngôn ngữ bên trên xung đột cùng đắc tội, cái kia cũng là bởi vì ta không biết. . ." Đinh Hữu Trọng thấy Đinh Hữu Minh vợ chồng nửa ngày không nói chuyện, còn cho rằng ngay từ đầu bọn hắn đem sự tình cho nghĩ nghiêm trọng, sở dĩ phản ứng mới sẽ lớn như vậy, bồi tiếu nói.

"Ngọa tào!" Đinh Hữu Trọng không mở miệng còn tốt, cái này mới mở miệng, lập tức liền bừng tỉnh Đinh Hữu Minh, hắn bỗng nhiên đứng dậy, một cước liền đá ngã lăn Đinh Hữu Trọng, sau đó nhấc chân liền đối với hắn một trận đạp mạnh.

"Cái này còn không có cái gì, đây vẫn chỉ là một điểm xung đột cùng đắc tội! Chủ động đi chế giễu hắn! Còn tại bằng hữu của hắn trước mặt trang người giàu có! Còn nói hắn không có tư cách vào hàng hiệu cửa hàng! Ngươi đặc biệt sao ngươi cho là ngươi là ai vậy? Biết hay không người ta một cái ngón tay xuống tới là có thể đem ngươi nghiền chết! Biết hay không, nếu là hắn thật nổi giận, đừng nói ngươi, chúng ta Đinh gia đều phải chịu không nổi!"

"Ngươi đặc biệt sao vậy mà còn có mặt mũi nói không nghiêm trọng! Ngươi đặc biệt sao vậy mà còn nói không nghiêm trọng, ta, ta đặc biệt sao đạp chết ngươi được!" Đinh Hữu Minh một bên đạp một bên như bị chọc giận tới sư tử đồng dạng, giận không nhịn nổi mắng nói.

Hứa San San che miệng, trợn to tròng mắt, không dám tin nhìn lấy một màn trước mắt.

Nàng đã biết Tần Chính Phàm khẳng định rất ngưu xoa, chuyện này Đinh Hữu Trọng chỉ sợ muốn chịu trong nhà trừng phạt, thế nhưng vạn vạn không nghĩ tới Tần Chính Phàm ngưu xoa đến loại trình độ này, Đinh Hữu Minh vừa nghe xong lời này, vậy mà tại chỗ đối với Đinh Hữu Trọng liền quyền đấm cước đá, thậm chí còn nói nếu như người trẻ tuổi kia nổi giận, Đinh gia đều muốn chịu không nổi.

Đối với cái này điểm, Hứa San San căn bản không có cách nào tưởng tượng.

Đinh gia đây chính là tại toàn bộ Nam Giang Châu đều xếp hàng đầu phú hào gia tộc, toàn cả gia tộc tài sản chí ít hai mươi trăm triệu nhiều, một cái nhìn mới hai mươi tuổi ra mặt người trẻ tuổi có thể để cho Đinh gia chịu không nổi, cái kia được lớn bao nhiêu năng lượng a!

"Được rồi, Hữu Minh, ngươi đánh chết cái này hỗn trướng cũng vô dụng, vẫn là mau lên gọi điện thoại hỏi một chút Hoành ca đi, dò xét dò xét khẩu khí của hắn, sau đó để ngươi cha ra mặt cho Tổ Tường bá bá gọi điện thoại, Tổ Tường bá bá cùng Tần tiến sĩ quan hệ tốt, Tổ Tường bá bá nếu như ra mặt, hắn hẳn là sẽ bán hắn mặt mũi." Chử Vũ Gia nói.

Lúc đầu còn đang gào kêu Đinh Hữu Trọng, nghe xong chuyện này còn được hắn bá phụ, cũng chính là Đinh gia hiện tại gia chủ ra mặt, lập tức liền đình chỉ tru lên, cả người cuộn mình ở một bên, thở mạnh cũng không dám một cái.

Đến giờ phút này, hắn mới chính thức triệt để minh bạch chính mình đắc tội một vị nhân vật khủng bố cỡ nào. Nói đến Tổ Hoành trong cửa hàng mắng hắn một trận, tát hắn một bàn tay, vậy vẫn là cứu vãn hắn. Nếu không để hắn lại khiêu khích chọc giận xuống dưới, chờ cái kia cái gì Tần tiến sĩ chính mình bão nổi, hậu quả chỉ sợ cũng dễ dàng nghĩ được.

Đinh Hữu Minh nghe vậy lúc này mới ngừng chân, bình tĩnh một cái khí tức, lấy điện thoại di động ra cho Tổ Hoành bấm đi qua.

Trong văn phòng, Tổ Hoành thấy là Đinh Hữu Minh điện thoại, lông mày hơi nhíu một cái.

Chuyện hồi sáng này, mặc dù hắn tát Đinh Hữu Trọng một bàn tay, nhưng thực tế bên trên trong lòng vẫn là có chút khó chịu.

Cái này Bằng Tường thương hạ là nhà hắn mở, tương đương với chính là nhà của hắn. Đinh Hữu Trọng một ngoại nhân vậy mà vô duyên vô cớ đến trong nhà hắn chỉ vào thúc thúc của hắn nói hắn không có tiền, nói hắn không có tư cách đến Bằng Tường thương hạ, quả thực chính là gan to bằng trời, khinh người quá đáng.

Sự thật bên trên, liền xem như phổ thông khách hàng, cũng không tới phiên Đinh Hữu Trọng nói lời này!

"Sự tình gì? Hữu Minh." Tổ Hoành nhận điện thoại, thuận miệng hỏi, ngữ khí so dĩ vãng lãnh đạm không ít.

Vừa không lâu náo loạn như vậy một việc, Tổ Hoành có tốt ngữ khí mới là lạ.

"Hoành ca, ta cũng là vừa mới biết Đinh Hữu Trọng cái này hỗn trướng tại nhà ngươi thương hạ mạo phạm Tần tiến sĩ sự tình. Vì chuyện này, ta vừa mới đánh tên khốn này một trận."

"Hoành ca, ngươi nhìn chuyện này Tần tiến sĩ bên kia là thái độ gì? Ngươi cứ việc nói, cần nên xử lý như thế nào tiểu tử này, chúng ta Đinh gia nhất định sẽ xử lý." Đinh Hữu Minh nói, tư thái thả rất thấp.

"Thúc thúc ta có thể có thái độ gì? Hắn đại nhân vật một cái, như là đã bảo Đinh Hữu Trọng xéo đi, vậy liền xéo đi chấm dứt chứ." Tổ Hoành trả lời.

"Thật dạng này liền đi qua?" Đinh Hữu Minh có chút không dám tin tưởng nói.

"Nói đến cũng coi là Đinh Hữu Trọng gặp may mắn, vừa vặn sáng sớm để ta đụng vào chuyện này, ta trực tiếp đem sự tình cho ngăn lại, cho Đinh Hữu Trọng một bàn tay, nếu không thật muốn chờ thúc thúc ta bị chọc giận động thủ, hậu quả kia liền thật phiền phức, bây giờ nghĩ lại hẳn là không có sự tình." Đinh Hữu Minh cuối cùng không phải Đinh Hữu Trọng, mà lại hắn tư thái cũng thả thấp, Tổ Hoành cuối cùng không tốt không nể mặt mũi, nghĩ nghĩ trả lời.

"Hoành ca, ngươi đừng nói với ta sẽ không có chuyện gì a! Ngươi cũng không phải không biết ngươi thúc có bao nhiêu lợi hại, hắn cái này trong lòng nếu là một mực đặt vào chuyện này, vậy đối với chúng ta Đinh gia mà nói chính là chuyện lớn! Ngươi được cho ta một cái xác định đáp án mới được a." Đinh Hữu Minh cười khổ nói.

"Hắn tâm tư ta chỗ đó có thể cho ngươi xác định trả lời a, bất quá ta cùng hắn cũng coi là chung đụng, mấy ngày gần đây nhất cũng thường xuyên nghe ta cha nói đến hắn, hắn người còn là rất dễ nói chuyện, không có vẻ kiêu ngạo gì. Lại nói sáng sớm ta đã đánh qua Đinh Hữu Trọng một cái bàn tay, hẳn là không sao."

"Bất quá Đinh Hữu Trọng gia hỏa này, các ngươi Đinh gia xác thực phải hảo hảo quản giáo quản giáo, ngang ngược càn rỡ không nói, ức hiếp người đều ức hiếp đến thúc thúc ta đầu bên trên, mà lại ta đều đã ở ngay trước mặt hắn điểm ra kia là thúc thúc ta, hắn vậy mà từ đầu đến cuối đều không có xin lỗi. Lần này coi như ngươi không có gọi điện thoại cho ta, muộn chút ta cũng phải cho ngươi gọi điện thoại, để ngươi nhắc nhở hắn một cái, đừng trong lòng còn tồn lấy oán niệm, suy nghĩ trả thù, chuyện kia liền thật làm lớn chuyện." Tổ Hoành nói.

Tổ Hoành đằng sau câu nói này nói đến Đinh Hữu Minh toàn thân đều dọa ra một thân mồ hôi.

Khoan hãy nói, nhìn Đinh Hữu Trọng vừa mới bắt đầu nhấc lên Tổ Hoành đánh hắn bàn tay lúc cái kia cảm xúc kích động dáng vẻ, còn thật nói không chừng sẽ lén lút tìm mấy người cầm một cái bao tải đem Tần Chính Phàm vào đầu một ngụm, một trận quyền đấm cước đá, sau đó vừa chạy, sau đó ai cũng không biết là hắn làm.

Đương nhiên như Đinh Hữu Trọng thật làm như thế, cái kia Đinh gia liền thật gây lên đại phiền toái.

"Hoành ca, cám ơn ngươi. Chuyện này may mắn lúc ấy ngươi ra mặt, nếu không còn thật không biết gia hỏa này muốn cho chúng ta Đinh gia đâm ra nhiều cái sọt lớn đến . Còn Đinh Hữu Trọng gia hỏa này ngươi yên tâm, vừa vặn nhà chúng ta tại nông thôn làm cái nuôi lợn xưởng, ngày mai liền để hắn đi nông thôn nuôi lợn đi, để hắn hảo hảo tỉnh lại tỉnh lại."

"Bất quá chuyện này đã phát sinh, mà lại sai lại tại chúng ta bên này, nếu như không ngay mặt cùng Tần tiến sĩ nói lời xin lỗi, chỉ sợ vẫn là không ổn, trong lòng ta cũng bất an a! Ngươi xem chuyện này. . ." Đinh Hữu Trọng nói.

"Ngươi cũng biết, thúc thúc ta mặc dù tuổi trẻ, nhưng đã không phải là chúng ta cấp bậc này đến nhân vật, các ngươi muốn thật không thả tâm, nghĩ xin lỗi, chỉ sợ từ ngươi ra mặt cũng không thích hợp a! Mà lại hôm nay thúc thúc ta về sau cũng không nói cái gì, ta tên tiểu bối này cũng không tốt loạn ra mặt đưa lời nói." Tổ Hoành nói.

"Cái này ta biết, dạng này, ổn thỏa lý do, ta trước tiên đem chuyện này cùng cha ta nói một câu, ngươi cũng giúp đỡ trước cùng Tổ bá bá bên kia điện thoại cái. Chuyện này nói đến xem như Đinh Hữu Trọng mạo phạm trưởng bối, khẳng định đến bọn hắn ra mặt nói một câu." Đinh Hữu Minh nói, trong lòng thì âm thầm cảm khái không thôi.

Từng có lúc, chính mình còn không đem Tần Chính Phàm để vào mắt, bây giờ lại ngay cả đại biểu Đinh gia hướng hắn nói xin lỗi tư cách cũng không có.

"Kỳ thật theo ta nói là không quan hệ, nhưng ngươi đã không thả tâm, vậy liền tùy ngươi vậy, ta hiện tại cùng ta cha điện thoại cái, ngươi bên kia cũng cùng Đinh thúc thúc nói một tiếng." Tổ Hoành nói, ngữ khí khôi phục bình thản, thậm chí trên mặt đều dung quang phiếm phát.

Bây giờ Tần Chính Phàm là cha của hắn đường đường chính chính kết bái huynh đệ, Tổ gia cùng Tần Chính Phàm có thể nói, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Đinh Hữu Minh như thế bất an Tần Chính Phàm phản ứng, đối với Tổ Hoành mà nói tự nhiên mặt mũi bên trên rất có vinh quang, mà lại Tổ Hoành cũng rõ ràng phát giác được, bởi vì Tần Chính Phàm nguyên nhân, Đinh Hữu Minh cùng hắn nói chuyện ngữ khí rõ ràng so trước kia phải tôn kính một chút.

"Được rồi, cám ơn Hoành ca, hôm nào mời ngươi uống trà." Đinh Hữu Minh nói.

"Ngươi cùng ta liền không cần khách khí đi." Tổ Hoành cười nói một tiếng, sau đó cúp điện thoại.

Tần Chính Phàm lên xe lửa không có bao lâu thời gian liền nhận được Tổ Tường điện thoại..