Chương 155: Nhị thúc nhà khốn cảnh

Chương 155: Nhị thúc nhà khốn cảnh

"Nhị ca có chuyện gì sao? Sẽ không là cái kia dược thành thục a?" Tần Chính Phàm thấy là Tổ Tường điện báo, không khỏi có chút ngoài ý muốn hỏi.

Bọn hắn mặc dù kết làm huynh đệ, nhưng dù sao tuổi tác chênh lệch quá lớn, hai người kỳ thật không có bao nhiêu tiếng nói chung, mà lại đến bọn hắn cấp độ này, cũng không có khả năng thật giống như thanh niên, hơi một tí thông điện thoại, đàm chút nhàm chán chủ đề.

Bình thường gọi điện thoại khẳng định là có chính sự cần.

"Cái kia còn không có. Ta đây là nhận ủy thác của người nói cho ngươi nói chuyện hồi sáng này." Tổ Tường trả lời.

"Chuyện hồi sáng này? Sáng sớm sự tình gì?" Tần Chính Phàm không hiểu nói.

"Ha ha, ta liền biết ngươi cái này người, lại thế nào sẽ sáng sớm phát sinh tại Bằng Tường thương hạ cái kia chút chuyện tình thả tại tâm bên trên. Nhưng bọn hắn không thả tâm, nhất định phải ta gọi cú điện thoại này." Tổ Tường cười nói.

"Nguyên lai là chuyện kia a! Cũng liền người trẻ tuổi phách lối quá mức một chút, Tổ Hoành không phải đã cho hắn một bàn tay sao? Chuyện này cũng liền bóc đi qua, chẳng lẽ ta còn có thể đem chút chuyện nhỏ này tiếp tục thả tại tâm không lên được? Thật muốn mỗi ngày nhớ kỹ chút chuyện này, ta tâm chỗ nào có thể tĩnh được xuống tới a!" Tần Chính Phàm cười nói.

Ngồi tại Tần Chính Phàm đối diện một vị vợ chồng trung niên thấy Tần Chính Phàm tuổi còn trẻ lại nói cái gì người trẻ tuổi phách lối quá mức một chút, không khỏi nhìn nhiều Tần Chính Phàm một chút, sau đó thẳng lắc đầu, nghĩ thầm bây giờ người trẻ tuổi a, khẩu khí chính là tùy tiện, nào có chính mình thế hệ này người khiêm tốn a!

"Đinh Thừa Phong, cũng chính là Đinh Hữu Trọng đại bá, hiện tại Đinh gia người chủ sự, vốn còn muốn thông qua ta hẹn ngươi uống cái trà, ở trước mặt hướng ngươi nói lời xin lỗi, xem ra ta được giúp ngươi cự tuyệt." Tổ Tường nói.

"Đương nhiên giúp ta trả lời rơi!" Tần Chính Phàm nghe vậy không khỏi giật nảy mình, vội vàng nói.

Hắn vốn là thuộc về bên trong hướng người, cũng liền gần nhất mới đổi tính, nhưng lại làm sao đổi tính, cũng không nguyện ý vì chút chuyện như thế chuyên môn đi cùng một vị đại thúc cấp tuổi tác nam nhân xa lạ uống trà.

"Ha ha!" Tổ Tường cách điện thoại đều có thể nghe được Tần Chính Phàm mang theo một tia thanh âm hốt hoảng, không khỏi lên tiếng nở nụ cười.

Không có chân chính xâm nhập tiếp xúc Tần Chính Phàm, nếu chỉ là nghe thấy hắn tiện tay liền phế đi ba vị Huyền Môn thuật sĩ tu vi, lại tại Nam Quắc rừng cây lấy thủ đoạn hung tàn giết Soa Kiệt, khẳng định cho rằng Tần Chính Phàm vị cao nhân này, làm việc bá đạo vô tình, không cho phép bất luận kẻ nào có chút mạo phạm đắc tội.

Nhưng Tổ Tường lại biết, hắn vị này tứ đệ kỳ thật liền cùng nhà bên đại nam hài không có bao nhiêu khác nhau, chỉ cần ngươi không cần làm được quá quá đáng, hắn kỳ thật thật rất dễ nói chuyện, đáy lòng cũng phi thường thiện lương.

Chính là bởi vì dạng này, Tổ Tường mới có thể thông suốt ra mặt mo, tuổi đã cao còn nhất định phải chủ động cùng Tần Chính Phàm kết bái, cũng mới sẽ rất yên lòng dẫn hắn đi Tổ gia bí địa.

Nếu không đổi một người lấy Tổ Tường thân phận lại đâu chịu hạ mình . Còn Tổ gia bí địa cái kia càng là không thể nào lộ ra mảy may, nhất là Tần Chính Phàm tu vi còn như thế cao một khi hắn nổi lên tham tâm vậy hắn chỗ nào còn có thể giữ được cây kia Thanh Mộc Vân Vụ linh quả cây.

Sau khi cười to, Tổ Tường lại cùng Tần Chính Phàm hơi giật hai câu mới cúp điện thoại.

Cùng Tổ Tường cúp điện thoại về sau Tần Chính Phàm không khỏi âm thầm lắc đầu cảm khái thực lực mang tới biến hóa.

Tại trước đây không lâu, hắn còn chỉ cái nghèo đọc sách thấp cổ bé họng một cái giáo sư đại học là có thể đem chính mình việc học cho áp sau một năm, nhưng còn bây giờ thì sao?

Liền sáng sớm cái kia chút chuyện tình, Đinh Hữu Trọng bị đương chúng đánh một bàn tay còn chưa đủ, Đinh gia gia chủ còn muốn cố ý nhờ Tổ Tường cho mình đưa lời nói.

. . .

Thương Vân huyện thị trấn Tần Hòa Khiêm nhà không khí ngột ngạt ngột ngạt.

Tần Hòa Khiêm cùng Hoàng Thu Linh vẻ mặt buồn thiu ngồi tại ghế sô pha bên trên.

"Nếu không ngươi cho Chính Phàm gọi điện thoại, hắn hiện tại như trước kia không đồng dạng, người quen biết nhiều, liền trong huyện cục cảnh sát cục trưởng hắn đều biết, nói không chừng có biện pháp giúp đỡ giải quyết đâu!" Hai người trầm mặc hồi lâu Hoàng Thu Linh mở miệng nói.

"Đều nói chuyện này dính đến vay đảm bảo vấn đề. Mấu chốt ở chỗ tiền, ngươi không trả tiền lại tìm ai đều vô dụng a! Chính Phàm hiện tại là nhận biết không ít người, nhưng chuyện tiền bạc thân huynh đệ đều minh tính sổ sách đâu, ai còn có thể cho không Chính Phàm tiền hay sao? Ta nhìn liền đem hiện tại phòng này bán tạm thời thuê gian phòng ốc ở sau đó đem cửa hàng cầm đi thế chấp vay điểm khoản, lại địa phương khác nhìn xem có thể hay không góp một chút, hẳn là cũng liền không sai biệt lắm." Tần Hòa Khiêm nói.

"Coi như muốn bán, cũng không thể như vậy vội vã nhất thời nửa khắc bán nha, như thế khẳng định là bán không ra cái gì tốt giá tiền. Nếu không ngươi trước cùng Tào tổng bên kia chuyển một chuyển, nhìn xem có thể hay không mượn đỡ cái một năm rưỡi năm? Hắn là đại lão bản, sáu, bảy trăm nghìn hẳn là dễ dàng chuyển động đi." Hoàng Thu Linh nghe vậy lắc đầu, sau đó lại lần đề cái đề nghị.

"Lão Tào bởi vì Chính Phàm nguyên nhân, đem hải sản cái này khối nghiệp vụ cho chúng ta, mà lại mỗi lần đều là kịp thời tính tiền, đây coi như là phi thường cho chúng ta mặt mũi. Chúng ta lại hướng hắn vay tiền, cái này khẳng định không thích hợp. Mà lại lão Tào gần nhất thời gian cũng không dễ chịu a, hắn tại Vĩnh Đồng bên kia đầu một khoản tiền mua nhà cửa hàng, lúc đầu cho rằng ổn trám. Kết quả đối tác nửa đường rút vốn, hắn chỉ tốt một cái người sách tường đông bổ tây tường chống đỡ."

"Lúc đầu cái này cũng không có cái gì, kết quả hình như chính quyền thành phố bên kia quy hoạch có biến động, hắn cái kia vẫn còn giả bộ tu cửa hàng lập tức liền mất giá. Lúc đầu hắn dùng bên kia cửa hàng thế chấp vay, đến kỳ lúc trước tiên có thể đem vay trả hết, sau đó một lần nữa lại làm thế chấp vay, kết quả hắn chuyển tiền trả sạch vay về sau, ngân hàng bên kia không chịu tiếp tục cho vay tiền, coi như cho vay tiền số lượng cũng giảm bớt đi nhiều."

"Hiện tại, lão Tào đã vì chuyện tiền bạc khiến cho vỡ đầu sứt trán, trước mấy ngày, hắn còn tại nói với ta, muốn đem cái kia tại lắp đặt thiết bị cửa hàng lỗ vốn bán đi, đem tài chính cho đằng ra, bằng không mắt xích tài chính một đoạn, hắn khách sạn bên này đều không có cách nào tiếp tục kinh doanh xuống dưới."

"Mà lại sáu, bảy trăm nghìn, coi như hắn gần nhất không có mắt xích tài chính vấn đề, kỳ thật đối với hắn mà nói cũng không phải số lượng nhỏ a!" Tần Hòa Khiêm nói.

"Cái kia nhưng làm sao bây giờ a? Ngươi nói cái này Hàn Hi cũng thực tại quá không phải cái đồ chơi, muốn hố người cũng không thể chuyên môn hại chúng ta a. Chúng ta tốt xấu cũng coi là có chút quan hệ thân thích, ngươi nói, hắn liền làm sao hạ thủ được?"

"Rõ ràng đã biết mình chuyện làm ăn bên trên xảy ra đại vấn đề, lừa ngươi cho hắn đảm bảo thì cũng thôi đi. Đến đằng sau đều đã không chịu nổi, còn giả vờ không có việc gì, hướng chúng ta vay tiền, nói đến thiên hoa loạn trụy, làm hại ta còn cố ý hướng em gái ta cùng đường đệ muội đề cử hắn, các nàng mỗi người cũng mượn năm mươi nghìn đồng tiền cho hắn. Cái thằng trời đánh, lúc này là đem chúng ta hại thảm." Hoàng Thu Linh nói nói, nghĩ từ bản thân tân tân khổ khổ thật vất vả tích lũy xuống tới gia sản lập tức liền muốn rút lại hơn phân nửa, thậm chí liền ở phòng ở đều muốn bán đi trả bạc đi đảm bảo nợ nần, nhịn không được nước mắt đều rơi xuống.

"Ai, hắn đã bị cảnh sát tóm lấy, ngươi lại oán trách hắn có làm được cái gì? Mà lại về sau vay tiền, nếu không phải ngươi ham hắn lãi nặng hơi thở, cũng không trở thành đằng sau đem trong tay cần dùng đến nhập hàng một trăm năm mươi ngàn vốn lưu động cũng mượn đỡ cho hắn nha." Tần Hòa Khiêm nói.

"Ai sẽ ngờ tới a, bọc của hắn trang xưởng làm ăn làm được lớn như vậy hồng như vậy hỏa, như thế hơn một trăm nghìn tiền tính cái gì a, mà lại trước kia mượn đỡ cho hắn tiền cũng đều là kịp thời còn bên trên tiền vốn cùng lợi tức, không nghĩ tới lần này hắn rõ ràng đã biết không chịu nổi, còn mở miệng hướng chúng ta chuyển tiền. Nói đến chúng ta vẫn là họ hàng quan hệ đâu! Hắn làm sao lại chuyên chọn chính mình người hố a!" Hoàng Thu Linh nói.

"Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới hắn nói ngã liền ngã hạ đâu, bây giờ nói những này đều đã đã muộn! Ta tại ngân hàng bên kia cho hắn đảm bảo sáu mươi lăm vạn khẳng định là tránh không xong. Chúng ta không trả, ngân hàng đều có thể xin trực tiếp phong phòng ốc của chúng ta, cửa hàng cùng hải sản thị trường bên kia quầy hàng."

"Cửa hàng cùng hải sản thị trường bên kia quầy hàng là có thể sinh tiền, khẳng định không thể để cho bọn hắn phong rơi cầm đi đấu giá, cho nên vẫn là dứt khoát điểm đem nhà này phòng ở bán đi đi. Bộ phòng này mấy năm này cũng tăng gia trị một chút, bán cái bốn, năm trăm nghìn hẳn là có, chúng ta cho thuê tiểu Từ mở quán cơm nhỏ cửa hàng nếu như cầm đi ngân hàng thế chấp vay cái hai ba mươi vạn hẳn là cũng không thành vấn đề. Dạng này phòng ở bán cái giá tốt, nếu như ngân hàng bên kia lại chịu nhiều thả một điểm vay, có lẽ còn có thể đằng ra một chút vốn lưu động đến kinh doanh hải sản. Thực tại không được, lại nghĩ biện pháp đi em ta bên kia mượn một chút tạm thời quay vòng một cái." Tần Hòa Khiêm nói.

"Ngươi đệ bên kia coi như xong. Đừng nhìn hắn hiện tại Cẩm Đường Châu bên kia lăn lộn cái một quan nửa chức, nói đến còn rất trâu. Nhưng dựa vào chủ yếu là hắn cha vợ năng lượng, sở dĩ ở nhà bị ngươi đệ muội cho ép đến sít sao. Ngươi hướng hắn vay tiền, một hai vạn nói không chừng hắn còn có thể nghĩ biện pháp cho ngươi chuyển một chuyển, lập tức hơn một trăm nghìn, sợ sợ cái đôi này đều phải ầm ĩ lên." Hoàng Thu Linh khoát khoát tay nói.

"Ai!" Tần Hòa Khiêm nghe vậy bản muốn phản bác, nhưng cuối cùng vẫn hóa thành thở dài một tiếng.

Đệ đệ của hắn Tần cùng dũng nhà đúng là hắn đệ muội làm chủ, đây là sự thật không thể chối cãi, hắn mặc dù tốt mặt mũi, ở phương diện này còn thật không có cách nào cùng Hoàng Thu Linh tranh luận.

"Hơn một trăm nghìn kỳ thật còn không phải chuyện đại sự gì, thật không được đem hải sản thị trường quầy hàng cũng cầm đi thế chấp vay. Ta lo lắng nhất vẫn là Chính Dự cùng Duyên Linh hai người hôn sự."

"Duyên Linh cha mẹ vốn là có chút ghét bỏ Chính Dự trình độ cùng làm việc, không đồng ý bọn hắn kết giao, cũng là gần nhất bức bách tại Giải Duyên Linh kiên quyết cái này mới miễn cưỡng đồng ý, nói trước chọn ngày đính hôn, kết hôn được sự tình không vội. Hiện tại chúng ta muốn bán nhà cửa, cửa hàng cái gì còn muốn cầm đi thế chấp, cái này tin tức nếu là truyền đến bọn hắn trong tai, vậy bọn hắn xác định vững chắc sẽ không lại đồng ý hai người kết giao cùng đính hôn sự tình!" Hoàng Thu Linh thở dài nói.

"Bán chuyện phòng ốc khẳng định là không gạt được. Ai, cái này Hàn Hi xác thực đem chúng ta nhà cho hại thảm." Tần Hòa Khiêm nắm tóc, than thở nói, cả người cũng biến thành già đi rất nhiều.

Tần Hòa Khiêm chính than thở thời khắc, Tần Chính Dự sầu mi khổ kiểm đi đến, sau đó một cái mông ngồi tại ghế sô pha bên trên, buồn bực đầu không rên một tiếng.

"Thế nào?" Hoàng Thu Linh thấy thế trong lòng một cái lộp bộp, hỏi.

"Vừa rồi đi tìm Duyên Linh, bị cha mẹ hắn đuổi ra ngoài, nói về sau không được ta lại đi tìm Duyên Linh, nếu không liền đánh gãy chân của ta. Bọn hắn tại sao có thể dạng này? Liền coi như chúng ta nhà bị Hàn Hi biểu thúc hố, nhưng còn không đến mức phá sản a! Mà lại ta còn trẻ, ta sẽ cố gắng kiếm tiền!" Tần Chính Dự một mặt phiền muộn nói..