Chương 156: Người trẻ tuổi, khẩu khí thật lớn

Chương 156: Người trẻ tuổi, khẩu khí thật lớn

"Thật sự là chuyện tốt không ra cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm a! Không nghĩ tới chuyện này như thế nhanh Duyên Linh ba mẹ nàng liền biết." Hoàng Thu Linh thở dài nói.

"Duyên Linh cha hắn liền tại nông nghiệp trong ngân hàng làm việc, lần này Hàn Hi góp vốn án liên quan đến tư Kim Soa không có bao nhiêu hai mươi triệu, liền ngân hàng cũng bị liên lụy, cha hắn lại làm sao lại không biết đâu?" Tần Hòa Khiêm nói.

"Vậy mà có nhiều như vậy! Cái kia cha mẹ, chúng ta lần này đến tột cùng bị hố bao nhiêu tiền?" Tần Chính Dự lấy làm kinh hãi, sau đó hỏi.

"Cha ngươi giúp hắn bảo đảm một bút sái trăm năm mươi nghìn vay, Hàn Hi xảy ra chuyện trước đó, lại lâm thời dựa dẫm vào ta mượn một trăm năm mươi ngàn, còn có trước kia một mực thả ở hắn nơi đó cầm lợi tức một trăm ngàn khối tiền, cộng lại tổng cộng phải có chín trăm nghìn!" Hoàng Thu Linh trả lời.

"Cái gì? Chín trăm nghìn!" Tần Chính Dự tại chỗ liền trợn to tròng mắt, sau đó rất nhanh cả người vô lực dựa vào phía sau một chút, nhìn trần nhà cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.

Nhà bọn hắn tất cả tài sản, bao quát bất động sản, cửa hàng các loại cộng lại, tính toán đâu ra đấy cũng liền một triệu rưỡi triệu sáu, thoáng một cái liền đi chín trăm nghìn, nhà bọn hắn lại chỗ nào quay vòng được tới? Chỉ sợ đều phải bán nhà cửa.

Một khi bán nhà cửa, hắn cùng Giải Duyên Linh ở giữa còn có hi vọng sao?

"Thật xin lỗi Chính Dự, lần này là cha mẹ không làm tốt, liên lụy ngươi. Lần này chúng ta khẳng định là muốn bán nhà cửa, cửa hàng bên kia cũng phải cầm đi ngân hàng bên kia thế chấp vay, ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý . Còn ngươi cùng Duyên Linh sự tình, muộn chút ta sẽ đi tìm ba mẹ nàng. . ." Tần Hòa Khiêm thấy nhi tử nhìn trần nhà không nói lời nào, quả thực lòng như đao cắt, tiến lên ngồi tại hắn một bên bên trên, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

Hắn đời này tân tân khổ khổ, dậy sớm sờ soạng làm việc, khắp nơi cho người ta cười bồi mặt, không phải liền là muốn cho nhi tử đánh hạ một phần cơ nghiệp, muốn để hắn không cần dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, tương lai có thể sống được nhẹ lỏng một ít, không cần giống hắn khổ cực như vậy, khắp nơi cho người ta cười làm lành mặt sao?

Kết quả không nghĩ tới thời gian thật vất vả lên, lại đột nhiên cắm ngã nhào một cái, thậm chí càng liên lụy hôn sự của con trai, cái này khiến luôn luôn đến nay muốn mạnh Tần Hòa Khiêm trong lòng làm sao không khó chịu?

"Cha, ta không sao, ngươi không cần lo lắng cho ta! Nên bán nhà cửa ngươi liền bán, cùng lắm thì chúng ta từ đầu tới qua. Duyên Linh chuyện bên kia ngươi cũng không cần quản, muốn cầu cũng là ta đi cầu, ngươi làm trưởng bối đi làm cái gì? Thật cần ngươi cúi đầu cầu bọn hắn, vậy ta tình nguyện về sau không nói hôn sự." Thấy phụ thân nói với tự mình thật xin lỗi, hốc mắt đỏ lên, sững sờ bên trong Tần Chính Dự đột nhiên đánh thức, nắm lấy hắn tay nói.

"Đừng đừng, ngươi cái này đứa nhỏ ngốc Duyên Linh cha mẹ hắn thế lợi một chút nhưng Duyên Linh thế nhưng là cô nương tốt! Lại nói, Duyên Linh là giáo viên tiểu học ba nàng tại ngân hàng làm việc, mẹ của nàng đang giáo dục cục làm việc tại chúng ta cái này địa phương nhỏ nói đến cũng là thư hương môn đệ tốt gia đình."

"Ngươi trường cấp 3 liền học tập bọn hắn đối với ngươi có một ít thành kiến cũng bình thường, lại thêm lên nhà chúng ta hiện tại là tình huống này, bọn hắn phản đối các ngươi kết giao cũng bình thường. Ngươi không nên gấp, mấu chốt vẫn là tại Duyên Linh chỉ cần Duyên Linh không chê ngươi cái kia vô luận như thế nào, cha mẹ đều sẽ cố gắng, ăn điểm ủy khuất tính cái gì. Nếu như Duyên Linh cũng bởi vì ghét bỏ ngươi, hôn sự này ngươi không nói vậy liền không nói đi." Hoàng Thu Linh nghe vậy vội vàng nói.

Hoàng Thu Linh tiếng nói vừa vừa rơi xuống, tiếng chuông cửa vang lên.

"Dù sao ta có thể ủy khuất, các ngươi không thể chịu ủy khuất." Tần Chính Dự nói.

"Ngươi đứa nhỏ này tính tình cùng ngươi cha một cái dạng." Hoàng Thu Linh nghe vậy hốc mắt có chút đỏ lên trừng Tần Chính Dự một chút, sau đó đứng dậy đi dưới lầu mở cửa.

"Duyên Linh sao ngươi lại tới đây?" Mở cửa thấy là Giải Duyên Linh, Hoàng Thu Linh không khỏi đã cảm giác ngoài ý muốn vừa vui mừng.

"Vừa rồi cha mẹ ta đối với Chính Dự thái độ rất kém cỏi lại đem ta cho chắn trong nhà không để cho ta ra ta lo lắng Chính Dự suy nghĩ lung tung, sở dĩ tìm cái cơ hội chạy tới. Chính Dự ở nhà a?" Giải Duyên Linh nói.

"Tại, tại, đều tại tầng hai phòng khách đâu." Hoàng Thu Linh nghe vậy một mặt vui vẻ nói.

Lúc này Tần Chính Dự cùng Tần Hòa Khiêm cũng đã nghe được Giải Duyên Linh thanh âm, đều đi ra phòng khách hướng dưới lầu nhìn.

"Duyên Linh!" Tần Chính Dự bước nhanh đi xuống lầu, tại nửa đường liền cùng bước nhanh đi lên Giải Duyên Linh gặp gỡ, tay của hai người nắm chặt cùng một chỗ, mười ngón đan xen.

Thấy nhi tử cùng bạn gái tại cầu thang ở giữa mười ngón đan xen, Tần Hòa Khiêm cùng Hoàng Thu Linh hốc mắt cũng không khỏi ẩm ướt.

"Ngươi đến chỗ của ta, cha mẹ ngươi biết sao?" Một lần nữa trở lại phòng khách, Tần Chính Dự không khỏi có chút lo lắng nói.

"Hiện tại hẳn là còn không biết. Bất quá coi như biết cũng không có cái gì, bọn hắn không có quyền lực quyết định ta chung thân đại sự." Giải Duyên Linh trả lời.

"Nói thì nói như thế không sai, bất quá lần này nhà chúng ta tình huống xác thực rất tồi tệ, phòng này đều muốn không gánh nổi, cha mẹ ngươi có phản ứng mãnh liệt cũng không phải không có đạo lý, chúng ta hảo hảo làm bọn hắn tư tưởng công tác, từ từ sẽ đến luôn có thể làm thông." Tần Chính Dự nói.

Thấy nhi tử vậy mà có thể nói ra như thế một trận lời nói đến, Tần Hòa Khiêm cùng Hoàng Thu Linh nhìn nhau một chút, đều thấy được trong mắt đối phương vui mừng.

Nhi tử rốt cục chân chính thành thục trưởng thành!

"Ừm, ta biết." Giải Duyên Linh gật gật đầu, sau đó nói: "Phòng ở không có không sao, cùng lắm thì thuê phòng, chúng ta còn trẻ, chỉ cần ngươi chịu cố gắng, luôn có thể một lần nữa lên. Ngươi không phải đã nói rồi sao? Năm đó cha mẹ ngươi là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, chí ít ngươi so với bọn hắn lên điểm cao hơn nhiều."

Nói xong, Giải Duyên Linh lại chuyển hướng Tần Hòa Khiêm cùng Hoàng Thu Linh hỏi: "Thúc thúc, a di, ta bên này còn toàn hai mươi ngàn khối tiền, nếu như các ngươi có cần, ta có thể chuyển cho các ngươi trước dùng đến."

"Cám ơn ngươi Duyên Linh, ngươi có cái này phần tâm, thúc thúc trong lòng đã rất vui mừng. Sự tình còn không có nghiêm trọng đến cái kia trình độ. Nói thế nào thúc thúc những năm này cũng kiếm một chút, lần này mặc dù lập tức bị hố hơn phân nửa, nhưng còn có thể ứng phó được, chính là phòng này ở rất nhiều năm, trong lòng là có cảm tình, đột nhiên muốn bán đi trong lòng có chút không nỡ." Tần Hòa Khiêm nói.

Tần Hòa Khiêm vừa dứt lời hạ, dưới lầu lại có tiếng chuông cửa vang lên.

Hoàng Thu Linh vội vàng đi xuống lầu mở cửa.

Tới là một nam một nữ, tuổi tác đều tại khoảng bốn mươi tuổi quang cảnh.

Thấy một nam một nữ kia tiến đến, Tần Chính Dự liền vội vàng đứng lên chào hỏi nói: "Dượng tốt, mợ tốt."

Tần Chính Dự trong miệng dượng chính là Hoàng Thu Linh thân muội phu, mà mợ thì là Hoàng Thu Linh đường đệ muội.

"Chính Dự cũng tại nha." Hai người nói mà không có biểu cảm gì một câu, sau đó mặt đen lên đối mặt với Tần Hòa Khiêm tọa hạ.

"Các ngươi hẳn là vì Hàn Hi sự tình tới đi, chuyện này chúng ta cũng không nghĩ ra a." Tần Hòa Khiêm thở dài nói.

"Tỷ phu, ngươi cũng biết nhà ta tích góp ít tiền rất không dễ dàng, lần này nếu không phải tỷ tỷ giới thiệu Hàn Hi, chúng ta là khẳng định sẽ không đem tiền này mượn đi ra. Mà lại thực tế bên trên, ta vốn chính là không đồng ý, là Hoàng Thu Diệp nói cái gì tỷ tỷ mở miệng, nàng không tiện cự tuyệt, lúc này mới mượn tiền." Hoàng Thu Linh muội phu nói.

"Đúng vậy a, tỷ phu, nhà chúng ta cùng Thu Diệp nhà tình huống là giống nhau như đúc. Không nghĩ tới hiện tại phát sinh loại chuyện này, ngươi nói chúng ta nên làm cái gì? Mắt thấy hài tử cái này học phí đều còn không có tìm rơi đâu!" Hoàng Thu Linh đường đệ muội gấp nói với lấy, nói nói còn bôi lên nước mắt.

"Chính Phẩm, Tiểu Phương, các ngươi tại sao có thể nói như vậy. Là các ngươi thỉnh thoảng đề cập với ta lên tiền thả trong ngân hàng lợi tức thấp, thả trong nhà lại lãng phí, còn hỏi ta bên này có cần hay không dùng tiền, muốn dùng có thể lợi tức thấp một chút cho chúng ta mượn dùng."

"Chúng ta buôn bán làm được không lớn, cần vốn lưu động không nhiều, sở dĩ cũng liền không có cùng các ngươi mượn. Vừa vặn, hồi trước Hàn Hi nói với ta muốn mở rộng dây chuyền sản xuất, muốn một chút quay vòng vốn, lợi tức cao hơn ngân hàng không ít, lúc ấy ta cùng các ngươi đề lúc, nói vay tiền khả năng sẽ có một điểm phong hiểm, các ngươi còn nói Hàn Hi buôn bán làm lớn như vậy, sẽ không có vấn đề gì, sau đó còn nhất định phải nhờ ta nói với hắn. Làm sao kết quả là, ngược lại thành ta buộc các ngươi cấp cho hắn đồng dạng?" Hoàng Thu Linh nghe xong lời này, lập tức nổi nóng.

Mà lại nói lên, trong miệng nàng Chính Phẩm vẫn là nàng thân muội muội trượng phu đâu!

"Lúc ấy nếu không phải ngươi đem Hàn Hi thổi đến thiên hoa loạn trụy, nói ngươi cũng đem tiền cho hắn mượn, chúng ta làm sao mượn a! Các ngươi gia đại nghiệp đại, bị hố một điểm tiền không có bao nhiêu quan hệ, chúng ta cái này có thể đều là tân tân khổ khổ làm công kiếm được tiền, cứ như vậy không có, ngươi cùng tỷ phu khẳng định phải phụ trách a!" Trần Chính Phẩm cùng Liêu Tiểu Phương nói.

"Ý của các ngươi, muốn chúng ta trả số tiền kia?" Hoàng Thu Linh nghe nói như thế, sắc mặt trở nên rất là khó coi.

Nhà nàng thế nhưng là bị hố chín trăm nghìn a!

"Cũng không phải toàn muốn các ngươi phụ trách, nhưng bao nhiêu cũng nên trả cho chúng ta cái ba bốn vạn đi." Trần Chính Phẩm cùng Liêu Tiểu Phương nói.

Hoàng Thu Linh nhìn xem Trần Chính Phẩm cùng Liêu Tiểu Phương, nước mắt trong hốc mắt thẳng đảo quanh.

Nói đến, hai người này thế nhưng là mẹ nàng nhà người, lúc ấy nàng cũng đúng là ra ngoài hảo ý, cho rằng Hàn Hi là phi thường đáng tin, mới dám giới thiệu cho bọn hắn, kết quả không nghĩ tới tại chính mình loại này tình cảnh phía dưới, bọn hắn vậy mà còn muốn bỏ đá xuống giếng.

"Các ngươi đến nhà chúng ta Hoàng Thu Diệp cùng Hoàng Tiểu Kình biết hay không? Bọn hắn cũng là ý tứ này sao?" Tần Hòa Khiêm thấy thê tử hốc mắt rưng rưng, nhanh lên đem nàng kéo đến bên cạnh mình an vị, sau đó trầm mặt hỏi Trần Chính Phẩm cùng Liêu Tiểu Phương.

Tần Hòa Khiêm trong miệng Hoàng Thu Diệp chính là Hoàng Thu Linh thân muội muội, mà Hoàng Tiểu Kình thì là nàng một vị đường đệ.

"Bọn hắn là biết đến, nhưng bọn hắn nói đều là người nhà mình, bọn hắn không mở được cái miệng này!" Trần Chính Phẩm cùng Liêu Tiểu Phương hai người khẽ cắn môi trả lời.

Hoàng Thu Linh nghe vậy nước mắt rốt cục ngăn không được rơi xuống.

Thấy Hoàng Thu Linh rơi lệ, Trần Chính Phẩm cùng Liêu Tiểu Phương đều cúi đầu, nhưng không mở miệng, cũng không đứng dậy rời đi, rất có muốn hao tổn tại nhà bọn hắn ý tứ.

Trong phòng khách bầu không khí rất ngột ngạt ngột ngạt.

Lúc này chuông cửa vang lên lần nữa, thanh âm phá lệ chói tai.

"Ta đi mở cửa." Tần Chính Dự đứng dậy nói.

Tần Chính Dự mở cửa, xuất hiện tại cửa ra vào chính là một mực tại hải sản bán buôn thị trường giúp hắn nhà bận bịu cậu Hoàng Tiểu Chí.

Hoàng Tiểu Chí đằng sau còn đứng lấy một đôi thần sắc bất thiện vợ chồng trung niên.

Vừa nhìn thấy cái kia vợ chồng trung niên, Tần Chính Dự sắc mặt rõ ràng hiện lên một vòng vẻ kinh hoảng, trước kêu một tiếng cậu, sau đó lại đối với cái kia đối với vợ chồng trung niên chào hỏi nói: "Thúc thúc a di, các ngươi tốt."

"Duyên Linh tại không tại nhà các ngươi?" Phụ nữ trung niên trực tiếp trầm mặt hỏi, giống như là tại thẩm vấn phạm nhân đồng dạng.

"Tại, tại, thúc thúc a di mời vào bên trong." Tần Chính Dự vội vàng trả lời, trong lòng âm thầm kêu khổ không thôi.

Giải Duyên Linh cha mẹ vốn chính là một bộ hưng sư vấn tội tư thế, nếu là lại nhìn thấy trong nhà hắn cái kia rối bời tràng diện, còn đến mức nào.

Nhưng Tần Chính Dự lại không thể trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

Giải Duyên Linh cha mẹ mặt âm trầm gật gật đầu, sau đó cùng Hoàng Tiểu Chí cùng một chỗ liền đi lên lầu.

Tần Chính Dự thấy thế cười khổ lắc đầu, vừa mới chuẩn bị đem cửa đóng lên, liền thấy Tần Chính Phàm bước nhanh đi tới.

"Ca, ngươi tại sao trở lại?" Tần Chính Dự thấy là Tần Chính Phàm, không khỏi một mặt ngoài ý muốn nói.

"Làm gì? Không chào đón ta nha!" Tần Chính Phàm cười nói.

"Làm sao nha, chỉ là hôm nay trong nhà có chút loạn, ngươi trở về không phải thời gian." Tần Chính Dự cười khổ nói.

"Đã xảy ra chuyện gì sao?" Tần Chính Phàm hỏi.

"Trong nhà bị người hố một số tiền lớn." Tần Chính Dự trả lời.

"A, nguyên lai là chuyện này, ta còn cho rằng cha mẹ ngươi sinh bệnh cái gì đây này!" Tần Chính Phàm nghe vậy không khỏi thật to thở dài một hơi.

Tiền nha, đối với hắn mà nói không là vấn đề a.

"Ngươi nói ngược lại nhẹ nhõm, lần này nhà ta bị hố chín trăm nghìn đâu, phòng này đều phải bán!" Tần Chính Dự thấy Tần Chính Phàm không có tâm không có phổi dáng vẻ, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó nói lấy quan đến cửa, quay người đi lên lầu.

Tần Chính Phàm sững sờ một chút, sau đó lắc đầu, cười cười, đi theo đi lên lầu.

Trước kia, chín trăm nghìn đối với hắn mà nói thật là thiên văn sổ tự, nhưng hiện tại nhiều lắm là chỉ có thể coi là số lẻ.

Tần Chính Phàm vừa đến cửa phòng khách, liền cảm giác được không khí trong phòng khách rất không hữu hảo.

Trước lên lầu Hoàng Tiểu Chí lúc này chính mất mặt, xông lại tại ghế sô pha bên trên không đi Trần Chính Phẩm cùng Liêu Tiểu Phương răn dạy nói: "Các ngươi ở đây làm gì sao? Còn ngại tỷ tỷ cùng tỷ phu không đủ tâm phiền có phải hay không?"

"Tiểu Chí, ngươi về sau còn muốn dựa vào tỷ phu cùng tỷ tỷ ăn cơm, đương nhiên là nói như vậy. Chúng ta không giống nhau, chúng ta tân tân khổ khổ tích góp xuống tới tiền, lập tức liền bị hố tiến vào, tỷ phu cùng tỷ tỷ gia đại nghiệp đại, dù sao cũng không kém cái này một điểm, giúp chúng ta lấp bên trên một điểm có cái gì không thể." Trần Chính Phẩm cùng Liêu Tiểu Phương thấy sự tình đến trình độ này, cũng dứt khoát triệt để giật ra mặt.

"Cái gì gọi là không kém như thế một điểm, các ngươi biết hay không tỷ tỷ cùng tỷ phu bị hố bao nhiêu? Tám, chín trăm ngàn a! Phòng này đều phải tạm thời bán đi mới được. Các ngươi là đứng nói chuyện không đau eo a! Mà lại, tất cả mọi người là người trưởng thành rồi, vay tiền là các ngươi nguyện ý, cũng không phải tỷ tỷ không nên ép lấy các ngươi cấp cho Hàn Hi, hiện tại tại sao có thể đem số tiền kia tính tới tỷ tỷ đầu bên trên đâu." Hoàng Tiểu Chí cái này người tương đối trung thực đôn hậu, thật cũng không cái gì tâm cơ, tại chỗ liền giống ống trúc ngược lại đậu đồng dạng, đem lời đều run lên ra, cũng không có suy nghĩ Giải Duyên Linh cha mẹ còn ở nơi này, có mấy lời cũng không thích hợp nói.

Nói xong, Hoàng Tiểu Chí cầm trong tay một cái túi đen kín đáo đưa cho Tần Hòa Khiêm, lại nói: "Tỷ phu, ngươi đừng để ý đến bọn hắn. Ta trong tay còn năm sáu vạn đặt vào vô dụng, ngươi cầm trước quay vòng một cái."

"Tiểu Chí, ngươi cùng ta làm công cũng không có kiếm được bao nhiêu tiền, tiền này chính ngươi thu. Bất kể nói thế nào tỷ phu những năm này cũng là kiếm lời ít tiền, phòng ở, cửa hàng, quầy hàng cũng đều mua, tám, chín trăm ngàn không làm khó được ta." Tần Hòa Khiêm đem túi đen đẩy trở về.

"Tỷ phu, đã không làm khó được ngươi, ngươi liền thông cảm thông cảm chúng ta đi." Trần Chính Phẩm cùng Liêu Tiểu Phương lập tức nói.

Dù sao mặt mũi đã xé xuống đến, bọn hắn cũng liền triệt để không quan trọng.

"Duyên Linh, ngươi theo chúng ta đi, về sau không được ngươi lại tới nơi này." Lúc này Giải Duyên Linh cha mẹ nghe đến sắc mặt đã âm trầm được phảng phất đều có thể nhỏ xuống nước đến, giữ chặt Giải Duyên Linh tay muốn đi.

"Cha mẹ, các ngươi thường xuyên dạy bảo ta muốn làm có chính nghĩa có nguyên tắc người, nhưng hiện tại thế nào? Chính Dự nhà đều đã rối loạn, các ngươi không giúp đỡ cũng chính là, làm sao còn có thể thêm phiền a! Muốn trở về các ngươi về trước đi, ta tạm thời lưu tại nơi này." Giải Duyên Linh tránh thoát cha mẹ tay nói.

"Ngươi, ngươi có phải hay không muốn chọc giận chết cha mẹ ngươi nha! Chúng ta tân tân khổ khổ đem ngươi nuôi lớn, là muốn cho ngươi qua ngày tốt lành, mà không phải muốn ngươi qua thời gian khổ cực. Chính Dự hắn có cái gì, muốn văn bằng không có văn bằng, muốn công việc tốt không có công việc tốt, bây giờ trong nhà liền phòng ở đều muốn bán, ngươi còn muốn đi theo hắn, đầu óc ngươi có phải hay không nước vào rồi?"

"Mà lại chúng ta cục tiểu Kim hắn tốt bao nhiêu, văn bằng cao, công tác tốt, mà lại trong nhà có tiền, cha hắn vẫn là cha ngươi sở tại huyện nông nghiệp chi hành phó chủ tịch ngân hàng. Tiểu Kim cũng thích ngươi, ngươi nếu là cùng hắn tốt, về sau sinh hoạt còn không biết nhiều tư nhuận, làm sao đầu óc của ngươi liền quá tải đến đâu." Mẫu thân của Giải Duyên Linh thấy nữ nhi không chịu nghe khuyên, không khỏi tức giận đến dùng ngón tay hung hăng chọc lấy một cái nàng não môn.

"Tiểu Kim là tốt, có thể ta không thích hắn, ta đối với hắn không có tình cảm." Giải Duyên Linh nói.

"Tình cảm là có thể bồi dưỡng." Mẫu thân của Giải Duyên Linh nói.

"Duyên Linh cha, Duyên Linh mẹ, hài tử sự tình liền để hài tử chính mình đi giải quyết đi, chúng ta làm cha mẹ. . ." Tần Hòa Khiêm thấy thế nói.

"Hừ, các ngươi đương nhiên nghĩ như vậy. Nữ nhi của ta là sinh viên, hiện tại lại là huyện nhỏ lão sư, hai chúng ta bạn đời cũng đều có công tác chính thức, về sau về hưu có tiền hưu, căn bản không cần con cái con rể thao tâm, ngược lại cũng có thể trợ cấp bọn hắn." Giải Duyên Linh mẫu thân nói.

"Thúc thúc, a di, các ngươi yên tâm, ta mặc dù văn bằng không cao, nhưng ta khẳng định sẽ cố gắng kiếm tiền, sẽ không ủy khuất Duyên Linh, về sau cũng khẳng định không cần các ngươi trợ cấp." Tần Chính Dự nói.

"Cha ngươi không phải cũng cố gắng sao? Nhưng hiện tại thế nào?" Mẫu thân của Giải Duyên Linh lập tức phản bác nói.

Giải Duyên Linh lập tức đỉnh được Tần Chính Dự mặt đỏ lên, nhất thời nửa khắc không biết trả lời thế nào.

"A di, bởi vì Duyên Linh nguyên nhân, ta vẫn là gọi ngươi một tiếng a di." Liền tại lúc này, đã nghe được có chút căm tức Tần Chính Phàm đem Tần Chính Dự kéo qua một bên, mở miệng nói ra: "Nhưng ta muốn nói là, ngươi không có tư cách gièm pha thúc thúc ta cố gắng. Hắn cố gắng, mới có Chính Dự hôm nay, thậm chí ta hôm nay cũng có hắn một bộ phận công lao! Đây đều là không có cách nào dùng tiền để cân nhắc."

"Mà lại người đều là có lên có rơi thời gian, ngươi không thể bởi vì thúc thúc ta lần này bị hố một khoản tiền, ở vào nhân sinh cơn sóng nhỏ liền cho là hắn về sau không tiếp tục lên thời gian."

"Chính Phàm, ngươi nói ít đi một câu." Tần Hòa Khiêm thấy cháu trai thay chính mình nói chuyện, trong đầu mặc dù cảm thấy ấm áp, nhưng cuối cùng không nguyện ý cùng Giải Duyên Linh cha mẹ đem quan hệ huyên náo càng cương, ra mặt kéo Tần Chính Phàm một cái.

"Không có việc gì, nhị thúc, chẳng phải tám, chín trăm ngàn tiền mà! Đối với ta mà nói, ngươi mới là trọng yếu nhất, đừng nói tám, chín trăm ngàn, coi như tám chín trăm triệu, hôm nay ta cũng cho ngươi giải quyết." Luôn luôn khiêm tốn Tần Chính Phàm, bởi vì nhị thúc người một nhà nghèo túng bị người như vậy ép buộc gièm pha, trong lòng tức sôi ruột, nói chuyện khẩu khí cùng thái độ trong lúc bất tri bất giác trở nên trương cuồng bá khí lên.

"Người trẻ tuổi, khẩu khí thật lớn! Hôm nay ta liền đem lời để ở chỗ này, ngươi nếu có thể bằng mình thực lực giúp ngươi nhị thúc đem cái này tám, chín trăm ngàn hố lấp lên, để hắn không cần bán nhà cửa, về sau Duyên Linh cùng Chính Dự sự tình, ta liền mặc kệ, tùy bọn hắn thích thế nào thì thế nào! Ngươi nếu là không thể đem số tiền kia lấp lên, vậy sau này Duyên Linh liền không được cùng Chính Dự lại có lui tới." Phụ thân của Giải Duyên Linh thấy Tần Chính Phàm một cái thanh niên khẩu khí như thế tùy tiện, lập tức nhìn không được, lạnh lấy khuôn mặt nói.

"Không được!" Tần Hòa Khiêm vợ chồng, còn có Giải Duyên Linh cùng Tần Chính Dự nghe vậy quả quyết phủ định.

Nói đùa, Tần Hòa Khiêm vất vả nửa đời người cũng mới tích lũy một triệu rưỡi triệu sáu gia sản, Tần Chính Phàm một cái còn không có tốt nghiệp nghiên cứu sinh tiến sĩ, lại làm sao có thể cầm được ra tám, chín trăm ngàn đâu!

Thấy Tần Hòa Khiêm bọn hắn quả quyết phủ định, Giải Duyên Linh cha mẹ cười lạnh nhìn xem Tần Chính Phàm, nhìn cái này tùy tiện người trẻ tuổi làm sao phản ứng.

"Các ngươi nói lời giữ lời?" Tần Chính Phàm lại nghiêm sắc mặt, hỏi.

"Đương nhiên!" Giải Duyên Linh cha mẹ không cần nghĩ ngợi nói, khóe môi nhếch lên một vòng vẻ khinh thường.

"Chính Phàm, ngươi đừng mù tham gia hòa." Tần Hòa Khiêm thấy thế không khỏi gấp, hung hăng trừng mắt Tần Chính Phàm, Hoàng Thu Linh cũng gấp, bất quá có qua lần trước trải qua, mà lại nàng cuối cùng cùng Tần Chính Phàm không có quan hệ máu mủ, Tần Hòa Khiêm có thể ở trước mặt răn dạy Tần Chính Phàm, nhưng nàng lại không tốt làm như thế, sở dĩ không có mở miệng.

"Nhị thúc ngươi yên tâm, ngươi là nhìn ta lớn lên, ngươi cảm thấy ta là loại kia sẽ mù tham gia cùng người sao?" Tần Chính Phàm vỗ vỗ nhị thúc tay, mỉm cười nói.

"Thế nhưng là, nhị thúc lần này lỗ hổng không sai biệt lắm có chín trăm nghìn đâu!" Tần Hòa Khiêm cười khổ nói.

"Ta nói không có việc gì liền không sao, còn có hai người bọn họ, không phải quái nhị thẩm, sau đó đem cho người khác mượn tiền tính tới nhị thẩm đầu bên trên sao? Đi, bọn hắn cho mượn ra ngoài bao nhiêu tiền, ta đem tiền của bọn hắn cũng cho trả lại. Thà rằng người phụ ta không thể ta phụ người, tỉnh đến bọn hắn còn cho là chúng ta nhà hại bọn hắn, chiếm bọn hắn tiện nghi. Bất quá tiền cho bọn hắn về sau, về sau loại này thân thích bọn hắn thích thế nào thì thế nào đi." Tần Chính Phàm nói.

"Người trẻ tuổi, lời hay ai đều sẽ nói, mấu chốt là phải đi ra." Phụ thân của Giải Duyên Linh lạnh giọng nói.

"Nhìn tại Duyên Linh mặt mũi bên trên, ta vẫn là xưng hô ngươi một tiếng thúc thúc, ngươi thật là có một vị con gái tốt, nếu không hôm nay ta khẳng định lười nhác nói chuyện với ngươi. Đúng, nghe Chính Dự nói ngươi là tại ngân hàng công tác, ta nghĩ loại này thẻ ngươi hẳn là nhận biết đi, ngươi nói ta có thể hay không lấp lên tám, chín trăm ngàn trống chỗ?" Tần Chính Phàm ngăn cản chuẩn bị mở miệng nhị thúc, từ trong ví tiền lấy ra một tấm thẻ.

Tấm thẻ này cũng không phải là hắn tấm kia còn có hơn 340 triệu tấm kia phổ thông thẻ, mà là Tạ Quán Dũng ủy thác Dương Hạo chuyển cho hắn cái kia hư chức thẻ lương.

Thẻ mặt màu cơ bản là kim loại màu đen, mặt trên còn có một cái lấp lánh được kim cương tiêu chí.

Lúc ấy lấy tới lúc, Tần Chính Phàm cũng không để ý, chẳng phải một tấm thẻ chi phiếu nha. Thẳng đến Dương Hạo nói cho hắn biết, đây là một tấm thẻ kim cương, chí ít ở bên trong ngày đồng đều tiền tiết kiệm đạt tới năm triệu mới có thể làm, hắn trong tấm thẻ này còn có mười triệu, là làm hắn vị này trên danh nghĩa chủ nhiệm chuyên gia khởi động kinh phí. Về sau tiền lương là mỗi tháng năm trăm ngàn, đều sẽ đúng giờ đánh vào tới.

Tần Chính Phàm cái này mới biết, cái này tấm thẻ chi phiếu nguyên lai như thế có chú ý.

Bất quá, Tần Chính Phàm trên danh nghĩa vốn cũng không phải là hướng về phía tiền đi, sở dĩ biết về biết, hắn cũng không muốn dùng tấm thẻ này, thu vào về sau, đều chẳng muốn đi xem xét cùng vận dụng trong tấm thẻ này tiền.

Đối với hắn mà nói, tấm kia phổ thông thẻ mới thật sự là thuộc về chính hắn.

Hiện tại Giải Duyên Linh cha mẹ thái độ này, Tần Chính Phàm có chút khí bất quá chính mình nhị thúc nhà bị người xem thường, nhất thời nửa khắc hắn cũng không có khả năng biến ra bó lớn Đại Chu tệ đến, Thiên Phượng Pháp Giới bên trong tồn lại đều là ngoại tệ, lúc này mới đem tấm thẻ này lấy ra..