Chương 157: Đi các ngươi chi nhánh ngân hàng đi

Chương 157: Đi các ngươi chi nhánh ngân hàng đi

"Đại Chu Quốc dân ngân hàng thẻ kim cương!" Nhìn xem Tần Chính Phàm trong tay thẻ, phụ thân của Giải Duyên Linh lập tức liền mở to hai mắt nhìn, bật thốt lên kinh hô nói, một mặt chấn kinh cùng không dám tin.

Bởi vì Đại Chu Quốc có thể có được thẻ kim cương đích xác rất ít người, nhất là giống Thương Vân bực này huyện thành nhỏ thì càng ít.

Phụ thân của Giải Duyên Linh bởi vì là trong ngân hàng công tác, sở dĩ đối với các loại thẻ đều có hiểu rõ, lúc này mới có thể một ngụm gọi ra.

Những người khác có thể liền không hiểu được, bất quá từ Giải Duyên Linh phụ thân phản ứng không khó suy đoán, thẻ này hẳn là thật không đơn giản.

"Lão Giải, thẻ kim cương rất lợi hại phải không?" Mẫu thân của Giải Duyên Linh thấp giọng hỏi nói, hỏi lúc còn len lén liếc hướng Tần Chính Phàm thẻ ngân hàng trong tay, giọng nói chuyện rõ ràng không có vừa rồi kiêu ngạo cùng cảm giác ưu việt, ngược lại là nhiều hơn một phần chột dạ cùng không tự tin.

"Loại này thẻ, ít nhất phải có năm triệu tiền tiết kiệm trở lên mới có thể làm, ngươi nói có lợi hại hay không?" Phụ thân của Giải Duyên Linh cười khổ nói, trắng noãn mặt mo có chút đỏ lên.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Tần Chính Phàm cái này thanh niên vậy mà có thể lấy ra một tấm thẻ kim cương tới.

Hiện tại tốt, tuổi đã cao, cái này mặt mo đều ném sạch!

"Cái gì năm triệu trở lên tiền tiết kiệm mới có thể làm?" Những người khác nghe vậy toàn đều giật mình mở to hai mắt nhìn.

Hiện tại Thương Vân huyện tiền lương giai tầng tiền lương cũng liền hơn một ngàn một chút, tiền lương ba bốn ngàn xem như tương đối cao tiền lương, năm triệu đối với bọn hắn mà nói tuyệt đối là khoản tiền lớn.

Toàn bộ phòng khách cũng lập tức yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người đều gắt gao nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm trong tay thẻ kim cương, phảng phất xuyên thấu qua cái kia lập loè tỏa sáng kim cương tiêu chí có thể nhìn thấy bên trong một đống lớn tiền mặt giống như.

"Chính Phàm, ngươi làm sao lập tức như thế. . ." Một hồi lâu, Tần Hòa Khiêm mới dùng sức nuốt xuống một cái nước bọt nói.

"Yên tâm nhị thúc, ta làm người ngươi còn không biết sao? Tiền này đường đi rất chính." Tần Chính Phàm vỗ vỗ hắn nhị thúc tay, mỉm cười nói.

Tiền này thế nhưng là quốc gia nhất định phải kín đáo cho hắn, quả thực chính không thể lại chính.

Tần Hòa Khiêm mặc dù không biết vì cái gì cháu trai lập tức trở nên có tiền như vậy, nhưng nhớ tới Tần Chính Phàm nhân phẩm, hắn vẫn thật là yên lòng, trên mặt cũng lộ ra thư tâm tiếu dung nói: "Ta đương nhiên tin tưởng ngươi. Cũng tốt, nhị thúc mấy ngày nay quả thật bị tiền cho huyên náo sứt đầu mẻ trán, ngươi bây giờ thành người giàu có, ta cũng không khách khí với ngươi, ngươi trước chuyển cái một triệu cho nhị thúc, chờ nhị thúc đằng sau kiếm được tiền, chậm rãi cho ngươi trả lại."

"Trả cái gì trả! Cha mẹ ta qua đời được sớm, nhị thúc ngươi một mực vô tư quan tâm ta. Tại thế giới này bên trên, ngươi cùng nhị thẩm còn có Chính Dự chính là ta người nhà, người nhà mình tính rõ ràng như vậy làm gì sao?" Tần Chính Phàm nói.

"Như vậy sao được, một triệu đâu!" Hoàng Thu Linh vội vàng nói, giờ khắc này, nàng nhớ tới trước đó đủ loại, nhất là vừa rồi thân muội phu đường đệ muội biểu hiện suy nghĩ lại một chút hiện tại Tần Chính Phàm, nước mắt lại một lần nữa nhịn không được trong hốc mắt lăn lộn.

Mà Trần Chính Phẩm, Liêu Tiểu Phương đám người thì đã sớm nghe được trợn mắt hốc mồm miệng đều mở đến thật to nửa ngày không cách nào khép lại.

Ông trời a, một triệu đâu vậy mà nói không cần trả!

"Đúng vậy a, Chính Phàm thân huynh đệ còn minh tính sổ sách đâu tiền này nhị thúc về sau khẳng định là muốn trả lên." Tần Hòa Khiêm nói.

"Nhị thúc, ngươi lần trước đưa cho hai ta vạn tiền, còn có cha mẹ ta lo hậu sự lúc trong trong ngoài ngoài, chính ngươi lén lút chi ra ngươi có hay không nghĩ tới muốn ta trả?" Tần Chính Phàm đột nhiên hỏi.

"Cái kia không giống nhau cái kia mới bao nhiêu tiền a!" Tần Hòa Khiêm hơi sững sờ, sau đó bật thốt lên nói.

"Vậy ngươi còn nói trả tiền, cái này một triệu đối với ta mà nói cũng giống như vậy. Tốt, có người ngoài tại, các ngươi cũng đừng cùng ta tranh luận." Tần Chính Phàm lại lần nữa vỗ vỗ nhị thúc tay sau đó chuyển hướng Trần Chính Phẩm cùng Liêu Tiểu Phương, hỏi: "Các ngươi cho mượn bao nhiêu tiền ra ngoài?"

"Năm năm mươi nghìn!" Hai người do dự hạ, sau đó mặt đỏ lên nói.

"Vừa vặn ta nhị thúc sát vách liền có một nhà nông nghiệp ngân hàng kinh doanh chỗ, ngươi đi với ta một chuyến ta hiện tại liền đem tiền lấy ra cho ngươi." Tần Chính Phàm nói.

"Cái này cái này cũng không vội kỳ thật chúng ta cũng là không có cách, đầu năm nay kiếm tiền khó, chỉ cần tỷ phu chịu trả cho chúng ta. . ." Trần Chính Phẩm cùng Liêu Tiểu Phương nghe vậy trong lòng mặc dù ước gì hiện tại liền đi lấy, nhưng sự đáo lâm đầu ngược lại còn muốn cố ý khách khí một cái.

"Đều đã dạng này, các ngươi nói những lời này có ý tứ sao? Muốn hay không đi, không đi tiền này nhưng liền không có." Tần Chính Phàm mảy may không nể mặt mũi nói.

Kết thân thích làm được cái này phân thượng, Tần Chính Phàm lại làm sao cho cái gì mặt mũi.

Hai người mặt lúc xanh lúc đỏ, rất nhanh liền gật đầu nói: "Vậy liền hiện tại đi thôi."

"Ta cùng các ngươi cùng đi chứ. Thu Linh, Chính Dự, các ngươi ở nhà bồi một bồi Duyên Linh cùng ba mẹ nàng." Tần Hòa Khiêm nói.

Trần Chính Phẩm cùng Liêu Tiểu Phương chung quy là Hoàng Thu Linh nhà mẹ đẻ người, chuyện này để nàng đi theo xử lý khẳng định không thoải mái, huống hồ Giải Duyên Linh cha mẹ vừa rồi thái độ lại làm sao không tốt, chỉ cần Giải Duyên Linh tốt, trước đó một chút bất mãn cũng chỉ có thể bỏ xuống, nên chiêu đãi cũng phải chiêu đãi.

"Không cần, trong nhà của chúng ta còn có chút sự tình, Duyên Linh ngươi phải ở lại chỗ này liền lưu tại nơi này đi." Giải Duyên Linh cha mẹ nói, sắc mặt không phải rất dễ nhìn.

"Ta ở đây tạm thời cũng không có chuyện gì, trước cùng các ngươi về nhà đi." Giải Duyên Linh thấy cha mẹ sắc mặc nhìn không tốt, vội vàng nói.

Trước khác nay khác, bây giờ nguy cơ đã giải trừ, nàng tự nhiên được ưu tiên chiếu cố cha mẹ tâm tình.

"Ta lái xe đưa các ngươi!" Tần Chính Dự vội vàng nói.

Giải Duyên Linh cha mẹ nghe vậy sắc mặt lúc này mới chuyển tốt, khoát khoát tay nói: "Không cần, chuyện của các ngươi, về sau chúng ta mặc kệ, các ngươi thích làm sao thì thế nào đi."

"Duyên Linh cha, Duyên Linh mẹ, như vậy sao được chứ! Bọn nhỏ sự tình, chúng ta làm cha mẹ lại sao có thể toàn bộ buông tay mặc kệ a!" Hoàng Thu Linh nghe vậy hai mắt sáng lên, hiện lên một vòng vui mừng, nhưng miệng bên trên vội vàng nói.

Đang khi nói chuyện, một đoàn người đã đứng dậy đi xuống cầu thang.

Tần Chính Dự đoạt trước một bước mở cửa, lại nhìn thấy đứng ngoài cửa hai vị mặc ngân hàng quần áo lao động người đang chuẩn bị đưa tay nhấn chuông cửa.

Hai vị mặc ngân hàng quần áo lao động người thấy cửa đột nhiên từ bên trong mở ra, xuất hiện một đám người, không khỏi giật nảy mình, sau đó có một vị ngân hàng nhân viên mắt sắc, lập tức liền thấy phụ thân của Giải Duyên Linh, trên mặt lộ ra một vòng vẻ ngoài ý muốn nói: "Giải sở trường, ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

Phụ thân của Giải Duyên Linh là Thương Vân nông nghiệp chi nhánh ngân hàng một tiền tiết kiệm sở phó sở trường.

"Tiểu Lâm, các ngươi đây là. . . Đến đòi nợ?" Phụ thân của Giải Duyên Linh không có trả lời, mà là trước nao nao, sau đó không phải lấy giọng khẳng định hỏi.

"Đúng vậy a, Hàn Hi khoản tử hiện tại vấn đề không nhỏ, chủ tịch ngân hàng thúc giục chúng ta mau chóng đem chuyện này làm. Nhà này chủ nhân Tần Hòa Khiêm cho Hàn Hi một khoản đảm bảo qua, cho nên chúng ta liền đến. . ." Được xưng là Tiểu Lâm nhân viên công tác hơi có chút lúng túng trả lời.

Lúc ấy, Tần Hòa Khiêm cho Hàn Hi đảm bảo ngân hàng vay chính là Đại Chu nông nghiệp ngân hàng Thương Vân chi nhánh ngân hàng.

Tần Hòa Khiêm thấy chuyện này mới phát sinh không có mấy ngày, ngân hàng đầu tiên là gọi điện thoại, hắn đều đã nói đến rõ ràng, khẳng định sẽ tại gần nhất đem khoản tiền còn bên trên, không nghĩ tới như thế nhanh liền đến cửa đến đòi nợ, tựa hồ sợ hắn sẽ trốn nợ đồng dạng, sắc mặt không khỏi hơi hơi trầm xuống một cái, lộ ra một vòng nổi nóng chi sắc.

Nói đến, hắn cũng là người bị hại.

"Vừa vặn, chúng ta lúc đầu cũng là chuẩn bị đi sát vách tiền tiết kiệm sở, đã các ngươi đến cửa đến đòi nợ, cái kia liền dứt khoát trực tiếp đi các ngươi chi nhánh ngân hàng, đem ta nhị thúc vay đảm bảo sự tình cho kết rơi." Tần Chính Phàm thấy nhị thúc sắc mặt không phải rất dễ nhìn, vội vàng nói.

Nói, còn cố ý đưa tay nhẹ nhàng kéo đi một cái bờ vai của hắn, thấp giọng nói: "Nhị thúc, thật chỉ là chuyện nhỏ, ngươi không cần để ở trong lòng. Muộn chút chờ xong xuôi những chuyện nhỏ nhặt này, ta còn có sự tình tốt thương lượng với ngươi."

Tần Hòa Khiêm nghe vậy ngẩng đầu rất là kinh ngạc nhìn Tần Chính Phàm một chút, không chỉ là bởi vì hắn nói sự tình, cũng bởi vì hắn như thế thể dán động tác.

Trước kia Tần Chính Phàm cùng hắn tuyệt không có như thế thể dán động tác, thậm chí hơi thể dán một điểm lời nói đều chưa từng có.

"Ngươi là?" Nhân viên công tác có chút không phải rất khẳng định nhìn xem Tần Chính Phàm.

Thực tại là Tần Chính Phàm nhìn tuổi còn rất trẻ, mà lại mặc cũng rất phổ thông, làm sao nhìn cũng không giống như là có thể cho sái trăm năm mươi nghìn thế chấp vay làm chủ người.

"Các ngươi tìm người trong cuộc là ta nhị thúc, tốt, đi các ngươi chi nhánh ngân hàng đi, dù sao lại không xong các ngươi khoản này khoản." Tần Chính Phàm nói.

Nhân viên công tác nghe vậy vô ý thức nhìn về phía phụ thân của Giải Duyên Linh, trong mắt mang theo vẻ hỏi thăm.

"Vị tiên sinh này đúng là Tần Hòa Khiêm cháu trai, cũng có năng lực giúp hắn trả nợ thế chấp vay." Phụ thân của Giải Duyên Linh dù sao cũng là cái này ngân hàng viên chức, cũng là hi vọng khoản này khoản điểm tâm sáng chứng thực, cũng không muốn nhân viên công tác đắc tội Tần Chính Phàm vị này người giàu có, sở dĩ gặp bọn họ nhìn về phía mình, liền gật đầu giải thích nói.

Hai vị nhân viên công tác nghe vậy không khỏi đại hỉ, vội vàng nói: "Vậy thì tốt quá, chúng ta hiện tại liền đi đi. Giải sở trường, đã ngươi cùng Tần tiên sinh là bằng hữu, nếu không cũng cùng đi một chuyến chi nhánh ngân hàng, có một số việc câu thông lên cũng thuận tiện."

Bọn hắn còn thật lo lắng khoản này khoản khó thúc, không nghĩ tới lại thuận lợi như vậy.

Mặc dù vừa rồi huyên náo không vui sướng, thậm chí ném đi mặt mũi, nhưng nữ nhi không phải muốn đi theo Tần Chính Dự, mà lại hắn cũng đã thả ra lời nói, sở dĩ cửa hôn sự này đã chạy không thoát.

Đã chạy không thoát, phụ thân của Giải Duyên Linh tự nhiên cũng muốn cụ thể hiểu rõ một cái Tần Chính Phàm nội tình, cũng muốn nhìn một chút khoản này thế chấp vay đảm bảo sự tình, có phải là thật hay không giống hắn nói dứt khoát chấm dứt rơi.

Dù sao những này về sau đều có thể quan hệ đến nữ nhi của hắn cuộc sống hạnh phúc.

Hắn làm cha khẳng định phải tẫn lực hiểu rõ ràng.

Sở dĩ thấy đồng sự nói như vậy, phụ thân của Giải Duyên Linh liền gật gật đầu nói: "Cũng tốt, ta cùng theo đi."

Thấy Giải Duyên Linh được phụ thân nói cùng theo đi, mẫu thân của Giải Duyên Linh, Hoàng Thu Linh đám người dứt khoát đều cùng theo đi.

Thị trấn cũng liền như vậy hơi lớn, rất nhanh một đoàn người liền đến Đại Chu nông nghiệp ngân hàng Thương Vân chi nhánh ngân hàng.

Nhìn xem trùng trùng điệp điệp một đám người tiến đến, ngược lại là đem trong phòng buôn bán người cho giật nảy mình.

Tần Hòa Khiêm khoản này khoản là muốn chuyên môn đến hoạt động tín dụng bộ môn làm, không tại phòng buôn bán làm.

Sở dĩ đến phòng buôn bán, nhân viên công tác liền muốn dẫn dắt Tần Chính Phàm bọn hắn hướng một bên bên trên một gian phòng làm việc đi.

"Trước không vội, hai người bọn họ cùng thế chấp đảm bảo chuyện này không quan hệ, ta trước lấy một trăm ngàn khối tiền đem bọn hắn sự tình kết rơi." Tần Chính Phàm nói, đi đến trước quầy, lấy ra tấm kia rất phổ thông nông nghiệp ngân hàng thẻ đưa cho quầy hàng nhân viên công tác, nói ra: "Lấy một trăm ngàn."

Giải Duyên Linh đám người thấy Tần Chính Phàm cầm ra một tấm phổ thông nông nghiệp thẻ ngân hàng, đều có chút kỳ quái.

Bọn hắn còn cho rằng Tần Chính Phàm sẽ cầm ra thẻ kim cương đâu!.