Chương 158: Xin hỏi, trong thẻ này còn có bao nhiêu số dư còn lại

Chương 158: Xin hỏi, trong thẻ này còn có bao nhiêu số dư còn lại

Quầy hàng nhân viên công tác thấy Tần Chính Phàm đưa thẻ tới nói muốn lấy một trăm ngàn, vốn muốn nói lấy một trăm ngàn khối tiền cần hẹn trước, nhưng có ba vị đồng sự tại, trong đó một vị vẫn là một nhà dự trữ chỗ phó sở trường, do dự hạ liền gật đầu một cái nói âm thanh tốt.

Sau đó quầy hàng nhân viên công tác lấy ra thẻ xoát lấy từ đầu, lại sau đó lại nói: "Tiên sinh xin điền vào một cái mật mã."

Tần Chính Phàm gật gật đầu, điền mật mã vào.

Mật mã một đưa vào, quầy hàng nhân viên công tác liền thấy được màn hình bên trên giải tỏa ra tin tức.

Lập tức, quầy hàng nhân viên công tác liền "A" một tiếng, trợn tròn con mắt, nửa ngày đều không chuyển một cái.

Thấy người bên ngoài một mặt mộng bức, không biết cái này quầy hàng nhân viên công tác phát cái gì thần kinh, để hắn lấy cái một trăm ngàn khối lại là thét lên lại là trừng tròng mắt sững sờ.

Một hồi lâu, quầy hàng nhân viên công tác mới vội vàng hấp tấp đứng lên, run rẩy thanh âm, hỏi: "Xin hỏi Tần tiên sinh, ngài là muốn lấy một trăm ngàn khối tiền sao?"

Tần Chính Phàm điền mật mã vào về sau, quầy hàng nhân viên công tác trừ có thể nhìn thấy số dư còn lại, còn có thể nhìn thấy thẻ chủ tính danh.

"Đúng thế." Tần Chính Phàm gật gật đầu nói.

"Tần tiên sinh ngài trước hết mời ngồi, ta lập tức cho ngài lấy một trăm ngàn khối tiền." Quầy hàng nhân viên công tác không phải thường khách khí nói, sau khi nói xong, liền một bên xoay người từ bên trên ngăn kéo lấy tiền, một bên thấp giọng phía đối diện bên trên quầy hàng người nói ra: "Tiểu Trịnh ngươi nhanh đi mời chúng ta chủ tịch ngân hàng tới, nơi này tới một vị siêu cấp khách hàng lớn."

Được xưng là Tiểu Trịnh người nghe vậy hướng bên này dò xét một cái đầu, nhìn thấy phía trên liên tiếp chữ số, kém chút liền muốn nhọn kêu ra tiếng, may mà nàng kịp thời che miệng lại.

Sau đó Tiểu Trịnh liền bối rối lên, cách cửa sổ thủy tinh nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm một chút, tựa hồ muốn đem hắn thật sâu ghi nhớ đồng dạng, lại sau đó mới vội vã đi gọi chi nhánh ngân hàng dài.

Rất nhanh, quầy hàng nhân viên công tác chuẩn bị xong một trăm ngàn khối tiền.

Tần Chính Phàm cầm qua tiền, ký tên.

Trần Chính Phẩm cùng Liêu Tiểu Phương nhìn xem Tần Chính Phàm phía trước chỉnh chỉnh tề tề chất đống mười xấp tiền, mặt đều có chút đỏ lên.

Bọn hắn thấy Hàn Hi đều đã bị bắt, từ trên thân hắn đòi tiền khẳng định không có cái gì hi vọng, liền đem chủ ý đánh tới Tần Gia Khiêm vợ chồng trên người, nghĩ đến có thể lại bao nhiêu ra tính bao nhiêu.

Kết quả vạn vạn không nghĩ tới, vậy mà có thể đem năm mươi nghìn khối tiền toàn bộ đều lại trở về.

Tần Chính Phàm tiện tay đều cầm năm buộc cho hai người hai người cầm tiền trong lòng cuối cùng an tâm, cũng không tiện lưu lại nữa quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Các ngươi có phải hay không quên đi cái gì?" Tần Chính Phàm thấy hai người cầm tiền liền xoay người muốn đi lạnh giọng nói.

"Cái gì a?" Hai người dậm chân hỏi, tiền lại là bắt quá chặt chẽ.

"Các ngươi cầm tiền chẳng lẽ không nên đem giấy vay nợ trả cho chúng ta sao? Nhìn tại thân thích thân phận, ta nhị thúc cùng nhị thẩm làm một lần oan đại đầu đã đủ chẳng lẽ các ngươi còn chuẩn bị tiếp tục cầm giấy vay nợ chờ lần sau lại đến đòi tiền sao?" Tần Chính Phàm hỏi.

"Làm sao làm sao a!" Hai người ngượng ngùng đem giấy vay nợ lấy ra cho Tần Chính Phàm.

Bọn hắn cũng không dám lại đến Tần Gia Khiêm nhà đòi tiền, bất quá chỉ cần giữ lại giấy vay nợ, bằng vào đầu có lẽ về sau còn có thể từ Hàn Hi cùng nhà hắn nhân thân bên trên lại nhiều ít đi ít tiền ra.

Sở dĩ Tần Chính Phàm không nói, bọn hắn còn muốn giả lấy hồ đồ.

Tần Chính Phàm cầm qua giấy vay nợ nhìn lướt qua liền trực tiếp xé tan thấy tất cả mọi người đều mở to hai mắt nhìn.

Đây chính là đại biểu cho một trăm ngàn khối tiền a, giữ lại chí ít về sau còn có cơ hội đòi nợ, cái này trực tiếp xé toang, vậy sau này liền rốt cuộc không có cơ hội.

Tần Chính Phàm vừa mới đem giấy vay nợ xé toang, chi nhánh ngân hàng trưởng vội vã chạy đến.

Chi nhánh ngân hàng trưởng là cái rất có phong vận nữ nhân bình thường là rất chú ý hình tượng, nhưng hôm nay lại đi được hùng hùng hổ hổ được.

"Nhậm chủ tịch ngân hàng." Hai vị đòi nợ nhân viên công tác còn có phụ thân của Giải Duyên Linh vội vàng vẻ mặt tươi cười chào hỏi.

Bất quá Nhậm chủ tịch ngân hàng căn bản không có phản ứng để ý đến bọn họ lúc này trong mắt của nàng chỉ có Tần Chính Phàm, trong lòng quả thực là như là nhấc lên thao thiên cự lãng.

Ông trời ông trời, còn trẻ như vậy đẹp trai như vậy vậy mà còn có được mấy trăm triệu tiền trái tim của ta đều nhanh không chịu nổi a!

"Tần tiên sinh, ngài tốt, ta là nơi này chi nhánh ngân hàng chủ tịch ngân hàng Nhậm Tiệp, rất vinh hạnh có thể nhận biết ngài, cũng rất vinh hạnh có thể vì ngài cung cấp phục vụ." Nhậm Tiệp liên tục nhuận mấy lần yết hầu, mới đứng vững nhảy lên kịch liệt trái tim, trên mặt lộ ra nàng cho rằng chân thành nhất mỉm cười mê người nhất, chủ động hướng Tần Chính Phàm vươn tay nói.

"Nhậm chủ tịch ngân hàng khách khí." Tần Chính Phàm đưa tay nhẹ nhàng cùng Nhậm Tiệp cầm một cái, rõ ràng cảm giác được tay của nàng có chút lạnh còn có chút hơi run.

Không có cách, hơn 340 triệu a, liền như thế nằm tại tư nhân tài khoản bên trên.

Đừng nói toàn bộ Thương Vân huyện, coi như toàn bộ Nam Giang Châu chỉ sợ cũng tìm không ra một cái.

Nhà ai có tiền như vậy, như vậy tùy hứng, tư nhân tài khoản bên trên không có việc gì đặt ba bốn trăm triệu a!

Mà lại còn trẻ như vậy, đẹp trai như vậy!

Thấy Nhậm chủ tịch ngân hàng vội vã chạy đến nguyên lai là cùng Tần Chính Phàm chào hỏi, tất cả mọi người cũng không khỏi trợn to tròng mắt, một mặt không dám tin.

Tại bất kỳ địa phương nào, giám đốc ngân hàng đó chính là thần tài, chỉ có người khác làm bọn hắn vui lòng phần, lại nào có bọn hắn chủ động đi lấy lòng người khác.

Có thể hiện tại, Nhậm giám đốc ngân hàng vậy mà chủ động tới tìm Tần Chính Phàm, thậm chí cái kia lấy lòng nịnh bợ ý tứ liền liền đồ đần đều có thể nhìn ra được.

Cái này thực tại để Giải Duyên Linh phụ thân đám người cảm thấy chấn kinh cùng không hiểu.

Tần Chính Phàm lại không có cầm ra tấm kia thẻ kim cương, coi như cầm ra thẻ kim cương, đó cũng là Đại Chu Quốc dân thẻ ngân hàng, lui thêm bước nữa, liền xem như Ngân hàng Nông Nghiệp thẻ kim cương, thân là Thương Vân huyện nông nghiệp chi nhánh ngân hàng giám đốc ngân hàng, Nhậm Tiệp cũng không cần biểu hiện được khoa trương như vậy a.

Huống hồ Tần Chính Phàm lấy ra vẫn chỉ là một tấm nông hành phổ thông thẻ.

"Hẳn là, hẳn là. Không biết Tần tiên sinh hôm nay đến chúng ta chi nhánh ngân hàng, trừ lấy khoản, còn có nghiệp vụ gì cần làm không có? Nếu không đi ta phòng làm việc ngồi một chút?" Nhậm Tiệp rất là nhiệt tình nói.

"Xác thực còn có một việc muốn làm, chính là ta nhị thúc cho người ta làm ngân hàng vay đảm bảo sự tình, hiện tại người kia xảy ra vấn đề, ta nhị thúc có liên quan trách nhiệm. Các ngươi người đã đến cửa đòi nợ, sở dĩ hôm nay ta cố ý đến đem tiền này cho trả rơi." Tần Chính Phàm trả lời.

"Tần Gia Khiêm là ngài thúc thúc?" Nhậm Tiệp hướng hai vị đòi nợ nhân viên công tác xem xét, giật mình trong lòng, bật thốt lên hỏi.

"Đúng thế." Tần Chính Phàm gật gật đầu nói.

"Nguyên lai là việc này a, Hàn Hi vụ án kia còn không có kết đâu, việc này không vội, không vội." Nhậm Tiệp vội vàng nói.

Nói đùa, người ta tài khoản bên trên nằm mấy trăm triệu tiền đâu, liền cái này sái trăm năm mươi nghìn tiền, còn chưa đủ hắn số lẻ, chỗ nào cần phải lại ngươi chút tiền này a!

Nhưng nếu là đem cái này khách hàng lớn tiền tiết kiệm kéo đến chính mình chi nhánh ngân hàng, vậy coi như không được rồi!

Có thể nói về sau đều không cần phát sầu kéo tiền tiết kiệm sự tình!

Thậm chí Nhậm Tiệp đều có thể bởi vì chi nhánh ngân hàng kéo tiền tiết kiệm công trạng tốt, nâng cao một bước điều đến thành phố chi nhánh ngân hàng làm lãnh đạo cũng có thể.

Đám người nghe xong lần nữa mắt trợn tròn.

Nhất là hai vị thúc khoản nhân viên công tác, còn có phụ thân của Giải Duyên Linh, càng là mắt trợn tròn.

Bọn hắn thế nhưng là rất rõ ràng vị này mặc cho giám đốc ngân hàng đối với nợ khó đòi khẩn trương cùng khoan dung trình độ!

Kết quả đây, người ta hiện tại chủ động đến cửa đến trả khoản, nàng vậy mà nói không vội, trước đặt ở một bên.

Nàng chẳng lẽ liền không sợ đêm dài lắm mộng, liền không sợ nửa đường biến cố, số tiền kia về sau đuổi theo không trở lại sao?

"Cám ơn Nhậm giám đốc ngân hàng, vẫn là trước tiên đem thúc thúc ta vay đảm bảo sự tình xử lý rơi đi, tránh khỏi trong lòng của hắn có u cục." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

"Cũng thế, cũng thế, Tần tiên sinh cái kia còn kém chút tiền này a!" Nhậm Tiệp vội vàng nói, sau đó lại nói: "Bất quá chuyện này thiết lập đến còn được chút thời gian, Tần tiên sinh cùng ngài thúc thúc vẫn là đi trước ta phòng làm việc ngồi một chút, uống chén trà, một điểm nhỏ tiền, chỗ nào cần ngài cùng ngài thúc thúc tự mình ra mặt làm a. Chờ chút cần ký tên văn kiện, ta để cho bọn họ tới ta phòng làm việc tìm các ngươi chính là."

Cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Nhậm Tiệp biểu hiện được nhiệt tình như vậy khách khí, Tần Chính Phàm cũng không tiện trước mặt nhiều người như vậy phẩy nàng mặt mũi, liền chuyển hướng Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Thu Linh còn có cùng theo tới Hoàng Tiểu Chí, hỏi: "Nhị thúc, nhị thẩm, cậu chuyện nơi đây muốn không giao cho Chính Dự đến xử lý, chúng ta đi giám đốc ngân hàng phòng làm việc trước chờ lấy?"

"Ngươi quyết định là được rồi." Tần Gia Khiêm vội vàng nói.

"Đúng, đúng, ngươi quyết định là được rồi." Hoàng Thu Linh càng là liên tục gật đầu.

Về phần Hoàng Tiểu Chí người đàng hoàng này thì dọa đến vội vàng khoát tay nói: "Ta cùng Chính Dự cùng một chỗ, ta cùng Chính Dự cùng một chỗ."

Hắn không có văn hóa gì, bình thường liền cho Tần gia giúp đỡ quản lý hải sản quầy hàng, tiếp xúc đều là tiểu nhân vật, vừa nhìn thấy mặc khảo cứu ngân hàng chi nhánh ngân hàng dài, trong lòng liền có chút run rẩy.

Tần Chính Phàm thấy Hoàng Tiểu Chí dạng này, cũng liền không có miễn cưỡng hắn, chỉ cần nhị thúc nhị thẩm không có ý kiến là được rồi.

Sở dĩ rất nhanh, Tần Chính Phàm chuyển hướng Nhậm Tiệp, mỉm cười nói: "Nhậm giám đốc ngân hàng vậy quấy rầy ngươi."

"Chỗ nào, chỗ nào, Tần tiên sinh ngài là quý nhân, ngài chịu hạ mình đến chúng ta cái này nho nhỏ chi nhánh ngân hàng, chúng ta chi nhánh ngân hàng kia là bồng tất sinh huy a!" Nhậm Tiệp vội vàng khiêm tốn nói.

"Khụ khụ, Nhậm giám đốc ngân hàng chúng ta tùy ý một chút, tùy ý một chút." Tần Chính Phàm thấy Nhậm Tiệp nói ra cái gì hạ mình, bồng tất sinh huy, lập tức toàn thân đều nổi da gà lên, vội vàng nói.

Mà những người khác thì đã sớm nghe được cái cằm đều sắp rơi đầy đất, nhất là phụ thân của Giải Duyên Linh mấy người ngân hàng nhân viên công tác, trừ hai vị quầy hàng nhân viên công tác, những người khác càng là trợn mắt hốc mồm được rối tinh rối mù.

Coi như Vĩnh Đồng Thị chi nhánh ngân hàng giám đốc ngân hàng tới này bên trong khảo sát, Nhậm giám đốc ngân hàng thái độ đều không có khoa trương như vậy qua, thậm chí lời kia liền bọn hắn đều muốn nghe được nổi da gà a!

Cái này Tần Chính Phàm đến tột cùng lai lịch gì?

"Đi  được, Tần tiên sinh nói tùy ý, chúng ta liền tùy ý." Nhậm Tiệp liền vội vàng gật đầu nói, tinh thần phấn chấn, trong mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

Nàng vốn cho rằng giống Tần Chính Phàm dạng này đại phú hào, khẳng định ngạo mạn đến rối tinh rối mù, rất khó nói, không nghĩ tới Tần Chính Phàm ngược lại không có chút nào khó nói, thậm chí nếu không phải biết hắn tài khoản bên trong nằm hơn 340 triệu, nàng thực sẽ coi hắn là nhà bên đại nam hài đến đối đãi.

Tần Chính Phàm càng dễ nói chuyện cùng ở chung, tự nhiên cũng liền mang ý nghĩa nàng từ trên thân hắn kéo đến tiền tiết kiệm hi vọng càng lớn!

Tần Chính Phàm cười cười, tiện tay cầm trong tay thẻ đưa cho Tần Chính Dự, nói ra: "Chính Dự, ngươi giúp ngươi cha đem thế chấp chuyện vay xử lý một cái, tiền để bọn hắn trực tiếp trong thẻ này trừ chính là."

Quầy hàng hai vị nhân viên công tác cùng Nhậm Tiệp chi nhánh ngân hàng trưởng thấy Tần Chính Phàm tiện tay liền đem hơn 340 triệu thẻ đưa cho Tần Chính Dự, phảng phất cái này thật chính là một tấm rất phổ thông thẻ đồng dạng, trái tim đều kém chút muốn nhảy ra cổ họng.

Ông trời a, đây chính là hơn 340 triệu thẻ a!

Tần Chính Dự cũng không biết trong tấm thẻ này nằm hơn 340 triệu, thấy Tần Chính Phàm đem thẻ tiện tay đưa cho hắn, liền nhận lấy, gật gật đầu nói: "Được rồi đại ca, mật mã ngươi phải nói cho ta nha."

"Ừm, ta trực tiếp phát điện thoại di động của ngươi đi, tránh khỏi ngươi không nhớ được." Tần Chính Phàm gật gật đầu nói.

Quầy hàng hai vị nhân viên công tác cùng Nhậm Tiệp chi nhánh ngân hàng trưởng nghe nói như thế, kém chút không có trực tiếp ngất xỉu đi.

Hơn 340 triệu a! Không phải hơn ba ngàn bốn trăm khối a! Mật mã đều tùy tiện nói cho người.

Gia hỏa này đến tột cùng được nhiều có tiền a!

"Ba vị, mời vào bên trong." Nhậm Tiệp thật vất vả ép xuống trong đầu kinh hãi, vô cùng khách khí bày cái mời dấu tay xin mời.

"Duyên Linh cha, Duyên Linh mẹ, các ngươi muốn hay không cũng cùng đi Nhậm giám đốc ngân hàng phòng làm việc ngồi một cái? Chuyện nơi đây giao cho Chính Dự cùng Duyên Linh là được rồi." Tần Chính Phàm do dự một cái, cuối cùng vẫn nhìn về phía Giải Duyên Linh cha mẹ hỏi.

Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật! Bất kể nói thế nào bọn hắn là Giải Duyên Linh cha mẹ, tương lai Tần Chính Dự cha vợ cùng mẹ vợ, Tần Chính Phàm trong lòng coi như đối bọn hắn trước đó thái độ có chút bất mãn, nhưng vì bọn hắn tương lai cặp vợ chồng tình cảm hòa thuận cân nhắc, cuối cùng vẫn được bỏ xuống đối bọn hắn bất mãn.

Huống hồ thiên hạ cha mẹ muốn vì con cái mưu một cái tốt tương lai tâm tư đều là giống nhau, sở dĩ vừa rồi Giải Duyên Linh cha mẹ mặc dù thái độ cùng phương pháp có vấn đề, nhưng nếu như đứng đang làm người cha mẹ góc độ bên trên đi cân nhắc, kỳ thật cũng có thể hiểu được.

Đương nhiên, Tần Chính Phàm cũng chỉ là nhìn tại Tần Chính Phàm cùng Giải Duyên Linh mặt mũi bên trên, bày cái tư thái, muốn hắn về sau thật coi hai người bọn họ là trưởng bối đến đối đãi, kia là khả năng không lớn.

Cái sau là Tần Chính Dự nên làm sự tình, mà lại Tần Chính Phàm nhiều lắm là cũng liền mặt ngoài bên trên bày cái tư thái.

Mặc dù cho tới bây giờ, Giải Duyên Linh cha mẹ còn không biết tấm kia phổ thông thẻ mang ý nghĩa cái gì, nhưng cũng không khó tưởng tượng, liền Nhậm Tiệp chi nhánh ngân hàng dài đều là thái độ này, cái này Tần Chính Phàm tuyệt đối là quý nhân, về sau nữ nhi nhà chồng muốn quật khởi, khẳng định không thể thiếu hắn dìu dắt.

Sở dĩ từ hướng này nói, tiếp xuống bọn hắn khẳng định phải nghĩ biện pháp chữa trị cùng hắn quan hệ trong đó.

Một mặt khác, phụ thân của Giải Duyên Linh hiện tại vẫn chỉ là một tiền để dành sở phó sở trường, muốn tấn thăng làm chính sở trưởng, Nhậm Tiệp chi nhánh ngân hàng trưởng thái độ khẳng định sự quan trọng muốn.

Bây giờ Nhậm Tiệp chi nhánh ngân hàng trưởng đối với Tần Chính Phàm coi trọng như vậy, ngớ ngẩn đều biết, đây là cái ngàn năm một thuở tốt cơ hội.

Sở dĩ, kỳ thật bọn hắn cũng là muốn cùng đi chi nhánh ngân hàng trưởng phòng làm việc ngồi một chút.

Chỉ là Tần Chính Phàm không mở miệng, bọn hắn khẳng định là không có ý tứ góp đi lên, tuổi đã cao, mặt mo vẫn là nên.

Nhưng hiện tại Tần Chính Phàm chủ động mở miệng, bọn hắn cho dù vẫn là không có ý tứ, nhưng càng nhiều vẫn là kinh hỉ.

"Cũng tốt, cũng tốt." Hai người liền vội vàng gật đầu nói.

"Lão Giải, các ngươi nhận biết Tần tiên sinh?" Nhậm Tiệp một mặt ngoài ý muốn nhìn về phía phụ thân của Giải Duyên Linh hỏi.

Nhậm Tiệp tuổi tác so phụ thân của Giải Duyên Linh còn muốn nhỏ, sở dĩ gọi hắn là lão Giải, cũng coi là đối với lão công nhân viên chức một loại biểu đạt thân thiết cùng tôn trọng phương thức.

"Nữ nhi của ta cùng Tần tiên sinh đường đệ là nam nữ bằng hữu quan hệ." Phụ thân của Giải Duyên Linh trả lời.

"Ai nha, nguyên lai là người một nhà a!" Nhậm Tiệp nghe vậy không khỏi mừng rỡ.

Nàng đang lo không biết nên làm sao cùng Tần Chính Phàm chắp nối, không nghĩ tới chính mình thủ hạ một vị tiền tiết kiệm sở phó sở trưởng nữ nhi vậy mà cùng Tần Chính Phàm đường đệ là nam nữ bằng hữu quan hệ.

Từ Tần Chính Phàm như vậy đại nhân vật đặc biệt vì thúc thúc chạy đến chi nhánh ngân hàng, cái kia một tấm hơn 340 triệu thẻ tiện tay liền ném cho Tần Chính Dự, Nhậm Tiệp coi như lại ngớ ngẩn cũng có thể nhìn ra được Tần Chính Phàm rất coi trọng vị này thúc thúc cùng đường đệ.

"Đúng vậy a, đúng vậy a." Phụ thân của Giải Duyên Linh mặt mo đỏ lên nói.

Nhậm Tiệp thấy thế trong mắt lóe lên một vòng nghi hoặc vẻ không hiểu, nàng đương nhiên là nằm mơ cũng không nghĩ tới, trước lúc này, Giải Duyên Linh cha mẹ vậy mà đã từng xem thường Tần gia cùng Tần Chính Phàm vị này đại phú hào.

"Cái kia cùng một chỗ, cùng một chỗ, mời vào bên trong." Nhậm Tiệp ép xuống trong đầu nghi hoặc, vội vàng nói.

Một đoàn người tiến giám đốc chinh nhánh ngân hàng phòng làm việc, Nhậm Tiệp tự mình đứng dậy muốn cho Tần Chính Phàm đám người châm trà.

Phụ thân của Giải Duyên Linh tuy nói là Nhậm Tiệp thủ hạ, lại cái nào không biết xấu hổ để lãnh đạo tự mình cho bọn hắn châm trà, liền đứng dậy nói ra: "Ta tới, ta tới."

"Lão Giải ngươi ngồi xuống, hôm nay ngươi là khách nhân, chúng ta không có thượng hạ cấp quan hệ." Nhậm Tiệp mỉm cười nói.

Phụ thân của Giải Duyên Linh cái này mới bất đắc dĩ một lần nữa ngồi trở lại vị trí, trong lòng càng phát ra hơi kinh ngạc tại đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Vì cái gì giống Nhậm Tiệp dạng này nữ cường nhân sẽ biểu hiện được khiêm ờng như vậy?

Chẳng lẽ tấm kia phổ thông trong thẻ cất tốt mấy chục triệu tiền?

Phụ thân của Giải Duyên Linh nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi bỗng nhiên nhảy lên mấy lần.

Đối với bọn hắn cái này địa phương nhỏ, trong thẻ tồn lấy mấy chục triệu xác thực đã phi thường khó lường, giống Tào Nguy tuy nói là Thương Vân đại tửu điếm lão bản, thực tế bên trên tài khoản bên trên bình thường có thể nằm trên một triệu liền đã vô cùng ghê gớm.

Về phần tài khoản bên trong tồn lấy mấy chục triệu, vậy căn bản là chuyện không thể nào.

Tào Nguy nhìn phong quang, nhưng rất nhiều tiền đều là ngân hàng vay, tịnh thân nhà có thể có ba,bốn mươi triệu đã vô cùng ghê gớm.

Liền Thương Vân huyện đại lão bản Tào Nguy còn như vậy, có thể nghĩ, nếu như tài khoản bên trong nằm mấy chục triệu tại Thương Vân cái này địa phương nhỏ nên bao nhiêu ngưu xoa sự tình!

Như thế cũng liền không khó lý giải Nhậm Tiệp thái độ!

Phụ thân của Giải Duyên Linh càng nghĩ càng thấy được suy đoán của mình có đạo lý.

Càng cảm thấy có đạo lý, phụ thân của Giải Duyên Linh nhịp tim liền càng nhanh.

Trong thẻ nằm mấy chục triệu tiền mặt a, đây là khái niệm gì, thân là ngân hàng phòng tiền tiết kiệm phó trưởng phòng, phụ thân của Giải Duyên Linh so bất luận kẻ nào đều muốn minh bạch.

Nhậm Tiệp ba mươi tuổi ra mặt liền làm được huyện nông nghiệp giám đốc chi nhánh ngân hàng vị trí, tự nhiên là cái người tài ba.

Nàng cho đám người rót nước trà về sau, không có lập tức liền đàm tiền tiết kiệm sự tình, chính là cùng Tần Chính Phàm kéo việc nhà.

Thấy Tần Chính Phàm không phải cái thích nói chuyện người, nàng liền từ khía cạnh tiến công, một tâm lấy lòng Tần Gia Khiêm cặp vợ chồng.

Tần Gia Khiêm cặp vợ chồng trước kia tại Thương Vân cái này địa phương nhỏ cũng coi như là người nhà có tiền, nhưng bình thường lại chỗ nào hưởng thụ qua cao cấp như vậy những con ngựa khác cái rắm, cả người đều kém chút muốn bay lên.

Bên ngoài hoạt động tín dụng bộ môn, thủ tục rất nhanh liền đến vạch tiền trả nợ khoản một bước kia.

Tần Chính Dự đem thẻ đưa cho quầy hàng nhân viên công tác, quầy hàng nhân viên công tác vẽ từ đầu.

Tần Chính Dự án lấy Tần Chính Phàm phát cho hắn tin nhắn đem mật mã đưa vào về sau, nhớ tới trước đó quầy hàng nhân viên công tác vạch thẻ lúc tay đều là run rẩy, lại nhớ tới trước đó Nhậm Tiệp giám đốc chinh nhánh ngân hàng cái kia nhiệt tình tư thế, Tần Chính Dự rốt cục nhịn không được trong đầu hiếu kì tâm, thấp giọng hỏi nói: "Xin hỏi, trong thẻ này còn có bao nhiêu số dư còn lại?"

Quầy hàng nhân viên công tác nghe vậy trái tim đều hung hăng co quắp một cái, gia hỏa này vậy mà không biết hắn ca trong thẻ cất bao nhiêu tiền.

Cũng không biết gia hỏa này là cái kia đời đã tu luyện phúc khí, vậy mà có thể leo lên như thế một vị tốt đường ca, mấy trăm triệu thẻ liền tùy tiện ném cho hắn, liền mật mã đều nói cho hắn. Ta làm sao lại không có bày lên như thế một vị hảo ca ca a!

Không cần mấy trăm triệu, mấy trăm ngàn liền có thể a!

Quầy hàng nhân viên công tác trái tim hung hăng co quắp một lúc sau, không có trả lời ngay Tần Chính Dự, mà là bốn phía nhìn một chút, sau đó hạ giọng thần thần bí bí mà nói: "Chờ một chút ta đóng dấu cho ngươi."

Dù sao thẻ tại Tần Chính Dự tay bên trên, coi như hắn không nói, Tần Chính Dự cũng có thể cầm thẻ đi máy ATM bên trên thẩm tra.

"Khiến cho như thế thần bí hề hề, ngươi ca tấm thẻ này sẽ không theo trước đó cái kia cái gì thẻ kim cương đồng dạng, tồn lấy năm triệu a?" Hoàng Tiểu Chí nói.

Trước đó phụ thân của Giải Duyên Linh nói thẻ kim cương cần tiền tiết kiệm năm triệu mới có thể làm, Hoàng Tiểu Chí liền cho rằng cái kia thẻ kim cương bên trong tồn lấy năm triệu.

"Oa, cái kia hai tấm thẻ cộng lại chẳng phải là muốn mười triệu?" Tần Chính Dự cùng Giải Duyên Linh nghe xong trái tim không khỏi một trận đập mạnh.

Quầy hàng nhân viên công tác ngầm trộm nghe đến Tần Chính Dự đối thoại của bọn họ, không khỏi trợn trắng mắt, giống như nhìn thằng ngốc nhìn Tần Chính Dự cùng Giải Duyên Linh một chút, nghĩ thầm, thật sự là không kiến thức, mười triệu cũng liền nơi này số lẻ có được hay không?

Rất nhanh quầy hàng nhân viên công tác thành công trừ khoản, trước tiên đem biên nhận đơn đưa ra ngoài, nói ra: "Cái này tờ giấy cần thẻ chủ ký tên."

Nói xong, quầy hàng nhân viên công tác lại đem số dư còn lại in hóa đơn đưa ra ngoài, trịnh trọng kỳ sự nói: "Đây là số dư còn lại số lượng, ngươi xem qua sau liền xé toang."

Nói đùa, hơn ba trăm triệu đâu, khẳng định phải cẩn thận a!

"Cho dù có năm,sáu triệu cái kia cũng không trở thành khoa trương như vậy chứ." Tần Chính Dự cố làm ra vẻ tiêu sái cười cười nói, sau đó tiếp nhận số dư còn lại in hóa đơn.

Bên trên Giải Duyên Linh cùng Hoàng Tiểu Chí đều hiếu kỳ đem đầu tiếp cận đi qua.

Lại sau đó, "A" ba người cùng một chỗ nhọn kêu ra tiếng, sau đó lại tranh thủ thời gian che miệng lại.

Cửa sổ thủy tinh phía sau quầy hàng nhân viên thấy thế, âm thầm cười lạnh nói: "Vừa rồi các ngươi khẳng định đang chê cười ta đi, hiện tại đến phiên các ngươi, dọa chết các ngươi!"

Ba người thét chói tai về sau, lại nhìn chằm chằm số dư còn lại in hóa đơn tử tế sổ đếm xem chữ, Giải Duyên Linh cùng Hoàng Tiểu Chí thậm chí đều còn cố ý giống như phòng tặc đem Tần Chính Dự cho vây quanh, tựa hồ sợ có người nhìn trộm. .

Rất nhanh, ba người đều lần nữa xác nhận chữ số, sau đó Tần Chính Dự tay run run nhanh lên đem số dư còn lại đơn cho xé rách thành mảnh vỡ, ném vào trong thùng rác, lại sau đó một cái mông ngồi vào cái ghế bên trên, tâm tình thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Hơn 340 triệu nhé!

Tần Chính Dự vừa nghĩ tới chính mình cầm trong thẻ tồn có nhiều như vậy tiền, tay liền run không được.

Đời này, hắn coi như nằm mơ cũng không dám nghĩ có một ngày sẽ cầm mấy trăm triệu thẻ nha.

Giải Duyên Linh cùng Hoàng Tiểu Chí tâm tình cũng đồng dạng thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Một hồi lâu, Hoàng Tiểu Chí đột nhiên nhớ tới chính mình vì tư lợi nhị tỷ vợ chồng cùng đường đệ vợ chồng, không khỏi đau lòng mắng nhếch nói: "Nhị tỷ, Trần Chính Phẩm, Hoàng Tiểu Kình, Liêu Tiểu Phương, các ngươi đều là ngu xuẩn, đều là đồ đần. Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi cầm năm mươi nghìn khối tiền, cho rằng bạch bạch đã kiếm được sao? Thực tế bên trên các ngươi là nhặt được hạt vừng ném đi dưa hấu, là thật to ngu xuẩn!"

Hoàng Tiểu Chí mặc dù người trung thực trung hậu, nhưng hắn không ngốc.

Hắn biết rõ Tần Chính Phàm cùng tỷ phu hắn nhà quan hệ có nhiều thân, bây giờ Tần Chính Phàm có tiền như vậy, nhất định sẽ giúp tỷ phu hắn nhà, đến lúc dù là Tần Chính Phàm tay giữa kẽ tay chảy ra một điểm, cũng có thể làm cho tỷ phu hắn nhà lập tức thành là chân chính được kẻ có tiền.

Lấy tỷ phu hắn loại người này tính cách, một khi trở thành kẻ có tiền, lại làm sao bạc đãi chính mình thân thích người nhà!

Đừng nói năm mươi nghìn, đến lúc cho bọn hắn năm trăm ngàn cũng có thể!.