Chương 159: Một trăm triệu

Chương 159: Một trăm triệu

"Không nghĩ tới Tần tiên sinh cũng là sinh trưởng ở địa phương Thương Vân người. Cổ ngữ nói uống nước nhớ nguồn, không biết Tần tiên sinh có thể hay không cân nhắc một cái tại chúng ta chi nhánh ngân hàng mở tài khoản, cũng chiếu cố một cái quê hương của chúng ta ngân ngành nghề phát triển?" Giám đốc chinh nhánh ngân hàng phòng làm việc, Nhậm Tiệp lượn nửa ngày vòng tròn, rốt cục nhịn không được nói ra trong lòng dụng ý thực sự.

"Ta coi như xong, dù sao thúc thúc ta đã tại các ngươi nơi này có tài khoản, cùng ta ở đây mở tài khoản là đồng dạng." Tần Chính Phàm nao nao, lập tức khoát khoát tay nói.

Loại chuyện này, hắn còn thật không thích giày vò, huống hồ hắn đã chuẩn bị cùng thúc thúc hắn cùng một chỗ làm ăn, về sau thúc thúc hắn tài khoản bên trên khẳng định sẽ tài nguyên cuồn cuộn, đối với Nhậm Tiệp mà nói, thực tế bên trên so với hắn ở đây mở tài khoản còn tốt hơn.

Dù sao, Tần Chính Phàm về sau không ngừng Thương Vân huyện, hắn cho dù ở đây mở một cái tài khoản, nhiều lắm là cũng liền ném một điểm tiền ở bên trong ý tứ một cái, sau đó liền bất động, khẳng định không có khả năng giống như thúc thúc hắn, không ngừng có tiền tiến ra cái trương mục này.

Chỉ là theo Nhậm Tiệp, Tần Gia Khiêm trong thẻ có thể có bao nhiêu tiền, lần này vẫn là dựa vào cháu trai mới cởi bộ, cùng Tần Chính Phàm vậy đơn giản là một cái thiên thượng một cái dưới đất.

Sở dĩ Nhậm Tiệp nghe vậy về sau, trong lòng không khỏi một trận thất vọng.

Nhưng Tần Chính Phàm đã nói như vậy, nàng cũng không tốt lại nói cái gì, nếu không chính là gièm pha thúc thúc hắn, đành phải ngượng ngùng cười nói: "Đúng thế, đúng thế."

Bất quá miệng bên trên nói như vậy, trong lòng vẫn đang suy nghĩ, may mắn còn có lão Giải lá bài này, cuối cùng không có gãy mất đường dây này, về sau chậm rãi mài, hắn có tiền như vậy, kéo cái mấy trăm ngàn thanh vạn tiền tiết kiệm hẳn là vẫn là có hi vọng.

Đúng lúc này, Tần Chính Dự cùng Giải Duyên Linh gõ cửa đi đến.

Hoàng Tiểu Chí không đến, hắn lựa chọn một người ở lại đại sảnh chờ bọn hắn.

Trừ khoản tờ đơn cần Tần Chính Phàm ký tên.

Tần Chính Phàm xem xét Tần Chính Dự vợ chồng trẻ biểu tình kia liền biết bọn hắn cũng đã xem qua chính mình trong thẻ số dư còn lại, ký tên lúc nhớ tới Nhậm Tiệp nói qua lời nói, nhất là "Uống nước nhớ nguồn" lời này đối với Tần Chính Phàm vẫn rất có xúc động, Phong Loan Thôn bên kia đại bộ phận thôn dân sinh hoạt còn không giàu có, hài tử đi học còn cần đến những thôn khác bây giờ hắn có tiền Phong Loan Thôn bên kia cũng nên giúp bên trên một đám, bất quá chuyện này hắn không tiện ra mặt mà lại hắn cũng không có thời gian làm chuyện cụ thể trong thôn không ít trưởng giả cũng không phải rất quen thuộc, việc này khẳng định còn được thúc thúc hắn ra mặt xử lý sẽ tương đối phù hợp.

Đương nhiên về sau làm ăn sự tình rất nhiều cũng là cần thúc thúc hắn ra mặt, hắn sẽ chỉ tại phía sau màn.

Nghĩ như vậy Tần Chính Phàm tâm tư khẽ động nói ra: "Chính Dự, ngươi lại đi quầy hàng một chuyến, để bọn hắn chuyển một trăm triệu đến cha ngươi tài khoản bên trên. Về sau cha ngươi chỗ cần dùng tiền hẳn là sẽ tương đối nhiều."

Đang bưng chén trà Tần Gia Khiêm vợ chồng, Giải Duyên Linh vợ chồng nghe được "Một trăm triệu" ba chữ này, chấn kinh đến há to miệng tay run một cái chén trà lặng yên trượt xuống đều hồn nhiên không hay.

"Đùng! Đùng! Đùng!" Chén trà rơi xuống đất thanh âm trong phòng làm việc đột nhiên vang lên, cái này mới thức tỉnh Tần Gia Khiêm đám người, bọn hắn luống cuống tay chân liền muốn thu thập một chỗ bừa bộn.

"Các ngươi đừng nhúc nhích, các ngươi đừng nhúc nhích, ta gọi người tới thu thập liền có thể ta gọi người tới thu thập là được rồi." Nhậm Tiệp một mặt kích động cuống quýt nói.

Nàng vốn cho rằng Tần Chính Phàm trước đó câu nói kia chỉ là lừa gạt lời nói, tùy tiện nói một chút không nghĩ tới một cái chớp mắt ấy, hắn thật sự muốn chuyển một trăm triệu đến thúc thúc hắn tài khoản bên trên.

Một trăm triệu a!

Thực tế bên trên Nhậm Tiệp nhiệt tình như vậy chiêu đãi Tần Chính Phàm, cũng không dám hi vọng xa vời hắn sẽ làm cái một trăm triệu tại bọn hắn chi nhánh ngân hàng tài khoản bên trên làm cái một, hai chục triệu Nhậm Tiệp đều đủ hài lòng.

Kết quả không nghĩ tới Tần Chính Phàm cái này bờ môi nhẹ nhàng lắc một cái, chính là một trăm triệu!

Tần Gia Khiêm lúc này cũng xác thực không có tâm tình gì đi thu thập trên đất một mảnh hỗn độn, thấy Nhậm Tiệp nói gọi người tới thu thập, lập tức liền không lại thu thập, mà là một mặt khiếp sợ nhìn xem Tần Chính Phàm, lắp bắp hỏi: "Chính, Chính Phàm, ngươi, ngươi mới vừa nói bao nhiêu tiền?"

Hoàng Thu Linh, Giải Duyên Linh cha mẹ cũng giống như vậy.

Một trăm triệu a, đối với bọn hắn dạng này dân chúng bình thường mà nói, đây tuyệt đối là thiên văn sổ tự, là đời này vô luận cố gắng như thế nào cũng không thể thực hiện mục tiêu.

"Thúc thúc, trước một trăm triệu đi, về sau nhìn tình huống chúng ta lại nói." Tần Chính Phàm trả lời.

"Một, một trăm triệu, ngươi, ý của ngươi là, ngươi trong thẻ này tồn lấy bên trên, hơn trăm triệu tiền?" Tần Gia Khiêm dùng sức nuốt nước miếng, rất là khó khăn nói.

"Cha, đại ca trong thẻ này tồn lấy hơn ba trăm triệu tiền đâu!" Tần Chính Dự thấp giọng uốn nắn nói.

Nghe nói như thế, Giải Duyên Linh cha mẹ thân thể đều lắc lư một cái, kém chút không thể ngồi vững vàng.

Ai da, hơn ba trăm triệu a!

Hai người mình vừa rồi làm cái gì chuyện hồ đồ a, cái này muốn là bởi vì chính mình bổng đánh uyên ương, dẫn đến Tần Chính Dự cùng nữ nhi sự tình thất bại, sau đó nữ nhi còn không phải oán cả đời mình.

May mà nữ nhi tâm tư đơn thuần, toàn tâm toàn ý muốn đi theo Tần Chính Dự, cửa hôn sự này không có thất bại! Về sau nữ nhi chính là hào môn Thiếu nãi nãi mạng!

Tần Gia Khiêm thân thể cũng là lung lay nhoáng một cái, một hồi lâu mới đứng vững cảm xúc, nói ra: "Chính Phàm, ngươi cho dù có tiền cũng không thể như thế. . ."

"Ta ở cái thế giới này bên trên lại không có cái gì thân nhân, các ngươi chính là ta người nhà. Có tiền không phân một chút cho các ngươi, ta giữ lại nhiều tiền như vậy làm gì sao? Mà lại tiền này chuyển cho ngươi, là còn có chuyện phải làm, những chuyện này chờ về nhà chúng ta lại từ từ trao đổi." Tần Chính Phàm đánh đoạn nói.

Nhậm Tiệp đám người nghe được Tần Chính Phàm lời này, nhìn Tần Gia Khiêm vợ chồng ánh mắt vậy đơn giản ghen tị đến cực điểm.

Ta nếu là có dạng này cháu trai liền tốt!

Một trăm triệu a!

Tần Gia Khiêm nghe vậy nhìn xem Tần Chính Phàm thật lâu nói không ra lời.

Tần Chính Phàm cười cười, sau đó dùng cùi chỏ đụng phải lấy Tần Chính Dự nói: "Đi làm đi."

Tần Chính Dự gật gật đầu, sau đó cùng Giải Duyên Linh cùng rời đi giám đốc chi nhánh ngân hàng phòng làm việc, bọn hắn vợ chồng trẻ đi đường chân đều là mềm.

Cái này trong nháy mắt, bọn hắn có một cái ức vạn phú ông lão ba!

Lại sau một lúc lâu công phu, Tần Gia Khiêm vay đảm bảo thủ tục rốt cục xong xuôi.

Nhậm Tiệp tự mình đưa Tần Chính Phàm đám người ra cửa, lại liên tục nói với Tần Gia Khiêm, hôm nào có rảnh nhất định phải lại đến nàng phòng làm việc ngồi một chút, nàng bên này sẽ chuyên môn cho hắn một lần nữa làm thẻ ngân hàng, về sau hắn chính là bọn hắn chi nhánh ngân hàng tư nhân ngân hàng khách hàng.

Rời  ngân hàng, Giải Duyên Linh cha mẹ mặc dù rất muốn cùng Tần Chính Phàm một đoàn người về Tần Gia Khiêm nhà, nhưng cuối cùng vẫn là bận tâm đến một điểm mặt mo, sở dĩ rời  ngân hàng về sau, bọn hắn liền nói trong nhà còn có một số việc, liền cùng Tần Gia Khiêm đám người cáo từ.

Đổi vào lúc khác, Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Thu Linh khẳng định tiếp khách khí mời Giải Duyên Linh cha mẹ đi nhà hắn ngồi một chút, nhưng hôm nay, tâm tư của bọn hắn đều trên người Tần Chính Phàm, mà lại vừa rồi Tần Chính Phàm cũng đã nói  đợi lát nữa về đến nhà còn có chuyện muốn cùng bọn hắn thương lượng, Giải Duyên Linh cha mẹ chung quy là ngoại nhân, có bọn hắn tại khẳng định không tiện.

Sở dĩ Giải Duyên Linh cha mẹ đã thức thời, bọn hắn tự nhiên sẽ không già mồm khách khí, gật gật đầu nói: "Được rồi, hôm nào chúng ta mới hảo hảo tụ họp một chút, nói chuyện nhi nữ sự tình."

"Hảo hảo!" Giải Duyên Linh cha mẹ liền vội vàng gật đầu, hiện tại bọn hắn là ước gì đem nữ nhi cùng Tần Chính Dự việc hôn nhân cho định xuống tới.

Nói xong, hai người liền tay nắm tay muốn đi, Giải Duyên Linh vốn cũng nghĩ cùng theo đi, kết quả cặp vợ chồng trực tiếp một tay lấy nàng đẩy trở về, nói: "Ngươi hôm nay lại không có chuyện gì, đi nhiều bồi bồi Chính Dự cùng thúc thúc a di đi."

Cha mẹ thái độ biến hóa để Giải Duyên Linh mặt đỏ rần, cảm giác rất không có ý tứ.

May mà Hoàng Thu Linh bây giờ là phát ra từ bên trong tâm hỉ hoan vị này con dâu tương lai, thấy thế liền vội vươn tay kéo qua Giải Duyên Linh, cười nói: "Cha mẹ ngươi có việc về nhà, ngươi không có sự tình liền nhiều bồi bồi a di đi!"

Giải Duyên Linh cha mẹ thấy Hoàng Thu Linh đối với nữ nhi rất tốt, trong lòng không khỏi ám thầm thở phào nhẹ nhõm, nghĩ thầm, mặc dù mình cặp vợ chồng trước đó thái độ không tốt, bất quá cũng là đột xuất nữ nhi, để nàng càng được Tần Chính Dự cha mẹ thích, ngược lại cũng coi là chuyện xấu biến chuyện tốt.

Trong lòng suy nghĩ, Giải Duyên Linh cha mẹ xông Tần Chính Phàm đám người phất phất tay, bước nhanh rời đi.

Hoàng Tiểu Chí nhà cùng Tần Gia Khiêm nhà cùng cái phương hướng, ngược lại không có vội vã rời đi, mà là cùng theo đi.

Đến một cái chỗ ngã ba lúc, Hoàng Tiểu Chí nói ra: "Tần tiên sinh, tỷ phu, tỷ tỷ, ta về nhà trước."

Tần Chính Phàm thấy Hoàng Tiểu Chí đối với mình mình xưng hô đều đổi thành Tần tiên sinh, mà lại còn thả tại thúc thúc hắn cùng nhị thẩm trước mặt, không khỏi một trận dở khóc dở cười đưa tay giữ chặt Hoàng Tiểu Chí cánh tay, nói ra: "Ngươi là Chính Dự cậu, ta đi theo Chính Dự cũng phải quản ngươi gọi cậu, ngươi gọi ta Tần tiên sinh làm gì sao? Lại nói, cậu ngươi trước kia không phải một mực giúp thúc thúc ta cùng thẩm thẩm bận bịu sao? Lần này trở về, ta còn muốn cùng ta cậu thương lượng với thẩm thẩm cùng một chỗ làm chút kinh doanh, ngươi khẳng định còn phải tiếp tục giúp đỡ a, sở dĩ ngươi đừng vội về nhà."

Hoàng Tiểu Chí trước đó cử động Tần Chính Phàm là toàn bộ đều nhìn ở trong mắt, đối với hắn phẩm hạnh Tần Chính Phàm là phi thường kính nể, đương nhiên phải giữ hắn lại tới.

"Ta, ta coi như xong đi. Ngươi hiện tại là đại lão bản, nói khẳng định là làm ăn lớn. Ta không có văn hóa gì, giúp ngươi nhị thúc cùng nhị thẩm nhìn xem hải sản bán buôn thị trường sạp hàng vẫn được, muốn để ta giúp đỡ làm ăn lớn, cái kia khẳng định không được, không được." Hoàng Tiểu Chí vội vàng nói.

"Văn hóa khẳng định rất trọng yếu, nhưng rất nhiều bản lĩnh kỳ thật cũng có thể tại trong thực tiễn rèn luyện mà học được. Mà lại mặc kệ bất cứ chuyện gì, kỳ thật chỉ cần bắt được bản chất bên trong tâm đồ vật, rất nhiều chuyện cũng liền thuận. Tỉ như ta nhị thúc hải sản bán buôn sạp hàng, mấu chốt chỉ có hai điểm, hải sản phẩm chất cùng giá cả công đạo, không cần hố khách hàng, làm ăn này cơ bản bên trên liền có thể làm hỏa hồng cùng trường cửu ."

"Ta cùng nhị thúc cần chuyện làm ăn, cũng không phải là cái gì công nghệ cao chuyện làm ăn, chỉ là rất phổ thông chuyện làm ăn, mà lại ta sẽ còn mời người chuyên nghiệp cụ thể quản lý kinh doanh, ngươi ngay từ đầu đi theo nhìn nhiều nhiều học, về sau tự nhiên cũng liền có thể cùng lên đến."

"Đương nhiên cậu có thể hay không bắt lấy lần này cơ hội, để cho mình phát sinh thuế biến, vì người nhà cùng hài tử mưu một cái tốt hơn tương lai, kia là muốn nhìn cậu cố gắng của mình cùng năng lực lĩnh ngộ. Ngươi tổng không muốn con của mình về sau cũng giống như ngươi, tiếp tục như vậy dậy sớm sờ soạng cho người khác làm lấy khổ hoạt việc cực, lại cầm một điểm điểm lương bổng a?"

"Đương nhiên cậu ngươi là người tốt, ngươi nếu là chỉ muốn mở cửa hàng nhỏ qua điểm tháng ngày, đó là đương nhiên cũng được, thúc thúc ta sẽ cho ngươi đằng ra một điểm tiền làm tiền vốn, sẽ còn mua cho ngươi cái cửa hàng, ngươi mình có thể cân nhắc một cái." Tần Chính Phàm nói.

"Cái kia, vậy ta vẫn muốn cùng tỷ phu bọn hắn cùng một chỗ làm ăn, bất quá ta chính là lo lắng cho mình làm không tốt, sợ giúp ngược lại bận bịu, vậy liền. . ." Hoàng Tiểu Chí người mặc dù trung thực trung hậu, nhưng đầu kỳ thật vẫn là thật thông minh, Tần Chính Phàm đem nói được cái này phân thượng, trong lòng của hắn rất nhanh liền đem lợi hại được mất xách được nhất thanh nhị sở, đỏ lên mặt nói.

Có được chính mình cửa hàng làm tiểu lão bản, đổi trước kia, đó chính là Hoàng Tiểu Chí mộng tưởng.

Nói thật, khi Tần Chính Phàm nói ra phía sau lời nói lúc, Hoàng Tiểu Chí thật tim đập thình thịch.

Nhưng Hoàng Tiểu Chí rõ ràng hơn, một khi hắn lựa chọn cái sau, hắn có lẽ cả một đời cũng chỉ có thể làm cái cửa hàng nhỏ lão bản, con của hắn, về sau chỉ sợ cũng nhảy không ra cái này túc mệnh.

Mà nếu như hắn lựa chọn tiếp tục cùng tỷ phu bọn hắn cùng một chỗ, có lẽ liền đúng như Tần Chính Phàm nói đồng dạng, nhân sinh đem phát sinh thuế biến.

Cái này chính là hắn Hoàng gia cá vượt Long Môn cơ hội, bỏ lỡ lần này cơ hội, về sau liền sẽ không còn có.

"Yên tâm đi, đây đều là vấn đề nhỏ. Ngay từ đầu chúng ta cũng không làm to, coi như thua thiệt cũng thua thiệt không được bao nhiêu, tạm thời xem như luyện tập chính là. Mà lại ta sẽ còn mời chuyên nghiệp nhân sĩ làm các ngươi tư nhân lão sư, các ngươi có thể một bên thực chiến một bên học. Nhất là Chính Dự, ngươi còn trẻ, cũng không thể giống như trước kia đọc cao trúng lúc như vậy." Tần Chính Phàm cười đánh đoạn nói.

Nói đến phần sau, Tần Chính Phàm chuyển hướng Tần Chính Dự, biểu tình liền trở nên có chút nghiêm túc lên.

Thúc thúc hắn đã gần biết thiên mệnh tuổi tác, Tần Chính Phàm đương nhiên không hi vọng hắn quá mệt nhọc, sở dĩ áp lực khẳng định chủ yếu là ép tại Tần Chính Dự trên người.

"Yên tâm đi đại ca, trải qua lần này ba ba bị hố sự tình, ta xem như thấy rõ rất nhiều chuyện! Mà lại đại ca ngươi lợi hại như vậy, ta lại không cố gắng, về sau lại nào có mặt nói với người khác ngươi là anh ta nha." Tần Chính Dự nói.

"Vậy là tốt rồi! Kỳ thật mặc kệ là bắt đầu lại từ đầu học tập vẫn là kinh thương đối với ngươi đều là một loại tâm chí bên trên ma luyện. Ngươi đem tâm chí ma luyện tốt, về sau thật có cơ duyên, ngươi mới có thể nắm chắc được, nếu không ta coi như muốn giúp ngươi cũng là uổng phí." Tần Chính Phàm gật gật đầu, thấm thía nói.

Cái sau, Tần Chính Phàm nhưng thật ra là hướng về phía tương lai tu hành sự tình nói.

Tần Chính Dự đã bỏ lỡ tốt nhất tu hành giai đoạn, nếu như tâm chí lại không mài giũa ra, Tần Chính Phàm về sau coi như thật có được giúp người khác thay đổi hậu thiên vì tiên thiên lớn bản lĩnh, cũng khẳng định không có cách nào đem Tần Chính Dự mang lên tu hành chi đạo.

"Chính Dự, ngươi ca lời nói ngươi nhất định phải nhớ kỹ, đừng cô phụ hắn một mảnh khổ tâm." Tần Gia Khiêm một mặt nghiêm túc nói.

Hắn tự nhiên không biết, Tần Chính Phàm chỉ là tu hành sự tình.

"Yên tâm đi, trước kia ta là không có cái kia cái cơ hội, hiện tại đại ca cho ta cái này cái cơ hội, ta nhất định sẽ bắt lấy." Tần Chính Dự trịnh trọng gật đầu nói.

Một đoàn người vừa nói chuyện, vừa đi, rất nhanh liền đến nhà.

"Đúng rồi nhị thúc, ngươi gần nhất cùng Tào Nguy lui tới được thế nào?" Tiến gia môn, Tần Chính Phàm đột nhiên hỏi tới Tào Nguy.

"Lão Tào cái này người chưa nói, rất giảng tình nghĩa. Chính là đoạn thời gian trước cùng ngươi nhị thúc đồng dạng, có chút đen đủi, chuyện làm ăn bên trên thua thiệt không ít, tài chính rất khẩn trương. Bất quá coi như như thế, ta khoản tử hắn đều là kịp thời kết toán." Tần Gia Khiêm trả lời.

"Khách sạn của hắn không phải mở phải hảo hảo, làm sao lại đột nhiên thua thiệt đây?" Tần Chính Phàm có chút ngoài ý muốn nói.

"Khách sạn ngược lại còn tốt, dù sao kinh doanh nhiều năm, muốn đột nhiên bốc lửa kiếm nhiều tiền là không thể nào, dù sao chúng ta bên này chỉ là huyện thành nhỏ, lưu lượng khách có hạn, nhưng duy trì được chuyện làm ăn, mỗi ngày lời ít tiền vẫn là không có vấn đề."

"Bất quá cũng chính bởi vì dạng này, lão Tào thấy khách sạn chuyện làm ăn không có chút rung động nào, liền động cái khác tâm tư. Năm ngoái có vị bằng hữu nói cho hắn biết nói được rồi nội tình tin tức, châu chính phủ chuẩn bị bỏ số tiền lớn đầu tư tại Nam Lan Vịnh bên kia xây một cây cầu lớn, đem Vĩnh Đồng Thị cùng Xương Quân Thị liên tiếp, hình thành nửa giờ kinh tế vòng."

"Cái này tin tức năm ngoái truyền đi rất sôi động, lão Tào không chịu nổi dụ hoặc, liền cùng vị bằng hữu nào hùn vốn tại thành phố Nam Trang khu Lan Sa trấn đầu một khoản tiền mua nhà tiếp theo không có bao nhiêu người lưu lượng cửa hàng, một lần nữa ném tiền lắp đặt thiết bị, nghĩ đến chỉ cần chính phủ xây cầu tin tức chính thức tuyên bố, Lan Sa trấn khẳng định sẽ hấp dẫn đại lượng nhân viên cùng xí nghiệp tiến đến, đến lúc cửa hàng liền không lo người lưu lượng, mà lại đến lúc giá đất cái gì cũng đều trướng, liền có thể hung hăng kiếm một món tiền."

"Kết quả, chờ lão Tào đem hợp đồng ký xuống về sau, bằng hữu của hắn trừ vừa mới bắt đầu cầm ra thứ nhất khoản tiền bên ngoài, về sau một mực lấy quay vòng vốn có khó khăn làm lý do, chậm chạp không chịu bơm tiền tiến đến. Lại đến về sau dứt khoát liền nói mình làm ăn lỗ vốn không có tiền lại đầu tư, muốn cầu rút vốn. Ta nghe lão Tào nói, thực tế bên trên hắn bằng hữu kia ngay từ đầu cũng cầm hai trăm nghìn ra, giai đoạn trước tiền đều là lão Tào đệm."

"Lúc này, đã có chút tin tức ra, nói châu chính phủ muốn bỏ số tiền lớn đầu tư xây cầu tin tức là giả. Theo người bình thường cách làm, lúc này khẳng định không đồng ý bạn hắn rút vốn, nhưng ngươi cũng biết lão Tào tính cách, hắn thấy bằng hữu đã làm ăn thua lỗ tiền, hiện tại lại kiên trì rút vốn, dứt khoát cũng đem hắn trước hết nhất lấy ra hai trăm ngàn trả lại cho hắn, để hắn triệt để lui ra ngoài."

"Bạn hắn rút lui sau khi ra ngoài, bác bỏ tin đồn tin tức liền càng nhiều. Giai đoạn trước bị xào lên Nam Trang khu Lan Sa trấn giá đất là một ngã lại ngã, lưu đầy đất lạn vĩ lâu. Lão Tào khi đó cửa hàng đã trang xây một nửa, ngẫm lại bán muốn thua thiệt một số lớn, liền dứt khoát khẽ cắn môi mở ra tường đông bổ tây tường tiếp tục chống đỡ."

"Lúc đầu chỉ cần khách sạn bên này vận chuyển bình thường, lão Tào mắt xích tài chính vẫn là có thể tiếp tục duy trì. Kết quả, đoạn thời gian trước cửa hàng ngân hàng thế chấp vay đến kỳ, hắn lén lút từ dưới đất tiền trang dời một khoản tiền, nghĩ đến đem cửa hàng ngân hàng thế chấp vay tiền trả sạch một lần nữa vay ra, tương đương với chính là đem tiền chuyển một cái, đây là ngân hàng cùng xí nghiệp ở giữa đã từng cách làm."

"Tại trả nợ trước đó, lão Tào cũng cùng Vĩnh Đồng Thị Nam Trang khu bên kia ngân hàng cho vay tiền người cũng đều đã nói xong, kết quả, chờ hắn trả sạch vay về sau, ngân hàng bên kia lại không chịu buông vay, coi như cho vay tiền, số lượng cũng là giảm bớt đi nhiều."

"Kể từ đó, lão Tào mắt xích tài chính liền xảy ra đại vấn đề, gần nhất hắn phát sầu đến tóc đều trắng bệch, suy nghĩ muốn đem cửa hàng giá thấp lớn bán phá giá, nhưng lúc đó còn chạm tay có thể bỏng cửa hàng bây giờ lại không người hỏi thăm. Hiện tại lắp đặt thiết bị công ty, còn có trước đó hắn vay tiền dưới đất tiền trang đều đang thúc giục nợ, chuyện này nếu là lại kéo xuống dưới, một cái không tốt, lão Tào chỉ sợ đều phải đem tửu điếm cho đổi tay ra ngoài mới được."

"Trước đó, lão Tào cũng là mượn rượu giải sầu, cùng ta uống quá nhiều rồi thời gian, trong lúc vô tình nói lên. Lúc đầu lần này thúc thúc bị hố một số tiền lớn, là muốn từ hắn bên kia chuyển chút tiền, cũng bởi vì chuyện này không có có ý tốt mở miệng, nếu không lấy lão Tào tính cách, hắn muốn có tiền khẳng định sẽ cho ta mượn, ta chuyện này cũng sẽ không nháo đến dạng này hoàn cảnh. May mà ngươi kịp thời trở về, bằng không bán nhà cửa ngược lại là chuyện nhỏ, thật muốn huyên náo Chính Dự cùng Duyên Linh chia tay cái kia nhị thúc đời này trong lòng đều sẽ khó chịu." Tần Gia Khiêm thấy Tần Chính Phàm hỏi, liền một năm một mười đem sự tình giải thích một lần.

"Ta nhìn Tào Nguy chuyện này rất có thể là bị hố!" Tần Chính Phàm nghe vậy nhíu mày nói.

Hắn vốn là thông minh người, bây giờ lại mở ra tử phủ dựng dục tử phủ nguyên thần, sức quan sát kinh người.

"Ta cũng có như thế hoài nghi tới, nhưng bây giờ nói những này đều đã đã muộn, cũng không có bất kỳ chứng cớ nào. Bất quá lão Tào cái này người coi như không tệ, Chính Phàm, ngươi nhìn có thể hay không kéo hắn một thanh? Hẳn là ba bốn triệu quang cảnh, hắn chính là mắt xích tài chính gãy mất, chỉ cần trong tay có một bút quay vòng vốn một cái, hẳn là qua cái một năm nửa năm liền có thể chậm tới." Tần Gia Khiêm nói.

"Nhị thúc vừa rồi đem tiền căn hậu quả nói đến như thế rõ ràng, hẳn là đã sớm có ý tưởng này đi?" Tần Chính Phàm nghe vậy nao nao về sau, mỉm cười nói.

"Tiền là của ngươi, mà lại ngươi còn vừa mới giúp nhị thúc đệm một số tiền lớn, nhị thúc biết đề nghị này có hơi quá, nhưng lão Tào người quả thật không tệ, mà lại hắn cùng ngươi nhị thúc bất đồng, hắn nội tình vẫn còn, lấy cách làm người của hắn, tiền này sớm muộn khẳng định sẽ trả được." Tần Gia Khiêm nghe vậy mặt mo hơi đỏ lên nói.

"Lão Tào cái này người trọng tình nghĩa, có đảm đương, cái này ta là biết, sở dĩ coi như ngươi không nói, ta cũng khẳng định sẽ kéo hắn một thanh, mà lại lần này ta muốn làm chuyện làm ăn còn muốn nhờ kinh nghiệm của hắn, muốn đem hắn cũng kéo vào được." Tần Chính Phàm gật đầu một cái nói nói, nói đến đây Tần Chính Phàm ngừng lại một chút, mặt lộ vẻ một nụ cười khổ nói: "Bất quá nhị thúc, ngươi người quá trọng tình nghĩa, đây là chuyện tốt, nhưng có khi cũng là xấu sự. Lão Tào bên này không có vấn đề, nhưng những người khác, nhị thúc ngươi vẫn là được kiềm chế chút."

Dù sao cũng là trưởng bối, Tần Chính Phàm cũng không tốt nói nặng lời, chỉ có thể như thế nói lại.

"Yên tâm đi, nhị thúc nếm qua như thế một lần thiệt thòi lớn, kém chút sẽ rơi xuống bán nhà cửa, thậm chí liền Chính Dự việc hôn nhân đều kém chút muốn cho quấy nhiễu tình trạng, về sau khẳng định không lại bởi vì mặt mũi nguyên nhân, liền lung tung cho người ta đảm bảo hoặc là cho vay người khác. Huống hồ, tiền này không còn là của ngươi sao? Nhị thúc động tiền của mình còn dám vung tay quá trán, tiền của ngươi, nhị thúc cũng không dám." Tần Gia Khiêm một mặt trịnh trọng nói nói.

"Ha ha, ta cũng liền kiểu nói này, nhị thúc không cần có cái gì gánh nặng trong lòng. Chuyện tiền bạc tóm lại không phải chuyện đại sự gì." Tần Chính Phàm thấy nhị thúc nói đến trịnh trọng việc, ngược lại là có chút băn khoăn, vội vàng nói.

Đối với hắn mà nói, tiền thật chỉ là vật ngoài thân, hắn thật muốn làm tiền, biện pháp còn nhiều, đơn giản thân ở thế tục, tốt nhất vẫn là dùng thế tục phương pháp.

"Chính Phàm ngươi tuyệt đối đừng nói như vậy, ngươi kiểu nói này, ngươi nhị thúc ngày nào nói không chừng liền chứng nào tật nấy. Chuyện tiền bạc chính là chuyện lớn!" Hoàng Thu Linh nói.

"Ngươi nhị thẩm nói không sai, ngươi gặp thời thường nhắc nhở một cái ngươi nhị thúc, đừng bởi vì ta là ngươi nhị thúc liền không quan trọng, không dám phê bình, chúng ta bên này rất nhiều gia tộc xí nghiệp làm được đằng sau làm không lớn, thậm chí không làm tiếp được, kỳ thật cũng có nguyên nhân này ở bên trong. Về sau ngươi là chủ tịch, nhị thúc những người này chính là ngươi công nhân viên chức, nên làm sao quản lý ngươi liền làm sao quản lý." Tần Gia Khiêm một mặt nghiêm mặt nói.

Tần Gia Khiêm dù sao cũng coi là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng người tài ba, văn hóa không cao, kiến thức cùng kiến giải vẫn phải có.

"Cái gì chủ tịch, công nhân viên chức, những này trước không đề cập tới. Bất quá nhị thúc vừa rồi nâng lên gia tộc ngược lại là nhắc nhở ta, ta sự tình, các ngươi có thể tuyệt đối không nên tùy tiện tại thân thích bên trong loạn truyền. Chờ sau này các ngươi kiếm được tiền, các ngươi thích giúp bọn hắn như thế nào là chuyện của các ngươi, nhưng không nên đem ta đẩy ra nói sự. Các ngươi cũng biết tính cách của ta được, ta cũng không muốn mỗi ngày bị bọn hắn vây quanh."

"Đúng rồi, còn có Phong Loan Thôn bên kia cũng thế, ta nghĩ trong thôn xây một chỗ ra dáng một chút tiểu học, sau đó lại đầu tư làm chút sản nghiệp, tỉ như ngư nghiệp, khách du lịch cái gì, để các thôn dân chân chính được sống cuộc sống tốt, những này đến lúc đều phải nhị thúc ngươi ra mặt, ta là không thể ra mặt." Tần Chính Phàm nói..