Chương 160: Giỏi tính toán

Chương 160: Giỏi tính toán

"Dạng này sao được a? Há không là danh lợi đều để chúng ta nhà chiếm sao?" Hoàng Thu Linh nghe vậy một mặt kinh ngạc không hiểu nói.

Đối với rất nhiều người mà nói, người sống cả một đời, đồ chính là một cái danh cùng lợi, Hoàng Thu Linh cũng không phải cái gì siêu thoát nhân vật, tự nhiên cũng tránh không được tục.

"Những này đối với ta không trọng yếu, ta càng thích thanh tĩnh sinh hoạt." Tần Chính Phàm nói.

"Nhị thúc còn cho rằng ngươi thay đổi, xem ra thực chất bên trong đồ vật vẫn không thay đổi. Ngươi yên tâm đi, nhị thúc tâm lý nắm chắc. Chỉ cần ngươi không cho phép nói, chúng ta khẳng định không nói ra. Đúng, Duyên Linh quay đầu ngươi cũng nói với cha mẹ ngươi một tiếng, ta bên này cũng cùng Nhậm giám đốc chi nhánh ngân hàng lên tiếng chào hỏi. Mặc dù chúng ta là bất đồng vòng tròn, nhưng đã Chính Phàm không nguyện ý người khác biết, cẩn thận một chút tổng là đúng." Tần Gia Khiêm nói.

"Cái kia hẳn là còn không đến mức đi." Tần Chính Phàm từ chối cho ý kiến nói.

"Cẩn thận không chuyện xấu, vẫn là cẩn thận một chút đi." Tần Gia Khiêm kiên trì nói.

"Ngươi lúc này ngược lại là biết cẩn thận!" Hoàng Thu Linh trợn nhìn Tần Gia Khiêm một chút nói.

"Hắc hắc, Chính Phàm bây giờ là ức vạn phú ông, cùng ta cái kia ít tiền có thể giống nhau sao?" Tần Gia Khiêm cười cười, sau đó quả thật cầm điện thoại di động lên cho Nhậm Tiệp phát gọi điện thoại.

Thấy Tần Gia Khiêm gọi điện thoại, Giải Duyên Linh cũng tranh thủ thời gian phụ thân của cho mình phát gọi điện thoại.

"Tần tiên sinh ngài yên tâm, đây là khách hàng tư nhân tin tức, chúng ta ngân hàng có quy định, coi như ngươi không nói, chúng ta cũng là khẳng định sẽ không truyền đi." Nhậm Tiệp đón đến điện thoại sau nói.

"Ngốc nữ nhi, đừng quên cha ngươi là xử lí cái kia một nhóm, chuyện này lại làm sao khắp nơi nói lung tung. Huống hồ, Chính Dự ca ca có tiền như vậy, hắn nếu muốn nổi danh sớm liền thành chúng ta Thương Vân thứ nhất người, như thế nào lại đến hiện tại còn không có tiếng tăm gì, hiển nhiên hắn là không muốn bên ngoài người biết." Một bên khác, phụ thân của Giải Duyên Linh nói.

Thấy nhị thúc cùng Giải Duyên Linh cúp điện thoại, Tần Chính Phàm nhớ tới cho nhị thẩm mua lễ vật còn thả trong ba lô không có lấy ra đưa cho nàng, liền mở ra ba lô đem đóng gói tốt túi xách Prada lấy ra ngoài.

"Nhị thẩm đưa cho ngươi." Tần Chính Phàm đem đóng gói tinh mỹ túi xách Prada đưa cho Hoàng Thu Linh.

"Cho ta?" Hoàng Thu Linh một mặt kinh hỉ ngoài ý muốn.

"Đúng vậy a, ngươi không phải muốn sinh nhật sao? Liền cố ý đi cửa hàng mua cho ngươi một kiện lễ vật." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

"A! Ngươi vậy mà còn nhớ rõ ta hôm nay sinh nhật, ngươi nhị thúc cùng Chính Dự bọn hắn đã sớm quên!" Hoàng Thu Linh nghe vậy cảm động đến hốc mắt đều đỏ.

"Nhìn ta cái này đầu óc, gần nhất hỏng bét tâm sự tình nhiều, đem sinh nhật của ngươi đều quên hết, vẫn là Chính Phàm có tâm." Tần Gia Khiêm chụp cằm dưới đầu nói.

"Hôm nay là a di sinh nhật, ngươi làm sao cũng không nói với ta một tiếng?" Giải Duyên Linh dùng cùi chỏ đỉnh một cái Tần Chính Dự, oán trách nói.

"Đây không phải gần nhất sự tình nhiều, ta cũng cùng cha đồng dạng cho chỉnh quên sao?" Tần Chính Dự ngượng ngùng vò đầu nói.

Nói xong, Tần Chính Dự rất nhanh lại cười hắc hắc nói: "Cái này không đại ca giúp chúng ta cho nhớ kỹ sao? Người một nhà đều như thế."

"Ít đến, cái này có thể giống nhau sao? Ta nhìn ta là yêu thương ngươi đứa con trai này, ngươi xem một chút Chính Phàm đều có tâm, thật xa từ châu thành cố ý mua lễ vật đưa tới, nói đến ngươi vẫn là ta thân nhi tử đâu!" Hoàng Thu Linh bạch nhãn nói.

"Đại ca, lúc này ngươi là ta đây con ruột đều cho so không bằng!" Tần Chính Dự một mặt nói khoa trương nói.

Tần Chính Phàm cười cười, sau đó nói với Hoàng Thu Linh: "Nhị thẩm ngươi mở ra nhìn xem, có thích hay không, không thích hôm nào ta một lần nữa cho ngươi thêm mua một cái."

"Ngươi mua nhị thẩm khẳng định thích." Hoàng Thu Linh nói, nói vội vàng mở ra đóng gói, lập tức một cái ngắn gọn hào phóng lại không mất ưu nhã túi xách xuất hiện tại mí mắt của nàng phía dưới.

Hoàng Thu Linh cũng không nhận biết cái này túi xách, chỉ biết cái này túi xách so với mình trước kia mua bất kỳ một cái nào túi xách đều tốt hơn nhìn tinh mỹ, tay nhịn không được nhẹ nhàng sờ lấy bao da, mà Giải Duyên Linh đã bật thốt lên kinh hô nói: "Oa, là Prada a! Đây chính là xa xỉ phẩm bài, một cái đều tốt hơn mấy trên vạn."

Hoàng Thu Linh nghe vậy đột nhiên xoay người, lại là nhịn không được rơi xuống nước mắt.

"Ngươi đây là làm gì sao? Chính Phàm cố ý mua cho ngươi túi xách đâu!" Tần Gia Khiêm thấy thế nói.

"Ngươi hiểu cái gì? Người ta đây là cao hứng! Đời ta còn là lần đầu tiên có được như thế một cái cấp cao túi xách đâu!" Hoàng Thu Linh lau nước mắt, sau đó quay đầu trợn nhìn Tần Gia Khiêm một chút nói.

Tần Gia Khiêm nghe xong lời này cái mũi không khỏi có chút phát chua, vỗ vỗ Tần Chính Phàm bả vai, cảm khái nói: "Cám ơn ngươi Chính Phàm, ngươi nhị thẩm có khi nói chuyện không xuôi tai một chút, nhưng nàng tâm vẫn rất tốt, đi theo ta mỗi ngày dậy sớm sờ soạng, vất vả nửa đời người, ngươi nhị thúc cho tới bây giờ không cho nàng mua qua một kiện ra dáng lễ vật, nàng cũng chưa từng có chân chính oán qua ngươi thúc."

"Ta đây biết, về sau nhị thúc liền có thể thỉnh thoảng mua một kiện đưa nhị thẩm." Tần Chính Phàm nghe vậy cái mũi cũng có chút phát chua, lại là nhớ tới cha mẹ của mình, chỉ tiếc bọn hắn lại là không có phúc hưởng thụ, may mà bọn hắn kiện tại lúc, hắn thành tích ưu dị, để bọn hắn lấy hắn làm ngạo cùng cao hứng, ngược lại cũng coi là một loại hiếu kính.

"Ha ha, vậy cũng đúng." Tần Gia Khiêm cười nói.

"Đi, ta mới không gì lạ. Cái này kiện thứ nhất mới trân quý nhất!" Hoàng Thu Linh ái ngại vuốt ve bao da, nói.

Đám người nghe vậy đều nở nụ cười, ngược lại là làm cho Tần Chính Phàm có chút xấu hổ.

"Đúng rồi, hôm nay không phải mẹ sinh nhật sao? Mà lại đại ca không phải còn nói muốn giúp Tào tổng một tay sao? Nếu không chúng ta đi Thương Vân khách sạn bày bên trên một bàn, cho mẹ khánh sinh?" Tần Chính Dự đề nghị nói.

"Vẫn là trong nhà bầu không khí tốt, mà lại khách sạn bên trong đầu bếp nấu ra cái kia có thành ý gì? Hôm nay ta tự mình xuống bếp, ta liệt kê một cái danh sách, Chính Dự cùng Duyên Linh các ngươi vợ chồng trẻ phụ trách mua sắm." Tần Chính Phàm nói.

"A, ngươi xuống bếp sao được? Ngươi khó về được một chuyến, liền cứ chờ lấy ăn là được rồi." Hoàng Thu Linh nghe vậy vừa cảm động lại là giật mình kêu lên, vội vàng nói.

"Đúng vậy a, Chính Phàm, phòng bếp sự tình ngươi cũng đừng quản. Hôm nay ngươi đã đem lễ vật cho mua, tổng cũng phải cho nhị thúc một cái cơ hội hướng ngươi nhị thẩm biểu thị một cái đi." Tần Gia Khiêm nói.

"Ha ha, nhị thúc ngươi mỗi ngày cùng nhị thẩm cùng một chỗ, còn sợ không có cơ hội a! Mà lại hôm nay ta xuống bếp, trừ muốn cho nhị thẩm khánh sinh bên ngoài, cũng là muốn cho các ngươi nếm thử ta mới học thức ăn, còn có mì trường thọ. Các ngươi đừng xem thường ta muốn nấu thức ăn đồ ăn cùng mì trường thọ, cái này nhưng đều là thất truyền bí phương."

"Ta không có cái gì kinh thương kinh nghiệm, nhị thúc các ngươi cũng không có làm cái gì làm ăn lớn kinh nghiệm, cho nên chúng ta vẫn là phải tuyển một chút nhập môn cánh cửa tương đối thấp ngành nghề tới tay, dạng này phong hiểm sẽ thấp. Vừa vặn, nói đến nhị thúc trước kia mở qua quán cơm, những năm này một mực xử lí lại là hải sản nguyên liệu nấu ăn phương diện sinh ý, nói đến cùng ăn uống là có quan hệ, mà Tào Nguy thì một mực là xử lí khách sạn ngành nghề, hơn nữa còn là chúng ta Thương Vân nhất khách sạn, ở phương diện này cũng có kinh nghiệm, đẳng cấp cũng coi là có."

"Ăn uống nhập môn cánh cửa tương đối thấp, vừa vặn các ngươi lại có phương diện này kinh nghiệm, ta có tài chính cùng một chút thất truyền bí phương, sở dĩ liền suy nghĩ từ ăn uống vào tay." Tần Chính Phàm nói.

"Ngươi nếu là ngay từ đầu làm cái khác ngành nghề, thúc thúc cái này trong lòng thật đúng là muốn lông tóc, nhưng nếu là làm ăn uống, thúc thúc cái này trong lòng lập tức liền có lực lượng, bất kể nói thế nào, trước kia mở qua quán cơm nhỏ, những năm này lại đều là cùng khách sạn liên hệ, đối với một chuyến này trong lòng vẫn là có ít, lại thêm lên Tào Nguy, trong lòng liền càng có đáy."

"Hiện tại mấu chốt liền tại ngươi nói thất truyền bí phương, nếu quả như thật ăn ngon, ngươi trong tay có tài chính, cùng lắm thì tăng lớn cường độ tuyên truyền, chuyện làm ăn không hot cũng khó khăn." Tần Gia Khiêm nghe vậy hai mắt tỏa sáng nói, một viên treo lấy tâm cũng rốt cục rơi xuống.

Tần Chính Phàm nếu muốn xử lý cái gì xí nghiệp, hắn thật muốn luống cuống, bây giờ Tần Chính Phàm nói làm ăn uống, Tần Gia Khiêm lập tức liền tới lòng tin.

Đừng nói Tần Gia Khiêm, một mực lo lắng bất an Hoàng Tiểu Chí cũng lập tức đã có lực lượng, hắn cái khác không hiểu, hải sản nguyên liệu nấu ăn tốt xấu cùng giá thị trường luôn luôn hiểu.

Ăn uống, hải sản đây tuyệt đối là đầu to, kể từ đó, Hoàng Tiểu Chí cũng liền không lo chính mình vô dụng võ nơi.

"Vậy liền trước nói như vậy định, nhị thúc ngươi cho Tào Nguy gọi điện thoại, để hắn hiện tại liền đến nhà ngươi, ta đây trước cho Chính Dự cùng Duyên Linh liệt kê một cái danh sách, để bọn hắn đi mua nguyên liệu nấu ăn." Tần Chính Phàm nói.

"Được rồi." Tần Gia Khiêm lúc này không còn khách khí với Tần Chính Phàm, lập tức cầm điện thoại di động lên cho Tào Nguy bấm đi qua.

. . .

Vĩnh Đồng Thị, Nam Trang khu Lan Sa trấn ngân duyệt cửa hàng giám đốc phòng làm việc.

Một vị cổ bên trên mang theo ngón út thô dây chuyền vàng nam tử đem hai tay ép tại bàn làm việc bên trên, hai mắt nhìn chằm chằm sau bàn công tác thỉnh thoảng đưa tay lau mồ hôi Tào Nguy.

Phía sau nam tử còn đứng lấy hai cái cánh tay bên trên thêu lên hình xăm, miệng bên trong ngậm thuốc lá, con mắt hướng bên trên nghiêng người trẻ tuổi.

"Tào tổng, cái kia bút khoản tử ngươi nói chỉ chuyển mười ngày, hiện tại đều gần một tháng, ngươi lại không cả gốc lẫn lãi cho còn bên trên, chúng ta là rất khó hướng lão bản của chúng ta giao nộp." Mang dây chuyền vàng nam tử nói.

"Hạng ca, ta cũng không nghĩ tới ngân hàng bên kia đang nói hay, kết quả lại đột nhiên không chịu cho vay tiền cho chúng ta. Dạng này, các ngươi lại cho ta thời gian mười ngày, ta lại nghĩ một chút biện pháp. Khách sạn của ta cùng cửa hàng đều vẫn còn, các ngươi còn sợ ta sẽ chạy trốn giựt nợ sao?" Tào Nguy nói, nói Tào Nguy dùng sức giật giật cổ áo.

Mặc dù trong phòng làm việc điều hoà không khí hơi lạnh mở rất đủ, nhưng hắn vẫn là cảm giác rất buồn bực rất nóng.

"Quên đi thôi, ai biết được! Dù sao cửa hàng hiện tại là không đáng giá, về phần ngươi khách sạn bên kia, ai biết ngươi còn cùng ngân hàng thế chấp vay bao nhiêu tiền. Dù sao, tiền này không thể một mực như thế kéo lấy, ngươi chí ít cũng phải trước trả cái ba triệu." Mang dây chuyền vàng nam tử nói.

"Ba triệu! Hạng ca, ngươi để ta nhất thời nửa khắc làm sao an bài cho ngươi a?" Tào Nguy cười khổ nói.

"Ta đây mặc kệ, ngươi trước tiên có thể đem cửa hàng bán đi góp một bút a!" Hạng ca nói.

"Hạng ca đừng có nói đùa, cái này cửa hàng chỉ riêng lắp đặt thiết bị ta liền đã ném tiến vào sáu, bảy trăm nghìn, còn có cái khác thất thất bát bát phí tổn, hợp lại đã tám, chín trăm ngàn ném tiến vào, lại thêm lên lúc ấy mua mua hoa năm triệu. Ta coi như muốn bán cửa hàng, khẳng định được tính toán cẩn thận tổng cộng, chậm rãi tìm thích hợp người mua, khẳng định không có khả năng như thế lửa cháy khẩn cấp liền bán, vậy còn không thua thiệt chết!" Tào Nguy nói.

"Này chúng ta mặc kệ, ngươi muốn hôm nay không cho chúng ta an bài ba triệu, hôm nay ngươi cũng không cần nghĩ về Thương Vân." Hạng ca nói.

Hạng ca thốt ra lời này mở miệng, phía sau hắn hai vị tiểu đệ lập tức liền ngậm lấy điếu thuốc đi tới cửa, hai cước một phát xiên, hướng khung cửa bên trên khẽ nghiêng, xem như triệt để đem môn cho chắn chết rồi.

Tào Nguy thấy thế không khỏi sắc mặt đều biến xanh mét, lạnh giọng nói: "Hạng ca, không nên đem sự tình làm tuyệt đi!"

"Thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa! Đổi thành người khác, chúng ta đã sớm đổ dầu. Cũng liền nhìn ngươi Tào tổng là đại lão bản, là có thân phận sĩ diện người, lúc này mới cho ngươi kéo thời gian, còn khách khí như vậy nói chuyện với ngươi." Hạng ca nói.

Tào Nguy nghe vậy tức giận đến kém chút liền muốn đạp cái bàn, đúng lúc này một vị mặc khảo cứu nam tử cùng một vị phong vận vẫn còn nữ tử đi tới, phía sau bọn họ còn đi theo hai vị bảo tiêu.

"Các ngươi đây là làm gì sao?" Phong vận vẫn còn nữ tử thấy cửa bị chắn lên, nhíu mày, sầm mặt lại nói.

"Không làm gì sao? Đòi nợ!" Một cái thanh niên hướng phía bầu trời thổi một cái vòng khói, xâu binh sĩ nơi đó nói.

"Nào có các ngươi loại này đòi nợ phương thức? Lại nói, Tào tổng là Thương Vân đại tửu điếm lão bản, hắn sẽ thiếu các ngươi tiền sao?" Nữ tử nói.

"Vậy nhưng khó nói, rất nhiều lão bản đều là nhìn bề ngoài ngăn nắp, thực tế bên trên lại thiếu một cái mông nợ." Thanh niên bĩu môi nói.

"Được rồi, đừng ngăn cản đường!" Nữ tử trừng mắt liếc nói.

Thanh niên thấy phía sau nàng còn hộ vệ đi theo, phái đoàn không nhỏ, nên cũng không dám cản bọn hắn.

Nữ tử cùng vị kia mặc khảo cứu nam tử trung niên dạo chơi đi vào.

"Nguyệt Linh sao ngươi lại tới đây?" Tào Nguy nhìn xem nữ tử cùng nam tử trung niên tiến đến, mặt lộ vẻ một tia ngoài ý muốn.

"Ta lần này là bồi Phàn tổng tới. Hắn nghe nói Lan Sa trấn bên này giá phòng ngã được tương đối lợi hại, nghĩ đến chép cái đáy. Tới Lan Sa trấn, ta liền nghĩ tới ngươi, sở dĩ cố ý tới xem một chút. Bọn hắn là chuyện gì xảy ra?" Chung Nguyệt Linh trả lời, nói đến phần sau nhíu mày chỉ chỉ Hạng ca đám người.

"Đến đòi nợ!" Tào Nguy trả lời một câu, sau đó đem chuyện vay đại khái đề một cái.

Đang khi nói chuyện, còn cố ý cho Phàn tổng đưa điếu thuốc lá, xem như chào hỏi.

"Ai, nói đến đều là muội muội hại ngươi! Bằng không ngươi cũng không. . ." Chung Nguyệt Linh nghe vậy một mặt áy náy nói.

Tào Nguy có thâm ý khác nhìn Chung Nguyệt Linh một chút, khoát khoát tay, nói: "Bây giờ nói loại lời này liền không có ý nghĩa."

"Tào tổng, ngươi cái này cửa hàng có không có tính toán chuyển tay, ngươi muốn dự định chuyển tay, ta cũng có thể cân nhắc." Phàn tổng đột nhiên chen vào nói nói.

Tào Nguy nghe vậy cũng không gấp đầu, mà là càng không ngừng hút thuốc lá.

Thật nếu nói, năm ngoái mua cái này ngân duyệt cửa hàng giá cả thật không đắt lắm, mỗi mét vuông cũng liền bảy trăm, đương nhiên cái này cũng cùng Lan Sa trấn vị trí địa lý cùng nhân khí có quan hệ, nơi này cơ bản bên trên có thể tính là ngoại ô, nếu là đổi thành Vĩnh Đồng Thị chân chính nội thành, vậy ít nhất phải ba ngàn một mét vuông.

Nhưng bất kể nói thế nào, lúc ấy mua giá cả vẫn tương đối thấp. Sở dĩ coi như về sau cầu lớn tin tức bị bác bỏ tin đồn, Tào Nguy vẫn là nghĩ tiếp tục kiên trì, nghĩ đến đem ngân duyệt cửa hàng hơi lắp đặt thiết bị một cái, sau đó chia cắt ra từng cái quầy hàng, chỉ cần quầy hàng có thể đất liền lần lượt tiếp theo cho thuê đi, tiền của hắn liền có thể cuộn sống lên.

Hiện tại Đại Chu Quốc thành thị hóa tiến trình tại thêm nhanh, Nam Lan Vịnh cầu lớn hiện tại không xây cất, cũng không có nghĩa là về sau vẫn không xây cất.

Nói không chừng hắn chống đỡ cái mấy năm, chính phủ bên kia liền thật chuẩn bị xây cầu lớn. Thật muốn như thế, hắn liền coi như là đã kiếm được.

Dù sao Thương Vân đại tửu điếm sinh ý bây giờ đã như một đầm nước đọng, muốn có cái gì nổi lên sắc căn bản không có khả năng, ngân duyệt cửa hàng bên này đầu nhập không tính quá lớn, lại có một hi vọng tại, sở dĩ đến một bước này, Tào Nguy là thật tâm không muốn giá rẻ đem hạng mục này bán đi.

"Tào tổng, vừa rồi ngươi nói không phải là không muốn bán cửa hàng, mà là nhất thời nửa khắc tìm không thấy người mua. Ngươi nhìn hiện tại người mua tới, ngươi tại sao không nói chuyện? Ngươi hẳn là chơi chúng ta, căn bản liền không muốn bán cửa hàng. Ta có thể nói cho ngươi, hôm nay lời nói liền để ở chỗ này, ba triệu, ngươi hôm nay nếu không cho ta góp ra, ngươi cũng đừng nghĩ đi ra cái này cửa!" Hạng ca mặt lộ vẻ vẻ hung ác nói.

Tào Nguy ngẩng đầu nhìn một chút mặt lộ vẻ hung tướng Hạng ca, bỗng nhiên đem trong tay thuốc lá hướng trong cái gạt tàn thuốc nhấn một cái, sau đó chuyển hướng Phàn tổng nói: "Phàn tổng, ngươi có thể ra nhiều giá cả bao nhiêu?"

"Hai triệu tám trăm nghìn!" Phàn tổng nói.

"Không có khả năng! Cái này cửa hàng ta mua thời gian là năm triệu, mà lại lắp đặt thiết bị ta cũng đã đầu nhập không ít tiền." Tào Nguy nghe vậy kém chút nhảy dựng lên.

Cái này một cái liền muốn để hắn bồi hơn một nửa a.

"Tào ca, cũng không thể nói như vậy, lúc ấy tin tức bay đầy trời, là giá cả cao nhất thời gian, hiện tại đã ngã được rối tinh rối mù, ngươi xem một chút cửa hàng chung quanh có bao nhiêu lạn vĩ lâu ở nơi đó. Phàn tổng lần này tới chính là vì chép đáy, ngươi chào giá cao, hắn khẳng định sẽ không mua."

"Mà lại, hiện tại Lan Sa trấn bên này khắp nơi là muốn rời tay sản nghiệp, ngươi nhất thời nửa khắc muốn tìm một cái có thể thẳng thắn đưa tiền người mua chỉ sợ cũng rất khó." Chung Nguyệt Linh nói.

Tào Nguy nghe vậy ngẩng đầu nhìn một chút Chung Nguyệt Linh lại nhìn xem Hạng ca cùng Phàn tổng, sắc mặt dần dần âm trầm xuống, nói: "Nguyệt Linh, ta nói thế nào cũng là một nhà đại tửu điếm lão bản, thật cho là ta không biết ngươi hố ta sao? Chẳng qua là lúc đó sự tình đã phát sinh, ngươi một cái nữ nhân gia, chuyện ta sau không có bằng chứng lại tìm ngươi lý luận cũng không có ý nghĩa."

"Nhưng ngươi không thể đem ta xem như đồ đần đùa nghịch! Hố ta một lần về sau, lại giả vờ cho ta đến làm người tốt. Ngươi coi như nghĩ phải làm người tốt, vậy cũng làm phiền ngươi đem giá cả cho cao một điểm, ngươi cho cái hai triệu tám trăm nghìn là có ý gì? Ngươi là nghĩ bỏ đá xuống giếng, sau đó giá thấp mua đi lại chuyển tay kiếm một bút sao?"

"Tào ca, ngươi nói lời này là có ý gì? Tiểu muội ta cũng là hảo tâm nghĩ giúp ngươi một cái mà thôi." Chung Nguyệt Linh ra vẻ không hiểu ủy khuất nói.

"Ngươi hiểu cũng tốt, không hiểu cũng tốt, hai triệu tám trăm nghìn ta khẳng định là không bán." Tào Nguy nói.

"Tào tổng, ta mặc kệ ngươi bán vẫn là không bán, hôm nay ba triệu khẳng định là muốn cho ta!" Hạng ca uy hiếp nói.

"Ngươi đặc biệt sao dám phi pháp giam giữ ta sao?" Tào Nguy tức giận đến vỗ bàn lên.

"Thế thì không dám, nhưng thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa, Tào tổng ngươi đừng quên, ngươi còn cầm lái một quán rượu đâu, ngươi không muốn khách sạn cũng không mở được a?" Hạng ca nói.

"Được rồi, hòa khí sinh tài." Phàn tổng mở miệng hoà giải nói, tiếp lấy lại nói: "Tào tổng, ta là thật tâm tưởng thu cấu ngươi cái này cửa hàng, ta ra giá hai triệu tám trăm nghìn, ngươi cũng là có thể ra giá nha."

"Bốn triệu! Một phân cũng không có thể thiếu." Tào Nguy khẽ cắn môi nói, này vừa đến vừa đi, hắn không sai biệt lắm thua lỗ hai trăm vạn, mà lại còn dựng tiến rất nhiều thời gian cùng tinh lực, đương nhiên còn có một bộ phận vốn lưu động bị đông cứng ở đây.

"Bốn triệu là không thể nào, như vậy đi, ba triệu." Phàn tổng mở miệng nói.

Tào Nguy xanh mặt đứng dậy muốn đi, nhưng Hạng ca mang tới hai cái tiểu đệ đem hắn đẩy trở về.

Tào Nguy tức giận đến nắm chặt nắm đấm, mà Phàn tổng cùng Chung Nguyệt Linh thì khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, tại thờ ơ lạnh nhạt.

Đúng lúc này, Tào Nguy điện thoại di động vang lên lên.

Tào Nguy thấy là Tần Gia Khiêm đánh tới, liền nhận, nói: "Lão Tần, ta bên này có chuyện không tiện, chờ về Thương Vân ta sẽ liên lạc lại ngươi."

Tần Gia Khiêm nghe xong Tào Nguy ngữ khí không thích hợp, sắc mặt biến hóa nói: "Lão Tào, ngươi bây giờ ở nơi nào? Đã xảy ra chuyện gì?"

"Ta hiện tại tại Lan Sa trấn bên này, cũng không có chuyện gì, chính là có chút nợ nần bên trên sự tình." Tào Nguy tận lực lấy giọng buông lỏng nói.

"Là có người hay không đến cửa đòi nợ rồi? Ngươi từ bọn hắn bên kia dời bao nhiêu tiền?" Tần Gia Khiêm hỏi.

"Lão Tần, chuyện này ngươi cũng đừng quản." Tào Nguy nói.

Hắn biết Tần Gia Khiêm nội tình, tự nhiên không nguyện ý nhiều lời.

"Nhị thúc đưa điện thoại cho ta." Tần Chính Phàm tại một bên bên trên nghe đến hai người đối thoại, đưa tay nói.

"Lão Tào, Chính Phàm muốn nói với ngươi." Tần Gia Khiêm vội vàng đối với microphone nói một câu, sau đó đem điện thoại đưa cho Tần Chính Phàm.

"Chính Phàm?" Tào Nguy hơi sững sờ, lập tức minh bạch tới Tần Gia Khiêm chỉ là Tần Chính Phàm, sắc mặt không khỏi hơi đổi, lộ ra một vòng xấu hổ mất tự nhiên chi sắc.

Hắn là sĩ diện người, hắn còn thật không muốn bị Tần Chính Phàm biết hắn bây giờ bị người ép trả nợ khốn cảnh.

Nhưng Tần Chính Phàm không phải người bình thường, mà lại đối với hắn còn có đại ân, đã Tần Chính Phàm muốn cùng hắn nói chuyện, Tào Nguy còn thật không thể tùy tiện treo cú điện thoại này.

"Tào tổng là ta, Tần Chính Phàm." Tần Chính Phàm tiếp nhận điện thoại nói.

"Tần tiến sĩ ngươi tốt, có một đoạn thời gian không gặp, hôm nay về Thương Vân a?" Tào Nguy khách khí nói.

"Đều là người quen cũ, mà lại ngươi hiện tại cùng ta thúc là bằng hữu, lời khách sáo cũng không cần nói đi. Ta hỏi ngươi, ngươi hiện tại có phải hay không bị người đòi nợ? Tình huống như thế nào nói với ta một cái." Tần Chính Phàm nói.

Tào Nguy thấy Tần Chính Phàm nói ra, ngược lại cũng không tốt giấu diếm nữa, mà lại hắn cũng biết Tần Chính Phàm không giống nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, hắn sự tình, Tần Gia Khiêm giúp đỡ không được, Tần Chính Phàm nếu là nguyện ý giúp đỡ, vẫn là có thể giúp một tay.

Dù sao hắn cùng Vĩnh Đồng Thị cục cảnh sát phó cục trưởng Vương Trăn đều là xưng huynh gọi đệ, lấy Vương Trăn thân phận cùng gia đình bối cảnh, hắn thật muốn chịu ra mặt lên tiếng chào hỏi, Nam Trang khu bên kia ngân hàng hẳn là liền chịu cho vay tiền cho hắn.

Bất quá loại chuyện này, liên lụy giao thiệp quan hệ cùng lợi ích tương đối phức tạp, Tào Nguy trước kia cũng đã thiếu qua Tần Chính Phàm một cái ân tình lớn, nói với hắn lên cũng liền đã gặp mặt hai lần, Tần Chính Phàm không đề cập tới, hắn khẳng định là không làm tốt việc này cầu bên trên hắn.

Nhưng hiện tại Tần Chính Phàm chủ động nhắc tới đến, rất có phải giúp một tay ý tứ, Tào Nguy làm sao ngốc được bỏ qua như thế một cái tốt cơ hội.

Sở dĩ Tào Nguy lập tức đem sự tình một năm một mười đại khái nói một lần, bao quát đòi nợ công ty người ngăn chặn hắn phòng làm việc, không nhường hắn chuyện đi về, còn có Chung Nguyệt Linh cùng Phàn tổng nghĩ mượn này cơ hội giá thấp thu mua hắn cửa hàng các loại đều đề một cái.

"Bọn hắn ngược lại là giỏi tính toán! Dạng này Tào tổng, dù sao Thương Vân lái xe đi Vĩnh Đồng cũng liền khoảng một giờ, ta hiện tại liền cùng nhị thúc chạy qua đi, ngươi ở nơi đó chờ lấy, ta cũng phải gặp một lần bọn hắn! Hố ngươi một lần không đủ, vậy mà còn tới cái hồi mã thương, muốn lại hố ngươi một lần, thật cho là chúng ta nhỏ người của huyện thành dễ bắt nạt a!" Tần Chính Phàm nghe nói về sau, sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, nói..