Chương 161: Nơi này không tệ

Chương 161: Nơi này không tệ

Tào Nguy nghe xong lời này, không khỏi đại hỉ, miệng bên trên lại nói: "Dạng này sẽ hay không quá làm phiền ngươi? Mà lại nói lên tóm lại là ta thiếu tiền của người khác."

"Ngươi cùng ta nhị thúc là bằng hữu, chuyện này không có phiền toái gì không phiền phức, mà lại nên trả tiền, ta cũng không nói không trả, yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc." Tần Chính Phàm nói.

"Vậy thì tốt, ta liền ở chỗ này chờ các ngươi, cám ơn ngươi Tần tiến sĩ." Tào Nguy nghe vậy một viên treo lấy lòng không khỏi buông xuống hơn phân nửa, vội vàng nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy khách khí một câu, sau đó liền cúp điện thoại.

Cúp điện thoại về sau, Tần Chính Phàm cực nhanh đem danh sách viết xong đưa cho Tần Chính Dự, sau đó nói với Tần Gia Khiêm: "Nhị thúc, dù sao hiện tại thời gian còn sớm, chúng ta cùng một chỗ trước đi một chuyến Lan Sa trấn đem Tào Nguy sự tình làm, trở về lại cho nhị thẩm khánh sinh."

"Hắc hắc, tốt tốt. Cái này lão Tào cũng dám xem thường ta, cho rằng ta cầm không ra tiền đến giúp đỡ, vội vã cúp điện thoại ta, nhìn ta không dọa hắn nhảy một cái." Tần Gia Khiêm cười nói.

"Xin nhờ, nhìn đem ngươi đắc ý, kia là tiền của ngươi sao?" Hoàng Thu Linh trợn nhìn Tần Gia Khiêm một chút nói.

"Ha ha, đều như thế, chỉ cần nhị thúc vui vẻ là được rồi." Tần Chính Phàm cười nói.

"Vẫn là Chính Phàm hiểu rõ nhị thúc!" Tần Gia Khiêm đắc ý hướng Hoàng Thu Linh nhìn sang, sau đó vỗ vỗ Tần Chính Phàm bả vai nói: "Chúng ta hiện tại liền đi."

"Ta dù sao cũng không có việc gì, cùng các ngươi cùng đi chứ, vừa vặn cho các ngươi lái xe." Hoàng Tiểu Chí vội vàng nói.

"Chúng ta xe kia mùi cá tanh quá nồng, Chính Phàm ngồi làm sao phù hợp?" Hoàng Thu Linh nói.

"Nhìn ta cái này đầu óc!" Hoàng Tiểu Chí chụp xuống chính mình đầu, nói.

"Không có việc gì, ta cũng là bờ biển lớn lên, mùi cá tanh có thể quen thuộc, mà lại tự mình lái xe đi qua thuận tiện một chút." Tần Chính Phàm nói.

"Gia Khiêm, nếu không đi người nào bên kia mượn một cỗ a? Nhà chúng ta xe mùi cá tanh thật sự có chút nồng." Hoàng Thu Linh vẫn là không thả thầm nói.

Trước khác nay khác, Tần Chính Phàm hiện tại thế nhưng là ức vạn phú ông a, nàng cái kia có ý tốt để hắn cưỡi nhà nàng chiếc kia dùng để vận chuyển hải sản xe tải nhỏ.

"Lâm thời đi mượn phiền phức, lần này trước đem liền một cái đi. Chờ đến mai, nhị thẩm cùng thúc thúc đi mua một cái xe mới thay đi bộ." Tần Chính Phàm cười nói.

Tần Chính Dự nghe nói như thế, hai mắt không khỏi sáng lên, bất quá Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Thu Linh lại ngay cả liền khoát tay nói: "Việc này không vội, không vội, chờ làm ăn kiếm tiền lại nói."

"Ha ha, nhị thúc, nhị thẩm vất vả nửa đời người, nên hưởng phúc vẫn là phải hưởng phúc. Tốt, chúng ta vẫn là trước lên đường đi, những chuyện này để nói sau." Tần Chính Phàm nói.

. . .

Vĩnh Đồng Thị có ba cái khu, một cái là Bắc Trang khu, một cái là Nam Trang khu, một cái Ngũ Dương khu.

Nhưng chân chính có thể xưng được đưa ra thị trường bên trong tâm chỉ có Ngũ Dương khu, Bắc Trang khu cùng Nam Trang khu đều là về sau vạch đi vào, những năm này mặc dù chính quyền thành phố tại phát đại lực khí phát triển Bắc Trang khu cùng Nam Trang khu, nhưng chỉ có kề Ngũ Dương khu khu vực chân chính phát triển, cách Ngũ Dương khu càng xa khu vực còn không có phát triển.

Lan Sa trấn chính là rời xa Ngũ Dương khu, Nam Trang khu phía dưới một cái trấn.

Lan Sa trấn ở vào nam lan giang ra cửa biển vị trí, diện tích ngược lại là rất lớn, nhưng bởi vì vừa đến nam lan giang chủ yếu bến tàu không có thiết tại Lan Sa trấn; thứ hai Lan Sa trấn hai mặt giáp biển một mặt núi, tiếp tục hướng bắc là Nam Lan Vịnh, hướng đông là Bành Hải, không có giao thông đường ra, đi về phía nam chủ yếu là đường núi, chỉ có hướng tây cùng Ngũ Dương khu kết nối.

Nhưng Ngũ Dương khu cùng Lan Sa trấn ở giữa còn cách mấy cái đường phố cùng trấn, bọn chúng còn không có chân chính phát triển, lại chỗ nào có thể đến phiên Lan Sa trấn.

Sở dĩ Lan Sa trấn nói đến mặc dù là nội thành, đường ven biển tương đối dài, còn có được không tệ bãi cát, chính quyền thành phố lúc đầu nghĩ ở đây một khối phát triển khách sạn khách du lịch, nhưng thụ giao thông địa vực, người lưu lượng cùng không có cái gì khách đầu tư ảnh hưởng, từ đầu đến cuối không có phát triển.

Mà Lan Sa trấn cách Nam Lan Vịnh đối diện Xương Quân Thị, không chỉ có là Nam Giang Châu xếp hạng gần với Sở An thành phố kinh tế mạnh thành phố, mà lại Xương Quân Thị Lâm Nam lan vịnh bắc lạc khu kinh tế đã phát triển được tương đối tốt, sở dĩ nếu như có thể tại Nam Lan Vịnh dựng lên cầu lớn, Lan Sa trấn giao thông kinh tế lập tức liền có thể cuộn sống.

Sở dĩ, Vĩnh Đồng Thị vẫn nghĩ xây cái này cây cầu lớn, muốn thông qua cây cầu kia đả thông cùng Xương Quân Thị mạch máu kinh tế, đem toàn bộ Nam Trang khu kinh tế đều mang động, nhưng vượt vịnh biển kiến tạo cầu lớn đầu tư to lớn, Vĩnh Đồng Thị chính quyền nhưng không có tiền.

Mà Xương Quân Thị tài chính tình trạng mặc dù muốn so Vĩnh Đồng tốt không ít, nhưng bọn hắn cho là mình phát triển kinh tế được đã rất khá, đối với ném kếch xù tạo như thế một cây cầu lớn không làm sao cảm thấy hứng thú.

Sở dĩ, có liên quan xây cầu sự tình thường có tin tức truyền đi, nhưng cuối cùng đều không giải quyết được gì.

Tần Chính Phàm ba người là qua nửa giờ trái phải, mới đến Lan Sa trấn.

Lan Sa trấn bây giờ phát triển liền cùng thành hương kết hợp bộ không sai biệt lắm, còn không bằng Thương Vân huyện thị trấn.

Từng hàng cao thấp không một phòng ở tạo thành hơn mười đầu tung hoành đường phố, xem như Lan Sa trấn trong trấn tâm, lại bên ngoài chính là tản mát phòng ở, nhìn cùng nông thôn phòng ở không có bao nhiêu khác nhau.

Tào Nguy mua ngân duyệt cửa hàng vào chỗ tại Lan Sa trấn trong trấn tâm một bên bên trên, hướng Nam Lan Vịnh phương hướng địa phương, là một tòa một tầng lầu cửa hàng, cửa hàng diện tích bảy ngàn mét vuông ra mặt.

Bởi vì là một tầng, lại tính bên trên bên ngoài bãi đỗ xe, toàn bộ cửa hàng chiếm diện tích rất lớn, có mười ba mẫu trái phải.

Dạng này chiếm diện tích, nếu là thả tại Ngũ Dương khu, chỉ riêng bán đất đều có thể bán cái hai, ba mươi triệu, ngược lại là phía trên giản dị kiến trúc không đáng tiền.

Tào Nguy lúc ấy mua cái này cửa hàng, sau tới một người kiên trì nổi, kỳ thật nhìn trúng chính là cái này cửa hàng phía dưới mặt đất, nghĩ đến nếu có một ngày cầu lớn nếu là che lại, nơi này không sai biệt lắm xem như Lan Sa trấn dải đất trung tâm, mặt đất khẳng định phải trướng.

Tào Nguy cửa hàng lại hướng phía ngoài kéo dài, là một mảnh rải rác, không có quy luật có thể nói phòng ở, lại sau đó sắp đến mặt hướng Nam Lan Vịnh bãi biển một phiến khu vực, lại đột ngột từ mặt đất mọc lên ba tòa nhà đã đóng đến mười lăm tầng lầu lạn vĩ lâu.

Mười lăm tầng lầu tại Lan Sa trấn đã coi là tối cao kiến trúc, sở dĩ ba tòa nhà lạn vĩ lâu đang đến gần bãi biển địa phương đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, lộ ra phá lệ đột ngột.

Ở đây ba tòa nhà cao tầng lạn vĩ lâu đằng sau còn tọa lạc lấy hai mươi tòa nhà hai tầng lầu đuôi nát biệt thự.

Trừ mặt hướng Nam Lan Vịnh cái kia phiến lạn vĩ lâu, toàn bộ Lan Sa trấn vụn vặt lẻ tẻ còn có bảy tám chỗ lạn vĩ lâu, có chút thoạt nhìn như là văn phòng, có chút giống như là cho người ta làm công xưởng dùng kiến trúc, còn có một số rõ ràng là thương mại tòa nhà.

Nhưng đều không ngoại lệ đều ngừng kỳ hạn công trình, công trường bên trên ném lấy một đôi phế khí vật, cỏ dại rậm rạp.

"Chính Phàm, nơi này chính là Lan Sa trấn. Bên kia chính là Nam Lan Vịnh, đối diện chính là Xương Quân Thị Bắc Lạc khu. Xương Quân Thị kinh tế tại chúng ta Nam Giang Châu xếp hạng gần với Sở An thành phố, nếu quả thật đem cầu lớn dựng lên, chúng ta Vĩnh Đồng Thị cùng Xương Quân Thị giao thông sẽ rút ngắn đến mười năm phút đồng hồ, cái kia hai thành phố kinh tế liền xem như triệt để đả thông. Ngươi ngẫm lại xem, Lan Sa trấn kinh tế muốn không phi tốc phát triển cũng khó khăn."

"Đáng tiếc kiến tạo vượt biển cầu lớn không chỉ có độ khó cao, hao tổn của cải càng là to lớn, nói thật nhiều năm, đến hiện tại vẫn là liền cái bóng đều không có. Bởi vì mỗi khi tin tức dâng lên lúc, luôn có người muốn đánh cược một phen vận khí, kết quả lần lượt cầu không có dựng lên, ngược lại là bảy tám phần rơi xuống không ít lạn vĩ lâu." Đến địa đầu về sau, nhị thúc chỉ vào ngoài cửa sổ nói.

"Nơi này không sai, không khí tốt, phong cảnh cũng tốt." Tần Chính Phàm nói đem đầu lộ ra cửa xe, hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn phát hiện nơi này nồng độ linh khí vậy mà không kém cỏi chút nào cùng hắn nhị ca Đằng Vân câu lạc bộ chỗ tại Lục Hợp Sơn một vùng.

"Là không sai a, nhưng cũng phải có người tới đầu tư, đem phát triển kinh tế lên mới được a! Giống chúng ta quê nhà Phong Loan Thôn không khí càng tốt hơn  phong cảnh cũng tốt, nhưng có làm được cái gì?" Tần Gia Khiêm nói.

Tần Chính Phàm cười cười, sau đó chỉ chỉ bên bãi biển cái kia phiến quy mô khá lớn lạn vĩ lâu, nói: "Cái kia phiến lạn vĩ lâu là ai khai thác, nhị thúc biết sao?"

Tần Chính Phàm đã phát hiện Nam Lan Vịnh phương hướng linh khí càng dày đặc một chút.

"Ta đây cũng không biết, bất quá lão Tào khẳng định biết." Tần Gia Khiêm nói, sau khi nói xong, Tần Gia Khiêm trong lòng đột nhiên lộp bộp một cái, bật thốt lên nói: "Ngươi không phải là muốn thu mua những lạn vĩ lâu kia a?"

"Có ý nghĩ này!" Tần Chính Phàm gật đầu nói.

Hắn kế hoạch sang năm đến Vĩnh Đồng đại học dạy học, Vĩnh Đồng đại học vào chỗ tại Nam Trang khu, cách Lan Sa trấn nói xa ngược lại cũng không phải quá xa.

Bãi biển bên kia không chỉ có thiên địa linh khí tương đối nồng đậm, mà lại phong cảnh cũng tốt cũng thanh tĩnh, nếu như có thể đem khu vực kia khai phát, kỳ thật chính là một cái khác Đằng Vân câu lạc bộ.

Đơn giản một cái là tọa lạc ở trên núi, một cái tọa lạc bờ biển.

"Chính Phàm, ngươi tuyệt đối không nên xúc động a! Nhiều như vậy lạn vĩ lâu, lớn như vậy một mảnh, ngươi muốn thu mua, nói ít cũng phải một trăm triệu, ngươi lại muốn tiếp tục che xuống, chỉ sợ lại thêm vào một trăm triệu đều không đủ. Xây thành về sau, còn được giữ gìn, còn được nhân viên, kia cũng là tại đốt tiền a!"

"Mà cái này cầu lớn còn không biết không biết khi nào mới có thể dựng lên, nhân khí tụ không nổi, ngươi đem một khoản tiền lớn như vậy cho ép ở đây, còn muốn không ngừng đầu nhập nhân lực vật lực, đó chính là nhập không thoa ra a!" Tần Gia Khiêm thấy Tần Chính Phàm thật có ý nghĩ này, lập tức dọa đến sắc mặt đều hơi trắng bệch.

"Yên tâm đi thúc thúc, cái này cầu lớn sớm muộn khẳng định là muốn xây. Những người kia cược vận khí, là bởi vì bọn hắn tài chính không đủ, sở dĩ thua cuộc liền ném xuống một chỗ lạn vĩ lâu, cược thắng chính là phát đại tài, mà tiền của ta đặt vào cũng là đặt vào, chỉ cần cái này cầu lớn sớm muộn là muốn xây, liền không tính là đang đánh cược vận khí."

"Huống hồ kiến tạo cầu lớn mấu chốt vẫn là tại tiền, chính phủ cầm không ra tiền, tư nhân cũng là có thể góp vốn tham gia cùng, cùng lắm thì kéo một số người hợp tác với chính phủ cùng một chỗ đem cầu lớn dựng lên chính là, bất quá này cũng không vội." Tần Chính Phàm nói.

"Ngươi phía trước nói ngược lại là có một đạo lý của nó, ngươi cùng lão Tào Bất đồng dạng, lão Tào nhìn thân gia không ít, nhưng đều là tài sản cố định, mà lại còn tại ngân hàng bên kia có thế chấp, là không động được. Tiền của ngươi là tiền mặt là chính mình, thật không có vấn đề này. Chính là như thế một số tiền lớn để ở chỗ này, thúc thúc luôn cảm thấy rất lãng phí. Nhưng phía sau liền có chút không đáng tin cậy, đây chính là vượt biển cầu lớn a, thật muốn kiến tạo đoán chừng chí ít cũng phải vài tỷ đi. Toàn bộ Nam Giang Châu lại có mấy cái phú hào cầm ra được a?" Tần Gia Khiêm nghe vậy sắc mặt hơi hòa hoãn không ít, nói.

Tần Chính Phàm tự nhiên khó mà nói chính mình Thiên Phượng Pháp Giới bên trong còn tồn lấy giá trị ít nhất tầm mười trăm triệu Đại Chu tệ tiền mặt cùng hoàng kim ngọc thạch, mà lại hắn nhị ca là thân gia mấy tỉ đại phú hào, hai người bọn họ huynh đệ nếu là liên thủ, gom góp một bộ phận tài chính, vẫn rất có có thể có thể thuyết phục chính phủ cùng bọn hắn hợp tác, cùng một chỗ đem cầu lớn dựng lên.

"Ta hiện tại cũng liền nói một chút, cụ thể vẫn là chờ đem Tào Nguy sự tình giải quyết, hỏi lại hỏi Tào Nguy nhìn xem, hắn quen thuộc tình huống nơi này." Tần Chính Phàm mỉm cười nói, lúc nói chuyện, ánh mắt lại nhìn phía càng xa biển cả, như có điều suy nghĩ.

Kia là ra Nam Lan Vịnh rộng lớn hơn gần biển khu vực, chi chít khắp nơi lấy một chút hòn đảo..