Chương 162: Các ngươi quả nhiên là cùng một bọn

Chương 162: Các ngươi quả nhiên là cùng một bọn

Tần Gia Khiêm thuận theo Tần Chính Phàm ánh mắt nhìn lại, cho là hắn còn tại nhìn cái kia phiến lạn vĩ lâu, trong lòng âm thầm lắc đầu.

Mặc kệ Tần Chính Phàm nói thế nào, hắn vẫn là không dễ nhìn mảnh này lạn vĩ lâu.

Bởi vì cần đầu nhập tiền thực tại nhiều lắm, mà cầu lớn lại không biết không biết khi nào mới có thể kiến tạo lên.

May mà Tần Chính Phàm tiền vốn là nằm tại ngân hàng tài khoản bên trong, coi như thật ép ở đây, tài sản tổng vẫn còn, cùng lắm thì bị giảm giá trị một chút, sẽ không giống như Tào Nguy, tiền ép ở đây, lập tức mắt xích tài chính đều xảy ra vấn đề.

Sở dĩ Tần Gia Khiêm lắc đầu về lắc đầu, ngược lại còn không đến mức quá lo lắng.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Tần Chính Phàm hiện tại tiền rất nhiều, mấy trăm triệu đâu, theo Tần Gia Khiêm coi như bị giảm giá trị được chỉ còn mấy chục triệu, cái kia vẫn là rất nhiều tiền, đời này đều căn bản không cần phát sầu.

Nếu không nếu là giống như nhà hắn chỉ có hơn trăm vạn, lập tức hao tổn cái tám, chín trăm ngàn, liền phòng ở đều không gánh nổi, Tần Gia Khiêm khẳng định là muốn lo lắng.

Tần Chính Phàm rất nhanh liền đưa ánh mắt từ gần biển mặt biển bên trên hòn đảo thu hồi lại.

Tại Tần Chính Phàm cùng Tần Gia Khiêm hai người trong lúc nói chuyện, xe đã xuyên qua trấn khu đến Ngân Duyệt cửa hàng.

Xe còn chưa tới Ngân Duyệt cửa hàng cửa vào cửa lớn lúc, Tần Chính Phàm liền xa xa thấy được Tào Nguy đứng chờ ở cửa, cùng hắn cùng một chỗ còn có bảy tám người.

Nguyên lai cửa hàng khá lớn, lại chính tại lắp đặt thiết bị, bên trong có chút lộn xộn, người không quen thuộc còn thật không dễ dàng tìm tới giám đốc phòng làm việc, sở dĩ Tào Nguy về sau lại cùng Tần Gia Khiêm thông lời nói, hỏi hắn cụ thể có thể đến thời gian, cố ý trước giờ ra chờ ở bên ngoài.

Hạng ca mặc dù trước đó lời nói được tương đối hung ác, nhưng Tào Nguy dù sao cũng là Thương Vân đại tửu điếm lão bản, liền xem như huyện thành nhỏ tới, buôn bán làm được hắn cái này quy mô, nhân mạch khẳng định là có một ít, hiện tại hắn nói có bằng hữu đến giúp đỡ giải quyết vấn đề, Hạng ca tự nhiên không tốt lại đem hắn chắn trong phòng làm việc, mà là theo chân hắn cùng một chỗ ra chờ lấy, nhìn xem đến tột cùng là ai.

Mà Phàn tổng cùng Chung Nguyệt Linh còn muốn lấy giết cái hồi mã thương, thừa dịp lửa đánh kiếp một phen, bây giờ nửa đường bên trên giết ra một cái Trình Giảo Kim, bọn hắn tự nhiên cũng nghĩ nhìn một chút đối phương lai lịch gì.

Nếu là không có lai lịch gì, bọn hắn vẫn là nghĩ tiếp tục thừa dịp Tào Nguy mắt xích tài chính xảy ra vấn đề ngay miệng, hung hăng cắn hắn một cái.

Dù sao Ngân Duyệt cửa hàng vị trí liền tại trấn khu bên trong tâm một bên bên trên, cùng bên bãi biển những lạn vĩ lâu kia bất đồng.

Ngân Duyệt cửa hàng bên này vẫn là có điểm nhân khí, mảnh đất này cùng cửa hàng cũng là đáng tiền, muốn tìm cũng là có thể tìm tới tiếp nhận khách hàng, đơn giản giá tiền cùng chân chính nội thành bên kia so ra kém rất nhiều, không giống bãi biển bên kia lạn vĩ lâu, nơi đó xung quanh không có cái gì nguyên bộ công trình, cũng không có cái gì hộ gia đình, một khi cầu lớn xây không nổi, đó chính là một khối đất hoang, phòng ở nghĩ bán đều bán không xong, chỉ có thể chịu đựng, nhìn xem ngày nào cầu lớn sẽ dựng lên.

Cái kia thuần túy chính là cược vận khí!

Đương nhiên Ngân Duyệt cửa hàng dù sao cũng coi là cái đại thương trận, hơn mấy trăm vạn tài chính, mặc dù chậm rãi tìm còn có thể tìm tới người mua, nhưng nhất thời nửa khắc khẳng định rất khó tìm đến.

Phàn tổng cùng Chung Nguyệt Linh tại Nam Trang khu bên này ngân hàng hoạt động tín dụng bộ bên trong có người, mà lại đối với cái này cửa hàng cũng là hiểu tận gốc rễ, sở dĩ thấy Tào Nguy mắt xích tài chính xảy ra vấn đề, khẳng định không nguyện ý bỏ qua cái này cái tốt cơ hội.

Đối bọn hắn mà nói, chỉ cần Tào Nguy nguyện ý xuất thủ, bọn hắn chuyển tay liền có thể từ ngân hàng vay ra, sau đó giống trước đó lừa gạt Tào Nguy vào cuộc đồng dạng, lập lại chiêu cũ, cố tình nâng giá tìm người mua, như thế chính là tương đương với tay không bắt sói, lại là bạch bạch kiếm bên trên một hai trăm vạn.

Xa xa Tào Nguy thấy được Tần Gia Khiêm "Xe riêng" hai mắt không khỏi sáng lên, bước nhanh đi đến ven đường, mà Hạng ca đám người thì ngây ngẩn cả người, một hồi lâu mới tỉnh hồn lại.

"Tào ca, ngươi nói bằng hữu không phải là chiếc kia nhỏ phá xe van chủ xe a?" Chung Nguyệt Linh mặt lộ vẻ một vẻ trào phúng nói.

"Tào tổng, đừng nói cho ta, ngươi kêu một xe tiểu đệ tới! Ngươi hẳn là biết lão bản của chúng ta năng lượng, ngươi nếu thật dám cùng chúng ta chơi hoành, không trả tiền lại, đừng nói ngươi nhà này cửa hàng khẳng định phải nện trong tay, liền liền ngươi khách sạn sớm muộn cũng phải đóng cửa!" Hạng ca lại là nghĩ đến địa phương khác đi, tiến lên đây về sau, mặt lộ vẻ vẻ hung ác nói, mà hắn thủ hạ hai cái tiểu đệ đã không biết từ nơi nào cầm một cây ống thép trong tay.

Tư thế kia liền đợi đến xe cửa vừa mở ra, một khi tình thế không đúng liền xông đi lên loạn đả một trận lại nói.

Cách cửa sổ thủy tinh, Tần Chính Phàm thấy rõ Hạng ca trên mặt hung tướng, cũng nghe đến hắn, sắc mặt không khỏi hơi hơi trầm xuống một cái, trong mắt có một vệt hàn quang chợt lóe lên.

Khi xe dừng lại lúc, Tần Chính Phàm dẫn đầu trực tiếp đem môn kéo một phát xuống xe, ánh mắt hướng Hạng ca đám người nhìn lướt qua, mở miệng hỏi Tào Nguy: "Bọn hắn là ai? Cầm ống thép lại là có ý gì?"

"Ngọa tào! Tào tổng, không nghĩ tới ngươi còn tốt cái này một ngụm a, vậy mà còn nuôi một cái tiểu bạch kiểm, ngươi sẽ không là gọi hắn tới lấy thịt trả nợ a? Bất quá tên tiểu bạch kiểm này dáng dấp còn rất soái khí, làn da cũng bạch, những có tiền kia phú bà khẳng định thích, chính là không biết thân thể của hắn chịu nổi không chịu đựng nổi a?" Hạng ca thấy Tần Chính Phàm chỉ là tiểu bạch kiểm, căn bản liền mặc kệ hắn, mà là mặt mũi tràn đầy trào phúng quay đầu nói với Tào Nguy.

"Ha ha!" Những người khác nghe vậy đều đi theo lên tiếng nở nụ cười

"Đặc biệt sao, ngươi cho lão tử miệng đặt sạch sẽ một chút!" Tào Nguy thấy Hạng ca liền Tần Chính Phàm cũng dám loạn trào phúng, không khỏi sắc mặt đại biến, chỉ vào Hạng ca thanh sắc câu lệ nói.

"Đặc biệt sao, ngươi cùng với ai nói lão tử đâu! Lập tức hướng Hạng ca cúc cung xin lỗi." Hạng ca hai cái tiểu đệ lập tức cầm ống thép chỉ vào Tào Nguy.

Tào Nguy thấy thế sắc mặt lại biến, vừa muốn nói chuyện, xe bên trên Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Tiểu Chí nhanh chóng xuống tới, nhất là Hoàng Tiểu Chí dáng dấp rất khỏe mạnh, ý nghĩ cũng đơn giản, thấy có người cầm ống thép chỉ vào Tào Nguy, lập tức liền xông qua đi thô gân cổ, chỉ vào hai cái cầm ống thép tiểu đệ gọi nói: "Uy, các ngươi muốn làm cái gì?"

"Đặc biệt sao, lão tử cùng Tào tổng sự tình, ngươi đặc biệt sao quản cái gì quản, cút sang một bên!" Cầm ống thép tiểu đệ thấy Hoàng Tiểu Chí xông lên, chỉ vào bọn hắn chất vấn, sầm mặt lại, cầm trong tay ống thép đối với Hoàng Tiểu Chí bụng liền bỗng nhiên đâm đi qua.

Thấy cầm ống thép tiểu đệ đi đánh Hoàng Tiểu Chí, Phàn tổng cùng Chung Nguyệt Linh đều thờ ơ lạnh nhạt, nhếch miệng lên một vòng khinh thường vẻ châm chọc.

Vừa rồi thấy Hoàng Tiểu Chí bọn hắn là mở ra chiếc cũ nát xe tải nhỏ đến, cửa vừa mở ra liền mùi cá tanh xông vào mũi, bọn hắn treo lấy một trái tim liền đã để xuống.

Lúc này là ước gì Hạng ca người mới hảo hảo cho Tào Nguy người một bài học, để hắn thanh tỉnh một chút, nơi này là Vĩnh Đồng Thị không phải Thương Vân huyện.

Cái này cửa hàng hắn không bán cũng phải bán!

Tần Gia Khiêm cùng Tào Nguy thấy thế thì là sắc mặt đại biến, nắm chặt nắm đấm liền muốn xông đi lên.

Bất quá còn không chờ bọn hắn xông đi lên, Tần Chính Phàm đã một cái lắc mình tiến lên, tay một dò xét, rơi tại ống thép bên trên, lại sau đó cái kia vị tiểu đệ liền cảm giác có một cỗ lực lượng bỗng nhiên kéo một cái.

Chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, ống thép đã đổi tay.

Tiếp theo, hắn cảm thấy bụng bỗng nhiên một đau nhức, cả người đều cong lại, lại sau đó một cái mông ngã ngồi trên mặt đất bên trên.

"Ngọa tào!" Một cái khác tiểu đệ thấy thế, lập tức vung lên ống thép đối với Tần Chính Phàm bả vai liền hung hăng đánh đập xuống.

Bất quá cái kia tiểu đệ ống thép vừa mới vung lên đến, liền cảm thấy nắm ống thép tay bị trùng điệp đánh một cái, đau đến hắn vội vàng buông tay, tiếp theo, không đợi hắn lấy lại tinh thần, liền thấy cái kia tiểu bạch kiểm chân đối với trên đất ống thép một đầu nhẹ nhàng giẫm mạnh, cương quản kia liền từ trên mặt đất nhảy nhảy dựng lên, một đầu hung hăng đâm tại bụng của hắn bên trên, lại sau đó hắn cũng cùng trước đó đồng bọn đồng dạng, thống khổ cung đứng người lên, ôm bụng một cái mông ngồi ở trên mặt đất.

Tràng diện lập tức liền yên tĩnh trở lại.

Đừng nói Hạng ca đám người vạn vạn không nghĩ tới Tần Chính Phàm tên tiểu bạch kiểm này thân thủ như thế tốt, từng cái nhìn trợn mắt hốc mồm, cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

Liền liền biết Tần Chính Phàm thân thủ rất không bình thường Tần Gia Khiêm, Hoàng Tiểu Chí cùng Tào Nguy cũng đều là thấy choáng mắt.

Bọn hắn trước kia chỉ là nghe thấy, hôm nay mới xem như chân chính mắt thấy Tần Chính Phàm thân thủ.

Liền như vậy ba hai lần, dễ dàng, vô cùng tiêu sái đánh ngã hai người.

"Hạng ca đúng không? Thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa, ta không phản đối ngươi đến đòi nợ, ta đến cũng là vì giải quyết chuyện này. Nhưng ngươi không nên dùng ngôn ngữ để nhục nhã ta." Tần Chính Phàm dùng trong tay ống thép vỗ nhè nhẹ đánh lấy một cái tay khác chưởng, ánh mắt nhìn về phía Hạng ca, nhàn nhạt hỏi.

"Ngươi muốn làm cái gì? Lão tử nói cho ngươi, nơi này là. . ." Hạng ca sắc mặt biến hóa, lui về sau một bước, nghiêm nghị nói.

"Bành!" Tần Chính Phàm giơ tay lên bên trong ống thép đối với đầu vai của hắn liền trực tiếp đánh tới.

Hạng ca lập tức bị đau, nửa người đều lập tức hướng nghiêng xuống dưới nghiêng.

"Ta muốn đánh ngươi, chỗ nào đều là giống nhau." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

Hắn không ngại Diệp Nhã Hinh đám người đối với hắn thủ hướng hiểu nhầm, nhưng cũng không có nghĩa là, hắn liền có thể chịu được Hạng ca loại kia tràn đầy vũ nhục tính trào phúng, đối với hắn tôn nghiêm không điểm mấu chốt chà đạp.

Phàn tổng thấy thế hướng hắn hai cái bảo tiêu đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

"Tiểu tử, lập tức cho ta thả ra trong tay ống thép!" Cái kia hai cái bảo tiêu từ trên người sờ một cái, lấy ra một cây co duỗi côn, một trái một mắt phải lộ hung quang mà nhìn chằm chằm vào Tần Chính Phàm.

"Xem ra còn thật không có oan uổng các ngươi, các ngươi quả nhiên là cùng một bọn, thiết lập ván cục lừa gạt Tào tổng a!" Tần Chính Phàm thấy chính mình cùng đòi nợ người ở giữa tranh chấp, Phàn tổng người vậy mà nhúng tay, nhớ tới trước đó trong điện thoại Tào Nguy nâng lên sự tình, chỗ nào còn không biết là chuyện gì xảy ra, sắc mặt lập tức lạnh xuống.

"Tiểu huynh đệ, lời này của ngươi liền nói thật khó nghe. Cái gì lừa gạt không lừa gạt, bất quá là một cái mua bán mà thôi. Năm ngoái cái này cửa hàng bán cho Tào tổng kỳ thật cũng không mắc, nếu không hắn cũng sẽ không ra tay, hiện tại giá cả ngã xuống tới, cái kia cũng chỉ là vận khí không tốt . Còn thế chấp vay xảy ra vấn đề, cái kia lại mắc mớ gì đến chúng ta? Chúng ta hiện tại giá thấp thu mua, nói đến vẫn là một mảnh hảo tâm đâu!"

"Tào tổng nếu là không nguyện ý bán cũng không thành vấn đề a, hắn có thể kéo nổi, hắn liền kéo lấy thôi, liền sợ mượn hắn tiền lão bản không đồng ý a! Ngươi đừng nhìn ngươi thân thủ tốt, tùy tiện mấy hạ có thể đánh lật hai người trẻ tuổi, nhưng tiểu huynh đệ, đầu năm nay thân thủ tốt đơn giản cũng chính là một môn phòng thân bản lĩnh mà thôi, ngươi muốn dựa vào thân thủ tốt xấu sổ sách, kia là tuyệt đối không thể nào, có tin ta hay không một điện thoại đánh tới cục cảnh sát, bọn hắn liền đến đem ngươi bắt." Chung Nguyệt Linh bĩu môi cười lạnh nói..