Chương 163: Cường long không ép địa đầu xà

Chương 163: Cường long không ép địa đầu xà

"Đời ta ghét nhất là loại kia lừa gạt bằng hữu tình cảm người, còn có những làm kia chuyện xấu, còn cưỡng từ đoạt lý, đem chính mình tô son trát phấn thành người tốt người, đúng, còn có thái độ phách lối!" Tần Chính Phàm nói cười lạnh, giơ lên trong tay ống thép đối với cái kia tay cầm co duỗi côn hai cái bảo tiêu liền gõ đi qua.

Cái kia hai cái bảo tiêu thấy thế vội vàng vung côn đến đánh Tần Chính Phàm.

Bất quá bọn hắn vừa mới động thủ, Tần Chính Phàm ống thép đã gõ tại cổ tay của bọn hắn bên trên.

"A! A!" Hai người phát ra hai tiếng kêu thảm thiết, khoanh tay liền oa oa kêu lên.

"Tào tổng, ngươi có gan! Bất quá ngươi đừng quên, nơi này là Vĩnh Đồng Thị, không phải Thương Vân huyện. Ngươi dám ở chỗ này chơi hoành, dám sai sử ngươi người hành hung, ngươi lá gan thật là lớn nha!"

"Ta hiện tại liền gọi điện thoại gọi cảnh sát đến xử lý, nếu các ngươi có gan thì đừng đi! Bất quá các ngươi coi như đi cũng không thành vấn đề, hôm nay chuyện này, chúng ta nhiều như vậy chứng nhân tại, các ngươi là chạy không thoát. Thiếu nợ còn đánh người, thật sự là phản thiên!" Hạng ca chỉ vào Tào Nguy thần sắc dữ tợn nói.

Lúc đầu loại chuyện này, Hạng ca là khinh thường tại báo cảnh sát, hắn có là tiểu đệ. Nhưng hắn thấy Phàn tổng mang tới người, cũng không có hai lần liền bị Tần Chính Phàm cho thu thập, biết Tần Chính Phàm thân thủ lợi hại, lại gọi tám cái mười cái người đến đoán chừng cũng không được việc.

Sở dĩ liền không nguyện ý vận dụng lực lượng tư nhân, mà là quang minh chính đại báo cảnh sát, mời cảnh sát đến phá án.

Nói toạc trời, bây giờ bị đánh người là hắn cùng hắn thủ hạ, nợ tiền chính là Tào Nguy, lại thêm lên bọn hắn tính là địa đầu xà, Nam Trang khu Lan Sa trấn bên này cảnh sát đều tính là người quen, những người khác mạch cũng nhiều.

Hai cái có lợi điều kiện kết hợp với nhau, Hạng ca cũng không tin còn chỉnh không chết Tào Nguy cùng Tần Chính Phàm.

"Lời này giảng được thật đúng là giọt nước không lọt, nghĩa chính ngôn từ, tráng lệ a!" Tần Chính Phàm nhịn không được lần nữa cầm ống thép vỗ nhè nhẹ đánh bàn tay, dọa đến Hạng ca vội vàng lui về sau, một tay cầm điện thoại, một tay chỉ Tần Chính Phàm nói: "Ngươi, ngươi đừng làm loạn a!"

"Ta sẽ không làm loạn, các ngươi không phải lo lắng chúng ta chạy người sao? Yên tâm chúng ta sẽ không chạy, bất quá các ngươi cũng không muốn bỏ, toàn đều cho ta cùng đi Tào tổng phòng làm việc ở lại, nếu là dám động ý đồ xấu, muốn chạy vậy liền đừng trách ta không khách khí!" Tần Chính Phàm tiện tay đem ống thép quăng ra nói nói xong, ánh mắt lạnh lùng đảo qua Phàn tổng đám người.

Lúc đầu Hạng ca đám người cho rằng đây là chính mình địa đầu mà lại bị đánh chính là mình bên này người thiếu nợ là đối phương, một khi báo cảnh sát đây tuyệt đối là nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng thấy Tần Chính Phàm dạng này vẻ không có gì sợ Hạng ca đám người trong lòng lại không hiểu có chút chột dạ.

Bất quá rất nhanh Hạng ca đám người liền âm thầm hung hăng khinh bỉ chính mình một trận nghĩ thầm, đặc biệt sao, liền một cỗ nhỏ phá xe van, hơn nữa còn là Thương Vân địa phương nhỏ người sợ cái rắm!

"Chậc chậc tiểu huynh đệ khẩu khí thật là lớn nha, người ta rất sợ đó nha!" Thấy Tần Chính Phàm ném xuống ống thép, rõ ràng là sẽ không lại đánh người, lại thêm lên chỉ cần Hạng ca báo cảnh sát, cảnh sát liền sẽ lập tức đuổi tới Tần Chính Phàm coi như lại có thể đánh cũng là không tốt, Chung Nguyệt Linh nữ nhân này rất nhanh liền khôi phục một tia dũng khí một mặt khoa trương vỗ ngực, ngược lại là hiện ra mấy phần tư bản tới.

"Chính Phàm!" Hoàng Tiểu Chí liếc một cái cái kia Chung Nguyệt Linh trong lòng cũng không miễn có chút chột dạ, thấp giọng kêu một cái Tần Chính Phàm.

Giống hắn dạng này nhỏ lão bách tính đánh nhau còn thật không sợ nhưng đối với cảnh sát cái gì trong lòng có một loại trời sinh sợ hãi cảm giác.

Ngược lại là Tào Nguy cùng Tần Gia Khiêm dù sao cũng là bái kiến một chút việc đời cũng biết Tần Chính Phàm xa không phải nắm đấm lợi hại đơn giản như vậy, ngược lại sẽ không chột dạ.

"Không có việc gì cậu! Thiên hạ này sự tình, lớn nhất không ở ngoài đạo lý cùng nắm đấm, hai chúng ta dạng đều có, không cần sợ." Tần Chính Phàm nhẹ nhàng vỗ vỗ Hoàng Tiểu Chí bả vai, trấn an nói.

"Đạo lý? Nắm đấm?" Phàn tổng đám người nghe vậy khóe miệng không khỏi câu lên một vòng khinh thường cười lạnh.

Bọn hắn còn cho rằng Tần Chính Phàm khen chính là mình có thể đánh!

"Không phục có phải không? Chờ chút các ngươi sẽ chịu phục, các vị đi Tào tổng phòng làm việc đi." Tần Chính Phàm thấy rõ, cười lạnh nói.

"Được a, chúng ta còn lo lắng cho ngươi nhóm chạy trốn đâu!" Phàn tổng đám người gặp Hoàng Tiểu Chí biểu hiện, trong lòng đã mười phần soạt định, nghe vậy một mặt cười trên nỗi đau của người khác cùng mong đợi nói.

Nói xong, một đoàn người liền cùng đi Tào Nguy phòng làm việc.

Đi Tào Nguy trên đường, Hạng ca gọi cái điện thoại báo cảnh sát, huyên thuyên một phen, chờ hắn cúp điện thoại lúc, nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt liền cùng nhìn người chết giống như ngớ ngẩn.

Tiểu tử, ngươi lại có thể đánh thì thế nào? Chờ chút có ngươi nếm mùi đau khổ!

Tần Chính Phàm lại chỉ là cười lạnh, sự kiện lần này nếu là Vĩnh Đồng Thị bên này mấy cái địa đầu xà hợp lại lừa gạt Tào Nguy tới địa phương nhỏ này đại lão bản, hắn tự nhiên không có khả năng cứ tính như thế, khẳng định phải đem cái này cả một đầu liên bên trên người đều cho khiêu động.

Trở lại phòng làm việc, Tào Nguy khách khí mời Tần Gia Khiêm thúc cháu còn có Hoàng Tiểu Chí ngồi xuống, về phần Chung Nguyệt Linh bọn hắn, Tào Nguy tự nhiên không thèm để ý.

Tần Chính Phàm ngồi xuống về sau mới lấy điện thoại di động ra cho Vương Trăn bấm đi qua.

Lúc đầu, Tần Chính Phàm cũng có thể cho tam ca Dương Hạo gọi điện thoại.

Muốn biết Tần Chính Phàm hiện tại thế nhưng là Huyền Dị quản lý cục đặc biệt mời chuyên gia chủ nhiệm, thật luận cấp bậc cùng tổng cục Tạ Quán Dũng đều là cùng cái cấp bậc, hắn nếu thật là một điện thoại gọi cho Dương Hạo, chỉ bất định Vĩnh Đồng Thị thị trưởng cũng phải bị kinh động, tự mình ra mặt.

Bất quá như không cần thiết, Tần Chính Phàm cũng không muốn vận dụng chính mình mặt khác một tầng thân phận.

Huống hồ hắn cùng Vương Trăn quan hệ vẫn là thật không tệ, lúc ấy Vương Trăn cũng đã nói, nếu như hắn đến Vĩnh Đồng Thị nhất định phải gọi điện thoại cho hắn.

Hiện tại hắn tới, mà lại vụ án này đã rõ ràng liên lụy đến kinh tế hình sự, xem như Vương Trăn vị này phó cục trưởng phân quản một đám, Tần Chính Phàm không đi chào hỏi hắn, mà là trực tiếp gọi điện thoại cho Dương Hạo làm việc này, Vương Trăn bên kia hiển nhiên là nói không lại đi.

Sở dĩ Tần Chính Phàm vẫn là cho Vương Trăn gọi điện thoại.

"Ha ha, Chính Phàm, ngươi hôm nay nghĩ như thế nào đến gọi điện thoại cho ta, sẽ không là đến thị khu a?" Điện thoại vừa bị tiếp lên liền truyền đến Vương Trăn to bên trong mang theo ngạc nhiên thanh âm.

"Đúng vậy a, vừa tới." Tần Chính Phàm trả lời.

"Ngươi bây giờ ở nơi nào? Ta hiện tại vừa vặn cũng không có chuyện gì, ta đi tìm ngươi." Vương Trăn lập tức nói.

"Ta hiện tại tại Lan Sa trấn, gặp chút chuyện tình." Tần Chính Phàm nói.

"Sự tình gì?" Vương Trăn thế nhưng là lão cảnh sát hình sự, nghe vậy thanh âm lập tức trở nên nghiêm túc lên.

Tần Chính Phàm đem Tào Nguy sự tình, còn có vừa rồi phát sinh sự tình đại khái nói một lần.

"Lão đệ, ta hiện tại liền dẫn nhân mã bên trên chạy qua đi, ngươi có thể tuyệt đối đừng lại cử động giận xuất thủ!" Vương Trăn nghe xong, vội vàng nói.

Tần Chính Phàm thân thủ hắn là lãnh giáo qua, mà lại còn biết một chút Huyền Môn thuật pháp, lại chính trực huyết khí phương cương tuổi tác, Vương Trăn thật sợ hắn một cái theo ép không được nộ khí ra nặng tay.

Lấy thân thủ của hắn nếu là ra nặng tay, đừng nói người bình thường, coi như người luyện võ đều phải không chết cũng bị thương.

Thật muốn như thế coi như Phàn tổng bọn hắn lừa gạt thiết lập ván cục ở phía trước, chỉ sợ Tần Chính Phàm cũng phải bị truy trách.

Vương Trăn lúc này còn không biết, Tần Chính Phàm không chỉ chỉ là huyết khí phương cương người trẻ tuổi, hắn đã từng còn tại Nam Quắc trong rừng bốc lên mưa bom bão đạn giết vào hang ổ địch, tự mình lấy hung tàn thủ đoạn giết Nam Quắc rừng cây một ma đầu người trẻ tuổi.

Nếu không, Vương Trăn trong đầu chỉ sợ muốn càng luống cuống.

"Yên tâm đi Vương ca, nói thế nào ta cũng đọc nhiều năm như vậy sách, vẫn là biết hiểu pháp tuân theo luật pháp. Bằng không ta cũng không cần điện thoại cho ngươi, liền mấy người bọn hắn ta tùy tiện liền có thể thu thập." Tần Chính Phàm nói.

Vương Trăn nghe vậy lúc này mới nhớ tới Tần Chính Phàm tuổi còn trẻ còn là một vị tiến sĩ, hắn hẳn là không đến mức xúc động như vậy, trong đầu không khỏi thở dài một hơi, nói: "Vậy là tốt rồi, dù sao ta hiện tại chạy qua đi, ngươi ổn định bọn hắn là được rồi."

"Được, Vương ca, ta chờ ngươi!" Tần Chính Phàm nói cúp điện thoại.

Thấy Tần Chính Phàm gọi cái gì Vương ca, Tào Nguy liền biết hắn là gọi cho Vương Trăn, trong lòng lập tức đại định.

"Xem ra Tần tiến sĩ vẫn là có chút năng lượng, bất quá có một câu nói tốt, cường long không ép địa đầu xà! Hôm nay chuyện này, ta nhìn không bằng đều thối lui một bước, Tào tổng theo ba triệu hai đem cửa hàng chuyển cho chúng ta, trước còn bên trên một bộ phận nợ nần. Chúng ta cũng không truy cứu Tần tiến sĩ hôm nay đánh người trách nhiệm." Phàn tổng thấy Tần Chính Phàm gọi điện thoại lúc soạt định dáng vẻ, trong lòng tổng ẩn ẩn cảm thấy có chút bất an, mà lại làm bọn hắn nghề này, tóm lại không phải cái gì chính đạo, đối phương thật muốn tại nội thành bên này có lên được mặt bàn nhân vật, náo lên, bọn hắn chỉ sợ muốn được không bù mất.

Mà lại Tào Nguy đối với Tần Chính Phàm há miệng ngậm miệng Tần tiến sĩ, thái độ rất là cung kính khiêm tốn, điều này cũng làm cho Phàn tổng trong lòng ít nhiều có chút bất an.

Nói thế nào Tào tổng cũng là Thương Vân đại tửu điếm lão bản, như Tần Chính Phàm vẻn vẹn có thể đánh, hẳn là còn không đến mức để hắn đối với hắn như thế cung kính khiêm tốn.

Đương nhiên Phàn tổng cũng vẻn vẹn chỉ là có chút bất an, nói những lời này cũng vẻn vẹn chỉ là ra ngoài cẩn thận cân nhắc, không suy nghĩ chuyện làm lớn chuyện, dù sao chỉ là địa phương nhỏ tới, lại lái một chiếc cũ nát xe tải nhỏ, thật có lai lịch, lại có thể có cái gì lớn địa vị?

"Xem ra các ngươi cái này là chuẩn bị ép mua ép bán a!" Tần Chính Phàm cười lạnh nói.

"Cũng không thể nói như vậy, làm ăn nha, luôn luôn có kiếm có thua thiệt. Tào tổng là người bên ngoài, không thấy rõ ràng nơi này giá thị trường, hơi thua thiệt cái một, hai triệu kỳ thật còn tính là may mắn. Ngươi xem một chút bên ngoài những lạn vĩ lâu kia, bọn hắn mới xem như thua thiệt thảm rồi." Phàn tổng nói.

"Một, hai triệu? Ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt, nếu là ba triệu hai chuyển cho ngươi, trước sau ta không sai biệt lắm muốn thua thiệt ba triệu đâu! Vậy ta còn không bằng tiếp tục cầm tại tay bên trên, ta tại sao phải bán cho ngươi." Tào Nguy phản bác nói.

"Ngươi không bán cũng có thể a! Ngươi hiện tại có tiền trả nợ sao? Hôm nay có thể tìm tới người mua ngươi cái này cửa hàng sao?" Phàn tổng cười lạnh nói.

"Đúng đấy, Tào tổng ngươi có tiền trả sao? Hôm nay ta là nhất định phải cầm tới tiền!" Hạng ca vuốt vuốt thấy đau bả vai, mặt lộ vẻ vẻ hung ác nói.

"Ngươi lỗ tai điếc sao? Ta vừa rồi liền nói, thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa, ta chính là đến giúp đỡ giải quyết nợ nần! Lúc đầu mọi người hòa hòa khí khí đem sự tình nói rõ, ta nói không chừng đã giúp Tào tổng đem nợ nần cho trả sạch." Tần Chính Phàm nói.

"Ha ha!" Đám người nghe vậy đều lên tiếng nở nụ cười.

"Khanh khách!" Chung Nguyệt Linh càng là cười đến nhánh hoa run rẩy, sóng cả mãnh liệt.

Một hồi lâu, Chung Nguyệt Linh mới ngừng lại cười, nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi biết Tào tổng thiếu bao nhiêu tiền không? Cả gốc lẫn lãi hơi thở đoán chừng muốn bốn triệu đâu! Ngươi một cái mở ra cũ nát xe van thanh niên, vậy mà nói muốn giúp hắn trả hết nợ nần, thật sự là cười chết người nhà!"

Nói xong, Chung Nguyệt Linh lại nhịn không được hé miệng nở nụ cười.

Những người khác cũng đều đi theo cười, phảng phất Tần Chính Phàm nói một cái chuyện cười lớn đồng dạng.

Thấy Chung Nguyệt Linh bọn hắn cười không ngừng, Hoàng Tiểu Chí xem bọn hắn liền giống như nhìn thằng ngốc.

Thật sự là không có thấy qua việc đời, bốn triệu mà thôi, Tần Chính Phàm tùy tiện liền cho tỷ phu của ta vẽ một trăm triệu, cái này nếu là nói ra, đều có thể dọa chết các ngươi!

Tần Gia Khiêm đồng dạng dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn đám này dám giễu cợt Tần Chính Phàm người, chỉ có Tào Nguy không biết Tần Chính Phàm hiện tại là ức vạn phú ông, gặp hắn bởi vì chính mình bị người chế giễu, trong lòng rất là băn khoăn, mặt đỏ lên vừa muốn thay Tần Chính Phàm nói chuyện, Tần Chính Phàm đã hướng hắn khoát khoát tay, ngăn cản hắn, sau đó xông Chung Nguyệt Linh đám người cười lạnh nói: "Cười đã chưa? Có ai quy định lái cũ nát xe van liền không trả nổi bốn triệu nợ nần sao?"

Nói Tần Chính Phàm tiện tay lấy ra tấm kia quốc dân ngân hàng thẻ kim cương, nhàn nhạt nói: "Ta nghĩ bằng tấm thẻ này, còn bốn triệu cũng không có vấn đề đi."

Chung Nguyệt Linh đám người trên mặt chế giễu chi sắc nháy mắt ngưng kết, toàn đều trợn tròn con mắt, không dám tin nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm trong tay thẻ kim cương.

Tào Nguy cũng là một mặt chấn kinh chi sắc.

Bọn hắn kiến thức tự nhiên không phải Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Tiểu Chí có thể so sánh.

Bọn hắn vẫn là nhận biết thẻ kim cương, cũng biết thẻ kim cương mang ý nghĩa cái gì.

"Ngươi làm sao sẽ có thẻ kim cương?" Một hồi lâu, Chung Nguyệt Linh bật thốt lên nói.

"Ta vì cái gì không có thẻ kim cương?" Tần Chính Phàm khinh thường hỏi lại nói.

Vừa rồi cười đến hoa chi loạn chiến Chung Nguyệt Linh lập tức liền bị hỏi lại được sủng ái một lúc xanh một lúc đỏ.

Bất quá Chung Nguyệt Linh dù sao cũng là làm đi lừa gạt thiết lập ván cục nghề này, rất nhanh liền khôi phục trấn định, hướng Tần Chính Phàm bay cái mị nhãn, hé miệng cười nói: "Nguyên lai Tần tiến sĩ là thâm tàng bất lộ kẻ có tiền a, ngài nói sớm đi, cũng tiết kiệm giữa chúng ta lên hiểu nhầm xung đột. Tốt, tốt, chuyện bây giờ đều đi qua, mọi người là không đánh nhau thì không quen biết a!"

Nói xong, Chung Nguyệt Linh lại chuyển hướng Phàn tổng, nói ra: "Phàn tổng, đã Tần tiến sĩ sẽ giúp Tào tổng giải quyết nợ nần, xem ra Tào tổng khẳng định là không nguyện ý giá thấp đem Ngân Duyệt cửa hàng giá thấp bán trao tay đưa cho ngươi. Chúng ta vẫn là đi địa phương khác xem một chút đi."

"Thật sự là đáng tiếc, vậy thì cũng chỉ phải đi địa phương khác nhìn một chút, Tào tổng, Tần tiến sĩ, quấy rầy." Phàn tổng mặt lộ vẻ một tia tiếc hận, nói hướng Tào Nguy cùng Tần Chính Phàm chắp tay một cái, sau đó đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Tần Chính Phàm có được hơn người thân thủ, Phàn tổng bọn hắn kỳ thật cũng không sợ, hiện tại đã sớm qua "Hiệp dùng võ phạm cấm" niên đại.

Nhưng Tần Chính Phàm còn trẻ như vậy lại tiện tay có thể cầm ra một tấm thẻ kim cương, suy nghĩ lại một chút hắn từ đầu đến cuối đều biểu hiện được như vậy soạt định, thậm chí vừa rồi còn gọi điện thoại, Phàn tổng cùng Chung Nguyệt Linh rốt cục tâm sinh một tia khiếp ý, không còn dám ở đây lưu lại xuống dưới.

Mà lại bọn hắn một chuyến này, mấu chốt tại một cái "Lừa gạt" chữ, cùng những động một chút lại kia động thủ, dùng cường ngạnh thủ đoạn bạo lực chèn ép người khác đen đạo nhân vật vẫn là có khác biệt.

Bọn hắn am hiểu hơn thiết lập ván cục đấu văn, mà không phải đấu võ, cũng sẽ không làm bừa.

Bọn hắn làm sự tình càng cẩn thận cẩn thận.

Trước đó nếu không phải ăn định Tào Nguy là địa phương nhỏ tới, lại gặp Tần Chính Phàm bọn hắn ngồi một cỗ cũ nát xe van đến, cho rằng bọn họ khẳng định không tạo nổi sóng gió gì, cái này ngậm bồ hòn không ăn cũng phải ăn, bọn hắn khẳng định sẽ không đại ý như vậy, đem hư giả mặt nạ đều cho trực tiếp xé rách xuống tới.

Hiện tại, bọn hắn đã thấy Tần Chính Phàm không đơn giản, cẩn thận lý do, rất dứt khoát quyết định từ bỏ Tào Nguy cái này dê béo.

"Muốn có thể đi, nhưng có một chuyện, các ngươi nhất định phải giải thích cho ta rõ ràng, các ngươi một cái cho vay tiền, một cái người mua, còn có một cái vẫn là Tào tổng trước kia đối tác, vì sao lại hợp thành một nhóm? Các ngươi cái này nếu là giải thích không rõ ràng, vậy thì liền đừng đi." Tần Chính Phàm chậm rãi đứng lên, lạnh giọng nói.

Trên người có một cỗ bá đạo khí tức phát ra, giờ khắc này, hắn lại không giống như là cái tiểu bạch kiểm, mà là giống như một vị tay cầm lớn quyền  đại nhân vật.

"Tần tiến sĩ, có một câu gọi cường long không ép địa đầu xà! Ngươi đánh ta người, ta không cho truy cứu, cái này đã coi như là đủ nể mặt ngươi, ngươi không cần quá mức!" Phàn tổng sầm mặt lại, nói.

"Tần tiến sĩ thấy tốt thì lấy đi, chuyện này thật muốn làm lớn chuyện, đem lão bản của chúng ta cũng gây ra, các ngươi đều là muốn chịu không nổi!" Hạng ca nói.

"Thật sao? Ngươi kiểu nói này, ta còn thực sự liền muốn gặp một lần các ngươi phía sau màn lão bản! Vậy mà thiết lập ván cục gạt người lừa gạt đến thúc thúc ta bằng hữu trên người." Tần Chính Phàm cười lạnh nói.

Hạng ca, Phàn tổng còn có Chung Nguyệt Linh nghe vậy nhìn nhau một chút, đều thấy được trong mắt đối phương tức giận cùng vẻ hung ác.

Chính như bọn hắn nói, bọn hắn là Vĩnh Đồng Thị địa đầu xà, lại chỗ nào là dễ dàng như vậy trêu chọc?

Đơn giản chuyện này dính đến tiền không nhiều, mà lại Tần Chính Phàm nhìn thật là có điểm tới đầu, bọn hắn lúc này mới không nguyện ý đem sự tình làm lớn chuyện, nghĩ đến đây dừng tay.

Không nghĩ tới Tần Chính Phàm còn thật cho là bọn họ sợ hắn, như thế hùng hổ dọa người, không chịu buông tay.

Kể từ đó, bọn hắn cũng bị triệt để làm phát bực!

"Mới vừa rồi là các ngươi báo cảnh sao? Là chuyện gì xảy ra?" Chính ở đây cái thời gian, có ba cái mặc đồng phục cảnh sát đi đến, thần sắc nghiêm túc hỏi.

"Khấu cảnh sát trưởng ngươi tới thật đúng lúc, bọn hắn thiếu tiền không trả, còn đánh người! Ngươi nhìn, bọn hắn còn có ta đều bị đánh." Hạng ca nhận ra lĩnh đội cảnh sát, gặp bọn họ đuổi tới, lập tức mắt lộ ra vẻ vui mừng, vội vàng đem đầu vai quần áo kéo xuống tới, vừa chỉ chỉ sau lưng hai cái tiểu đệ còn có Phàn tổng hai cái bảo tiêu.

Hắn hai cái tiểu đệ, còn có Phàn tổng hai cái bảo tiêu cũng gấp bận bịu vẩy quần áo vén áo phục, đưa tay đưa tay.

Khấu cảnh sát trưởng thấy Hạng ca bả vai quả nhiên là một mảnh sưng đỏ, mà lại những người khác không phải bụng bên trên có sưng đỏ chính là cổ tay bên trên có sưng đỏ, con ngươi không khỏi có chút co rụt lại, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Chính Phàm lúc ánh mắt sắc bén bên trong mang theo một tia kinh ngạc.

Vừa rồi Hạng ca đám người ánh mắt rõ ràng là rơi trên người Tần Chính Phàm, hiển nhiên đánh người chính là hắn.

Có thể Tần Chính Phàm nhìn thực tại không giống như là một người có thể đánh bốn năm người ngưu nhân, ngược lại là Hoàng Tiểu Chí dáng dấp có chút rắn chắc, cánh tay cơ thịt nhô lên, có chút giống như là có thể đánh.

"Là ngươi đánh người sao? Ngươi biết hay không đánh người là phạm pháp?" Khấu cảnh sát trưởng ánh mắt nghiêm nghị nhìn về phía Tần Chính Phàm, hỏi.

"Cảnh sát trưởng, cái này ta biết. Bất quá ta là thấy việc nghĩa hăng hái làm cùng phòng vệ chính đáng, sở dĩ cũng không tính phạm pháp đi." Tần Chính Phàm nói.

Tần Chính Phàm lời này là chỉ vào trước đó Hạng ca người muốn đánh Hoàng Tiểu Chí, hắn giúp đỡ xuất thủ, về sau Phàn tổng hai cái bảo tiêu muốn ra tay với hắn, hắn xuất thủ phản kích.

"Ngươi nói thấy việc nghĩa hăng hái làm liền thấy việc nghĩa hăng hái làm, nói phòng vệ chính đáng liền phòng vệ chính đáng sao? Rõ ràng là chúng ta bức ngươi trả tiền, ngươi giận liền ỷ có mấy phần bản lĩnh đánh chúng ta! Chuyện này Phàn tổng cùng Chung tổng đều có thể làm chứng, Phàn tổng người bởi vì muốn khuyên can, cũng bị đánh!" Hạng ca chỉ vào Tần Chính Phàm nghĩa chính ngôn từ nói.

Chuyện cho tới bây giờ, đã Tần Chính Phàm không chịu lui bước, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không nhận sợ.

"Không sai, chuyện này chúng ta đều có thể làm chứng. Khấu cảnh sát trưởng, đây là danh thiếp của ta." Phàn tổng cùng Chung Nguyệt Linh vội vàng nói.

Nói hai người cố ý cho khấu cảnh sát trưởng đưa qua đi một tấm danh thiếp.

Khấu cảnh sát trưởng tiếp nhận danh thiếp xem xét, thấy phía trên viết đều là nào đó một công ty chủ tịch, giám đốc danh hiệu, lập tức coi trọng Phàn tổng cùng Chung Nguyệt Linh một chút.

Về phần Hạng ca, Khấu cảnh sát trưởng vốn là nhận biết.

"Ngươi tên là gì? Người ở nơi nào? Ngươi mới vừa nói chính mình là thấy việc nghĩa hăng hái làm cùng phòng vệ chính đáng, nhưng Phàn tổng cùng Chung tổng hiện tại chỉ chứng ngươi. . ." Khấu cảnh sát trưởng lần nữa nhìn về phía Tần Chính Phàm, ánh mắt trở nên càng phát ra nghiêm nghị lại.

"Cảnh sát trưởng, ngươi không thể chỉ nghe bọn hắn lời nói của một bên, bọn hắn vốn chính là cùng một bọn. Vừa rồi tên kia muốn đánh ta, Tần Chính Phàm mới sẽ. . ." Hoàng Tiểu Chí thấy Khấu cảnh sát trưởng thái độ rõ ràng có khuynh hướng Hạng ca đám người dấu hiệu, không khỏi gấp.

"Ngươi không cần chen vào nói, ta hiện tại không có hỏi ngươi." Khấu cảnh sát trưởng thần sắc uy nghiêm đánh gãy nói.

Hạng ca đám người thấy thế trên mặt rõ ràng bộc lộ ra một tia đắc ý chi sắc.

"Khấu cảnh sát trưởng, ngươi dạng này có phải hay không có mất công bằng? Vừa rồi hai người bọn họ làm chứng liền có thể, vì cái gì. . ." Tần Chính Phàm khẽ nhíu mày nói.

"Ta không có nói hắn không thể làm chứng, nhưng hiện tại ta đang hỏi ngươi vấn đề." Khấu cảnh sát trưởng lại lần nữa đánh gãy nói.

Hạng ca đám người thấy thế trên mặt vẻ đắc ý liền càng đậm, thậm chí Chung Nguyệt Linh còn cố làm ra vẻ mà nói: "Đúng vậy a, Tần tiến sĩ, cảnh sát trưởng đang phá án, lại sao có thể tùy tiện đánh gãy? Địa phương nhỏ người tới chính là không hiểu quy củ."

Chung Nguyệt Linh tiếng nói vừa vừa rơi xuống, Khấu cảnh sát trưởng điện thoại di động vang lên lên.

Khấu cảnh sát trưởng nhìn lướt qua thấy là khu cảnh sát phân cục điện báo vội vàng nhận.

"Ngươi là Lan Sa trấn phiến khu Khấu cảnh sát trưởng đi, ta là Thôi Hạ Cẩn." Khấu cảnh sát trưởng vừa nhận điện thoại liền nghe được đầu bên kia điện thoại truyền đến một đạo già dặn bên trong mang theo một tia uy nghiêm nữ nhân thanh âm.

Khấu cảnh sát trưởng một nghe phía sau Thôi Hạ Cẩn ba chữ, vô ý thức đứng thẳng người, nói: "Đúng vậy Thôi cục trưởng, ta là Khấu Viễn, xin chỉ thị."

Cái này Thôi Hạ Cẩn chính là Nam Trang khu cảnh sát phân cục cục trưởng.

Vương Trăn tại chạy tới trên đường, càng nghĩ Tần Chính Phàm thân thủ càng là có chút bất an, liền lại cho Nam Trang khu được cảnh sát phân cục cục trưởng gọi điện thoại, để nàng trước phái Lan Sa trấn cảnh sát đi một chuyến Ngân Duyệt cửa hàng, nói nơi đó hiện tại phát sinh chút tranh chấp, muốn cầu nàng người không chỉ có nhất định phải công bằng công chính xử lý tranh chấp, mà lại nhất định phải ổn định một vị gọi Tần Chính Phàm người trẻ tuổi, tuyệt đối không thể chọc giận, có chuyện gì đều muốn chờ hắn đuổi tới lại nói.

Vương Trăn thế nhưng là Vĩnh Đồng Thị cục cảnh sát người đứng thứ hai, mà lại cuối năm nhân vật số một một khi về hưu, cơ bản bên trên chính là hắn chống đi tới, hắn trịnh trọng như vậy kỳ sự bàn giao, Thôi Hạ Cẩn thân là Nam Trang khu cảnh sát phân cục cục trưởng nào dám sơ sẩy.

Không chỉ có một bên điều xe chuẩn bị tiến đến Lan Sa trấn, một bên đã cho Lan Sa trấn cảnh sát chỗ phát gọi điện thoại.

Kết quả cái này vừa gọi, Thôi Hạ Cẩn mới biết, Ngân Duyệt cửa hàng bên kia trước đây không lâu có người báo cảnh sát, Khấu Viễn phó cảnh sát trưởng đã dẫn người tiến đến.

Thôi Hạ Cẩn nghe vậy không khỏi giật nảy mình, cũng không lo được cùng cảnh sát chỗ người bên kia bàn giao, trực tiếp liền lại một điện thoại gọi cho Khấu Viễn..