Chương 164: Người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình

Chương 164: Người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình

"Ngươi hiện tại có phải hay không tại Ngân Duyệt cửa hàng phá án?" Thôi Hạ Cẩn hỏi.

"Đúng vậy, cục trưởng." Khấu Viễn trong lòng không khỏi một cái lộp bộp, hướng Hạng ca bên kia nhìn thoáng qua, nghĩ thầm, bọn hắn năng lượng thật là lớn, vậy mà liền Thôi cục trưởng đều cho kinh động đến, bất quá có phải hay không có chút chuyện bé xé ra to, huy động nhân lực a!

"Vụ án này có phải hay không liên lụy đến một vị gọi Tần Chính Phàm người trẻ tuổi?" Thôi Hạ Cẩn lần nữa hỏi.

"Cục trưởng xin chờ một chút." Khấu Viễn trong lòng lần nữa lộp bộp một cái, vội vàng đối với microphone nói một cái, sau đó lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt nhìn về phía Tần Chính Phàm hỏi: "Ngươi gọi Tần Chính Phàm?"

"Không sai." Tần Chính Phàm gật gật đầu.

"Đúng vậy cục trưởng, vụ án này người trong cuộc một trong xác thực chính là Tần Chính Phàm." Khấu Viễn đạt được khẳng định đáp án về sau, tiếp tục cùng Thôi Hạ Cẩn trò chuyện.

"Vậy thì tốt, ngươi nghe kỹ cho ta. Mặc kệ vụ án này là cái gì tính chất, ngươi hiện tại muốn làm chính là trước ổn định vị này Tần tiên sinh, đối với hắn thái độ muốn khách khí, không cần chọc giận hắn. Ta hiện tại sẽ lập tức tiến đến Ngân Duyệt cửa hàng, còn có Vương Trăn phó cục trưởng cũng chính đang đuổi đi trên đường, hết thảy chờ chúng ta đến lại làm xử trí." Thôi Hạ Cẩn ngữ khí nghiêm túc bàn giao nói.

"Rõ!" Khấu Viễn nghe nói không chỉ có Thôi cục trưởng tự mình muốn đuổi đến, liền liền thị cục người đứng thứ hai đều đang tại chạy tới trên đường, không khỏi giật mình kêu lên, vô ý thức nghiêm, một mặt nghiêm túc trả lời.

Phảng phất Thôi Hạ Cẩn lúc này liền đứng ở trước mặt hắn giống như.

"Tốt!" Thôi Hạ Cẩn dứt khoát lưu loát cúp điện thoại.

"Tần tiên sinh, đây là ta giấy chứng nhận. Vừa rồi ta cũng là đang phá án, cũng không có nhằm vào ai, ngươi đừng có cái gì hiểu lầm." Treo Thôi Hạ Cẩn điện thoại về sau, Khấu Viễn cố ý lấy ra giấy chứng nhận đưa cho Tần Chính Phàm nói.

Trên mặt vốn là còn vẻ đắc ý Chung Nguyệt Linh đám người thấy Khấu Viễn nhận một điện thoại về sau, thái độ đối với Tần Chính Phàm lập tức liền phát sinh biến hóa lớn, thậm chí còn phi thường cẩn thận án lấy chương trình đến đi, đem giấy chứng nhận đều đem ra, trên mặt vẻ đắc ý không khỏi lập tức liền đọng lại, trong mắt đều hiện lên một vòng vẻ kinh nghi, trong lòng dâng lên trận trận bất an.

"Được rồi, cảnh dân hợp tác, chỉ cần ngươi công bằng phá án, ta cũng khẳng định sẽ chủ động phối hợp." Tần Chính Phàm nhìn lướt qua giấy chứng nhận về sau, nhàn nhạt nói.

"Cám ơn, Tần tiên sinh phối hợp, vậy chúng ta hiện tại bắt đầu từng cái tra hỏi làm cái ghi chép." Khấu Viễn nói.

"Khấu cảnh sát trưởng, vụ án này rất rõ ràng a, chúng ta là đòi nợ, còn bị người đánh, Phàn tổng cùng Chung tổng đều có thể làm chứng." Hạng ca thấy thế nói.

"Mặc kệ ai đúng ai sai, hết thảy đều chờ chúng ta điều tra về sau lại nói, không hỏi ngươi thời gian, ngươi không cần chen vào nói." Khấu Viễn sầm mặt lại, không khách khí chút nào nói.

Hạng ca thấy Khấu Viễn thái độ đối với chính mình rõ ràng trở nên băng lạnh lên, trong lòng không khỏi trầm xuống, nói: "Kỳ thật cũng không có chuyện gì, chỉ là một chút tranh chấp nhỏ mà thôi, được rồi được rồi, ta huỷ bỏ báo cảnh sát."

"Tần tiên sinh theo ngươi thì sao?" Khấu Viễn không có trả lời Hạng ca, mà là hỏi Tần Chính Phàm.

Khấu Viễn đại khái vẫn là biết Hạng ca năng lượng sau lưng không nhỏ, tại chuyện này bên trên, hắn kỳ thật vẫn là hi vọng ba phải, mọi người cứ tính như thế.

"Hắn huỷ bỏ báo cảnh sát là hắn sự tình, bất quá hiện tại muốn đến phiên ta báo cảnh sát. Ba người bọn họ là cùng một bọn, hợp lại thiết lập ván cục lừa gạt bằng hữu của ta, cưỡng bức hắn giá thấp bán trao tay Ngân Duyệt cửa hàng." Tần Chính Phàm lại cười lạnh nói.

"Tần tiến sĩ, oan gia nên giải không nên kết, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, coi như ngươi có mấy phần năng lượng, cần gì phải như thế hùng hổ dọa người đâu?" Phàn tổng nhíu mày nói.

"Trò cười, trước đó các ngươi đã hố bằng hữu của ta một khoản tiền, hiện tại các ngươi còn giết cái hồi mã thương, muốn một lần nữa lại hố một bút. Hôm nay ta nếu là không đến, các ngươi đều kém chút muốn làm cho Tào tổng bán cửa hàng, thậm chí một cái không tốt liền hắn vất vả nhiều năm kinh doanh lên khách sạn đều phải chuyển tay."

"Hiện tại ngươi ngược lại nói ta hùng hổ dọa người? Thiên hạ còn có vô sỉ như vậy sao?" Tần Chính Phàm cười lạnh nói.

"Tần tiến sĩ, buôn bán thua lỗ là rất bình thường, ngươi không nên ngậm máu phun người, chúng ta là có thể cáo ngươi phỉ báng." Phàn tổng nói.

"Được a, vàng thật không sợ lửa! Chờ cảnh sát điều tra lại nói." Tần Chính Phàm nói.

"Được a, điều tra liền điều tra! Nhưng nếu là tra ra chúng ta là vô tội, vậy ngươi liền đợi đến lên toà án đi." Phàn tổng không cam lòng yếu thế nói.

Tần Chính Phàm khinh thường cười cười, đều đã lười nhác trả lời.

Khấu Viễn thấy song phương không thể đồng ý, đành phải bắt đầu cho hiện trường người ghi chép ghi chép.

Phàn tổng cùng Chung Nguyệt Linh xem như nghề này lão thủ, tự nhiên là nói đến giọt nước không lọt.

Khấu Viễn mang tới hai vị cảnh sát thấy một phen bút quay xuống, trừ biết bọn hắn trước đó thật phát sinh tranh chấp đánh nhau bên ngoài, tựa hồ nhìn không xảy ra vấn đề gì, không khỏi đều nhìn về Tần Chính Phàm, nghĩ thầm, chung quy vẫn là trẻ tuổi nóng tính, không giữ được bình tĩnh a, loại này kinh tế bản án phức tạp nhất, không có chứng cứ rõ ràng, chỉ bằng người trẻ tuổi nhất thời xúc động cùng ỷ vào có chút điểm bối cảnh lại chỗ nào có thể làm được xuống tới.

Khấu Viễn bởi vì biết Tần Chính Phàm kinh động không chỉ chỉ là bọn hắn khu phân cục Thôi cục trưởng, liền Vương Trăn phó cục trưởng đều cho kinh động đến, sở dĩ cũng không giống cái khác hai vị cảnh sát đồng dạng đem sự tình nghĩ đến đơn giản như vậy.

Vương Trăn phó cục trưởng cái này người thật không đơn giản, không chỉ có quyền cao chức trọng, hơn nữa còn là trong cục nổi danh phá án tay thiện nghệ, nghe nói vẻn vẹn hắn ánh mắt sắc bén tựa hồ liền có thể thấy rõ hết thảy, để tội phạm nhìn lên một cái liền kinh hồn táng đảm, tâm lý phòng tuyến sụp đổ.

Vụ án này mặc dù Phàn tổng cùng Chung Nguyệt Linh nói đến một chút không lọt, nhưng thân là cảnh sát, Khấu Viễn bằng trực giác vẫn là có thể nhìn ra một chút chỗ không đúng.

Liền hắn đều có thể nhìn ra một chút chỗ không đúng, huống chi Vương Trăn bực này nhân vật!

Hiện tại Khấu Viễn không nắm chắc được chính là Tần Chính Phàm cùng Vương Trăn đến tột cùng là quan hệ như thế nào, quan hệ sắt tới trình độ nào, Vương Trăn sẽ hay không vì hắn không tiếc đắc tội với người, thuận theo đường dây này đào xuống dưới.

Dù sao có thể tùy tiện cho vay tiền cái mấy triệu, có thể cầm một cái cửa hàng chơi tay không bắt sói trò lừa bịp người, bọn hắn phía sau bối cảnh khẳng định sẽ không đơn giản.

Mà lại loại án này đều là rất phức tạp mịt mờ, có hay không vi phạm pháp luật giới tuyến cũng rất mơ hồ, muốn làm được rất khó, một cái không tốt, tại đối phương vận dụng các phương lực lượng tiến hành phản kích phía dưới, Vương Trăn chính mình cũng có thể làm cho đầy bụi đất, một đời anh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Chép xong khẩu cung về sau, Phàn tổng bọn hắn qua nét mặt của cảnh sát bên trên nhìn ra bất đắc dĩ, trong lòng đều có chút đắc ý, nghĩ thầm, liền ngươi cái này da mịn non thịt thanh niên, cũng xứng cùng chúng ta chơi một chiêu này, lão tử (lão nương) ra lẫn vào thời gian, ngươi còn tại mẹ ngươi trong bụng đâu!

"Khấu cảnh sát trưởng, khẩu cung cũng ghi chép, nếu là không có chuyện gì, chúng ta liền đi trước." Phàn tổng đứng dậy nói, nói lúc vẫn không quên hướng Tần Chính Phàm bên kia khiêu khích nhìn thoáng qua.

"Tiểu huynh đệ, về sau có rảnh tìm tỷ tỷ chơi!" Chung Nguyệt Linh cũng đi theo đứng dậy, cố ý hướng Tần Chính Phàm liếc mắt đưa tình.

Thực tại là dê thịt không ăn được phản gây một thân tao, để bọn hắn có chút nổi nóng.

"Các ngươi cứ chờ một chút!" Chính ở đây cái thời gian, Thôi Hạ Cẩn dẫn người đi đến.

"Thôi cục trưởng!" Hạng ca đám người thấy Thôi Hạ Cẩn tự mình chạy đến, không khỏi giật mình kêu lên, sắc mặt đột biến, cái này mới biết Tần Chính Phàm vì cái gì không có sợ hãi, nguyên lai đứng sau lưng chính là Thôi Hạ Cẩn.

Làm bọn hắn nghề này, tự nhiên rất rõ ràng bản địa cục cảnh sát lãnh đạo là ai.

Thôi Hạ Cẩn nói câu này về sau, chỉ là ánh mắt quét qua, rất nhanh liền rơi tại Tần Chính Phàm trên người, sau đó trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười, chủ động hướng Tần Chính Phàm vươn tay nói: "Ngươi nhất định chính là Tần tiên sinh đi, quả nhiên tuổi trẻ."

"Ngươi là?" Tần Chính Phàm cũng không nhận ra Thôi Hạ Cẩn.

Hạng ca đám người thấy Tần Chính Phàm vậy mà không biết Thôi Hạ Cẩn, mắt trợn tròn đồng thời, có một loại càng cảm giác không ổn xông lên đầu.

"Ta là Nam Trang khu cảnh sát phân cục cục trưởng Thôi Hạ Cẩn, Vương trưởng cục gọi điện thoại cho ta ta liền lập lập tức chạy tới, hắn hẳn là sau đó liền đến." Thôi Hạ Cẩn trả lời.

"Còn muốn làm phiền Thôi cục trưởng tự mình đi một chuyến, thực tại làm phiền ngươi." Tần Chính Phàm cái này mới biết là Vương Trăn không thả tâm hắn, cố ý trước cho bản địa cảnh sát phân cục cục trưởng gọi điện thoại, trong lòng không khỏi một trận dở khóc dở cười, trên mặt lại khách khí cùng Thôi Hạ Cẩn nắm tay.

Lấy hắn bây giờ bản lĩnh cùng thân phận, thật muốn ép không được lửa giận, không đi bình thường đường tắt, liền Hạng ca mấy người kia cũng sớm đã không có tư cách tiếp tục đứng ở trước mặt hắn.

"Vương trưởng cục, Vương trưởng cục. . ." Hạng ca đám người nghe vậy trong lòng âm thầm nhắc tới, sau đó đột nhiên nhớ tới một người, từng cái cũng không khỏi trong lòng run lên bần bật, sắc mặt đều một cái trở nên có chút tái nhợt lên.

Sau đó rất nhanh, Hạng ca liền trượt đi ra bên ngoài gọi điện thoại.

"Tần tiên sinh khách khí." Thôi Hạ Cẩn khách khí một câu, sau đó chuyển hướng Khấu Viễn, hỏi: "Khấu cảnh sát trưởng, bản án tiến triển như thế nào?"

Khấu Viễn vội vàng đem trước đó nhớ ghi chép đưa cho Thôi Hạ Cẩn.

Thôi Hạ Cẩn đang xem ghi chép lúc, vóc dáng nhỏ gầy, nhưng lại cho người ta một loại vô cùng điêu luyện hữu lực cảm giác Vương Trăn đi đến.

"Vương ca." Thấy Vương Trăn tiến đến, Tần Chính Phàm tiến lên đón.

"Chính Phàm, muốn gặp ngươi một mặt không dễ dàng a!" Vương Trăn đưa tay dùng sức cùng Tần Chính Phàm cầm hạ thủ, nói.

"Vương ca sao lại nói như vậy, ta hôm nay cũng chỉ là lâm thời cùng thúc thúc ta cùng cậu tới này bên trong một cái, sau đó chuẩn bị lập tức trở về Thương Vân, cho nên mới không có trước giờ điện thoại cho ngươi." Tần Chính Phàm giải thích nói.

Nói, Tần Chính Phàm hướng Vương Trăn giới thiệu Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Tiểu Chí.

Vương Trăn nghe vậy đều chủ động cùng bọn hắn từng cái nắm tay, sau đó lại cùng Tào Nguy cùng Thôi Hạ Cẩn chào hỏi, lại sau đó khi Vương Trăn ánh mắt nhìn về phía Phàn tổng đám người lúc lập tức liền trở nên sắc bén như đao.

Hắn là lão cảnh sát hình sự, vừa mới tiến vào lúc nhìn thấy Hạng ca ở bên ngoài trong lối đi nhỏ gọi điện thoại, còn có Phàn tổng cùng Chung Nguyệt Linh có chút né tránh ánh mắt kinh hoảng, kết hợp với trước đó Tần Chính Phàm nói, kỳ thật đã đem sự tình suy đoán được tám chín phần mười.

"Ghi chép đâu?" Bất quá Vương Trăn dù sao cũng là chấp pháp nhân viên, ngược lại cũng không tốt xử trí theo cảm tính, bởi vì Tần Chính Phàm một phen trước hết mặc kệ ba bảy hai mươi mốt thanh Phàn tổng đám người giáng một gậy chết tươi, sở dĩ rất nhanh Vương Trăn liền thu hồi ánh mắt, chuyển hướng Khấu Viễn hỏi.

"Vương cục, ghi chép ở đây." Thôi Hạ Cẩn đem ghi chép đưa cho Vương Trăn, cũng hướng hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ý là khoản này ghi chép nhìn không ra manh mối gì tới.

Vương Trăn cầm qua ghi chép, chỉ là liếc mấy cái liền có chút nhíu mày.

Nhiều năm phá án kinh nghiệm nói cho hắn biết, Phàn tổng đám người khẳng định có vấn đề, nhưng cụ thể phá án là muốn chứng cứ rõ ràng, cũng không phải là trong lòng có trực giác cùng hoài nghi là có thể đem người định tội.

Phàn tổng đám người khẩu cung giọt nước không lọt, mà lại tư nhân vay mượn, chỉ cần không phải bộ lấy cơ quan tài chính hoạt động tín dụng tài chính lãi nặng chuyển vay người khác, là không cấu thành phạm pháp, coi như lợi tức cao, cái kia cũng chỉ là cao ra quá nhiều lợi tức, vượt qua quy định cái kia bộ phận lợi tức, mượn tiền người có thể không trả, cái khác tiền vẫn là phải trả.

Sở dĩ mặc kệ là Phàn tổng cùng Chung Nguyệt Linh khẩu cung vẫn là Hạng ca khẩu cung, coi như Vương Trăn là phá án tay thiện nghệ cũng nhìn không xảy ra vấn đề gì, cũng căn bản là không có cách định án, đem Phàn tổng đám người đem ra công lý.

Không chỉ có như thế, vụ án này thời gian ngắn cũng rất khó phá án và bắt giam.

"Vương ca, thế nào?" Tần Chính Phàm thấy Vương Trăn cau mày, sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, hỏi.

Hắn không là cảnh sát, đối với phá án cái này một khối cũng không hiểu.

"Giọt nước không lọt." Vương Trăn đem Tần Chính Phàm kéo qua một bên, thấp giọng nói.

"Chẳng lẽ cứ tính như thế?" Tần Chính Phàm nhíu mày nói.

"Hiện tại là khẳng định chỉ có thể tính như vậy, bất quá ngươi yên tâm, đám người này khẳng định có vấn đề, ta sẽ sai người theo vào vụ án này, ngươi có thể tuyệt đối đừng lén lút khai thác hành động gì." Vương Trăn thấp giọng nói.

Vương Trăn vẫn là rất lo lắng Tần Chính Phàm không giữ được bình tĩnh, giống hắn loại này cao nhân, thật muốn phạm tội, vậy phiền phức liền lớn.

Thấy Vương Trăn lôi kéo Tần Chính Phàm lén lút nói chuyện, Phàn tổng cùng Chung Nguyệt Linh còn có một lần nữa trở về phòng làm việc Hạng ca trong lòng đều ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần Vương Trăn bất loạn đến, án lấy quy củ làm việc, vậy liền không có vấn đề.

Bọn hắn sợ nhất là Vương Trăn bởi vì Tần Chính Phàm quan hệ, ỷ vào chức vị quyền lực, công báo tư thù, trực tiếp trước đem bọn hắn bắt lại tạm giam hai mươi bốn giờ, sau đó chậm rãi mài bọn hắn.

Vương Trăn thân là thị cục phó cục trưởng, thật muốn chụp bọn hắn một cái người hiềm nghi phạm tội mũ, hoàn toàn là trước tiên có thể đem bọn hắn tạm giam hai mươi bốn giờ, đoán chừng những người khác cũng không dám nói cái gì.

Tần Chính Phàm nghe vậy lông mày lại nhăn, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng quyết đoán chi sắc.

Người tu hành, chú ý chính là suy nghĩ thông suốt, mới có thể tâm vô bàng vụ tu hành, nếu không lòng có chỗ lấp, lại làm sao có thể tĩnh tâm tu hành?

Phàn tổng mấy người ở trong mắt Tần Chính Phàm bất quá chỉ là nhảy nhót nhỏ bọ chét, nếu như hắn không biết bọn hắn thiết lập ván cục hãm hại Tào Nguy, tất nhiên là chẳng thèm ngó tới, nhưng hiện tại đã biết, mà lại còn cố ý nhúng tay, như còn để mấy cái này nhảy nhót nhỏ bọ chét tiếp tục ở trước mặt hắn nhảy nhót, cái kia trong lòng của hắn khẳng định như sinh sinh nuốt sống một con ruồi đồng dạng ác tâm, khó tránh khỏi ảnh hưởng tu hành tâm tình.

Sở dĩ chuyện thế này, đã Vương Trăn nhất thời nửa khắc không thể đem bọn hắn đem ra công lý, Tần Chính Phàm khẳng định chỉ có thể khai thác biện pháp của mình "Trảm lập quyết" sẽ không cho phép tiếp tục trì hoãn xuống dưới.

"Vương ca, nếu không như vậy đi, ngươi tự mình đến một lần nữa cho bọn hắn ghi khẩu cung." Tần Chính Phàm nói.

"Lão đệ, cái này không có gì khác biệt. Bọn hắn một bộ này chơi đến rất trượt, mà lại loại chuyện này không lấy được chứng cứ rõ ràng, vốn là rất khó định tính, bất quá hiện tại ta đã chú ý đến bọn hắn, về sau nhất định có thể chậm rãi đem bọn hắn móc ra, cái này một điểm ngươi yên tâm." Vương Trăn nói.

"Liền mấy cái nhảy nhót nhỏ bọ chét mà thôi, lại chỗ nào cho phép bọn hắn phách lối đắc ý? Vương ca yên tâm, ta tự có biện pháp để bọn hắn thẳng thắn." Tần Chính Phàm nói.

"Cái này không hợp quy định." Vương Trăn sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, trong mắt lóe lên một vòng thất vọng không thích chi sắc.

Tần Chính Phàm không phải chấp pháp nhân viên, lại nào có tư cách tham gia cùng chấp pháp? Huống hồ nghe Tần Chính Phàm ý tứ, còn có muốn dùng thủ đoạn cưỡng chế ý tứ.

Vương Trăn này người cương trực công chính, ghét ác như cừu, lại cái kia sẽ đồng ý, không chỉ có không đồng ý  liên đới lấy đối với Tần Chính Phàm cũng không khỏi được tâm sinh thất vọng cùng không thích.

Lúc đầu Tần Chính Phàm tuổi còn trẻ liền có được một thân kinh thế hãi tục bản lĩnh, làm người điệu thấp khiêm tốn, hơn nữa còn có qua thấy việc nghĩa hăng hái làm hành vi, được qua tổng cục ban phát ngợi khen, Vương Trăn là thật tâm kính nể thưởng thức hắn, lúc này mới lấy thân phận của hắn đều muốn chủ động cùng hắn kết giao, Tần Chính Phàm một điện thoại, hắn liền lập lập tức chạy tới.

Kết quả bây giờ Tần Chính Phàm lời nói lại làm cho hắn thất vọng.

"Vương ca yên tâm, ngươi nhìn ta giống như là loại kia làm sự tình không có có chừng mực người sao? Thật muốn như vậy, ta cũng không cần gọi điện thoại cho ngươi, liền mấy người này, ta tùy tiện liền giải quyết." Tần Chính Phàm thấy Vương Trăn hiểu nhầm hắn, không chỉ có không buồn bực, ngược lại đối với hắn làm người càng phát ra thưởng thức, mỉm cười, sau đó lấy ra một bản giấy chứng nhận đưa cho Vương Trăn.

"Ta nghĩ bằng cái này giấy chứng nhận, ta hẳn là có tư cách hiệp trợ ngươi phá án đi. Yên tâm, ta khẳng định sẽ không áp dụng cái gì vu oan giá hoạ thủ đoạn bạo lực, ta chỉ là lược thi tiểu kế mà thôi."

Vương Trăn nhìn thấy Tần Chính Phàm đưa cho hắn cái kia giấy chứng nhận, tròng mắt đều lập tức trợn tròn.

Đến hắn cấp bậc này, lại là chỗ tại hắn vị trí này, tự nhiên nhận ra một chút đặc thù giấy chứng nhận.

Tần Chính Phàm cái này giấy chứng nhận không chỉ có đặc thù, mà lại quyền lực cực lớn, thậm chí tại một ít tình huống đặc biệt hạ, đều có thể trực tiếp cho thị cục cục trưởng hạ mệnh lệnh, đừng nói chi là hắn vị này Cục phó.

"Không có cách, người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình! Hồi trước bất đắc dĩ treo cái đầu ngậm, bị miễn cưỡng nhét vào mấy quyển giấy chứng nhận." Tần Chính Phàm thấy Vương Trăn một mặt bộ dáng giật mình, bất đắc dĩ nhún nhún vai, thấp giọng nói.

Vương Trăn nhìn xem Tần Chính Phàm một mặt bất đắc dĩ bị ép buộc bộ dáng, trong lòng kia là như là lên sóng lớn sóng lớn, làm sao cũng vô pháp bình ổn lại.

Cái kia ngày tại Thương Vân khách sạn, bởi vì Tào Nguy nguyên nhân, Vương Trăn liền đã biết Tần Chính Phàm không chỉ có là võ lâm cao thủ, mà lại còn hiểu một chút Huyền Môn thuật pháp.

Lúc ấy Vương Trăn còn cho rằng Tần Chính Phàm chỉ là mới nhìn qua da lông, nhưng cho dù như thế, theo Vương Trăn cũng đã cực kỳ ghê gớm, sở dĩ còn từng cố ý hỏi qua Tần Chính Phàm, hỏi hắn có muốn gia nhập hay không một cái đặc thù bộ môn, nói hắn có thể đề cử.

Lúc ấy Tần Chính Phàm nói khéo từ chối, Vương Trăn còn thay hắn đáng tiếc, cho là hắn còn trẻ như vậy, lấy hắn cường đại tu vi võ đạo lại thêm lên còn biết một chút Huyền Môn thuật pháp, như gia nhập cái kia bộ môn, lấy thành tựu của hắn khẳng định sẽ vượt qua hắn.

Kết quả đến hiện tại Vương Trăn mới biết, người ta vậy nơi nào là cái gì mới nhìn qua da lông a, người ta tuyệt đối là Huyền Môn giới đứng đầu nhất Huyền Môn thuật sĩ, nếu không lại làm sao có thể có được cấp bậc này đặc thù giấy chứng nhận?

Bởi vì cái này giấy chứng nhận đại biểu cho luận cấp bậc, Tần Chính Phàm đã là cùng bọn hắn tổng cục đầu to, hoặc là nói bọn hắn Nam Giang Châu châu trưởng đồng cấp a!

Có thể Tần Chính Phàm mới bao nhiêu tuổi?

"Lời này của ngươi thực tại quá đả kích người, ta cũng muốn thân bất do kỷ, bị người cứng như vậy nhét mấy quyển giấy chứng nhận a!" Một hồi lâu, Vương Trăn mới bớt đau đến, một bên đem giấy chứng nhận đưa trả lại cho Tần Chính Phàm, một bên vạn phần cảm khái nói, nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt không tự chủ được thấu ra một vòng vẻ kính sợ.

Thực tại là cái này giấy chứng nhận quá dọa người!

Nếu không phải trước kia Vương Trăn cùng Tần Chính Phàm có qua kết giao, hiểu rõ hắn một chút tính cách cùng thế tục thân phận, nếu không cho dù lấy Vương Trăn thân phận cùng tính cách kiên nghị, đều muốn ở trước mặt hắn muốn biểu hiện được như giẫm trên băng mỏng.

Cấp bậc chênh lệch quá lớn!

Không chỉ có như thế, cấp bậc này còn mang ý nghĩa cường đại thực lực sai biệt!

Tần Chính Phàm nghe vậy lập tức liền ngây ngẩn cả người, nhìn xem Vương Trăn còn thật không biết trả lời như thế nào.

"Thật xin lỗi, vừa rồi ta hiểu nhầm ngươi." Vương Trăn rất nhanh lại trên mặt vẻ xấu hổ nói.

"Ngươi ta ở giữa cũng không cần nói lời này, mà lại Vương ca ngươi cũng là giải quyết việc chung!" Tần Chính Phàm nghiêm mặt nói.

Vương Trăn nghe vậy ám thầm thở phào nhẹ nhõm, nói: "Đã ngươi có cái này giấy chứng nhận, vậy liền không có vấn đề, bất quá ngươi nói lược thi tiểu kế là cái gì?"

"Một loại có thể mê loạn nhân thần chí, để bọn hắn chủ động thẳng thắn biện pháp, đối với Vương ca ngươi loại ý chí này kiên định người là rất khó có hiệu quả, nhưng đối bọn hắn vốn là trong lòng có quỷ người, hẳn là có thể có hiệu quả." Tần Chính Phàm thấp giọng trả lời.

"Vậy thì tốt quá!" Vương Trăn nghe vậy không khỏi thật to thở dài một hơi, vui mừng nhướng mày.

Vừa đến, hắn xác thực còn có chút lo lắng Tần Chính Phàm dùng thủ đoạn có chút kịch liệt, cái này không phù hợp hắn phá án nguyên tắc; thứ hai, cái này bản án xác thực khó phá án và bắt giam, nói không chừng liền phải kéo cái mấy năm, Vương Trăn trong lòng cũng thật là khó chịu, phảng phất bị Phàn tổng bọn hắn cho ăn đến sít sao đồng dạng, sở dĩ Tần Chính Phàm có thể mê loạn nhân thần chí, để bọn hắn chủ động thẳng thắn biện pháp, vậy liền không có gì thích hợp bằng.

Tần Chính Phàm thấy Vương Trăn vui mừng nhướng mày dáng vẻ, hướng hắn mỉm cười, cười đến Vương Trăn mặt mo đều có chút đỏ lên, lại là nhớ tới vừa rồi hiểu nhầm Tần Chính Phàm sự tình.

Bất quá rất nhanh Vương Trăn liền đè xuống trong đầu xấu hổ, ngẩng đầu nhìn về phía Phàn tổng đám người.

"Vương trưởng cục, ngài nhìn, chúng ta ghi chép cũng làm, xác thực không có phạm pháp, nếu như không có chuyện gì khác có phải hay không có thể thả chúng ta đi?" Bên kia Phàn tổng cùng Chung Nguyệt Linh còn có đã trở về phòng làm việc Hạng ca thấy Vương Trăn cùng Tần Chính Phàm kết thúc cuộc nói chuyện, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía mình đám người, ánh mắt sắc bén, phảng phất đã nhìn rõ hết thảy dáng vẻ, trong lòng không khỏi một trận chột dạ, vội vàng nói.

"Khẩu cung của các ngươi xác thực không có vấn đề gì, bất quá ta còn muốn tự mình hỏi một lần, còn xin các ngươi phối hợp một cái." Vương Trăn trả lời.

"Vương trưởng cục, không có cần thiết này đi, vừa rồi chúng ta đã đem tất cả mọi chuyện đều nói rõ!" Phàn tổng đám người sắc mặt khẽ biến nói.

Thôi Hạ Cẩn lông mày hơi nhíu một cái, trong mắt lóe lên một vòng nghi hoặc vẻ không hiểu.

Nàng không biết Vương Trăn đây là ý gì?

Loại án này, đổi thành ai đến hỏi đều như thế, trừ phi bọn hắn dùng một chút không phải chính quy thủ đoạn bạo lực, có lẽ còn có thể hỏi ra một vài vấn đề đến, nhưng nếu thật là dạng này làm, không nói phạm pháp, mà lại cũng rất có thể sẽ là vu oan giá hoạ, oan uổng bọn hắn.

Vương Trăn là hạng người gì, Thôi Hạ Cẩn vẫn là rất rõ ràng, chính là bởi vì dạng này, nàng mới rất nghi hoặc không hiểu.

"Liền hỏi lần nữa, cũng chậm trễ không được các ngươi bao nhiêu thời gian." Vương Trăn nói chuyển hướng Tào Nguy nói: "Tào tổng, mượn cách vách ngươi phòng làm việc dùng một cái."

"Đương nhiên có thể." Tào Nguy vội vàng nói.

Vương Trăn hướng Tào Nguy gật gật đầu, lại chuyển hướng Thôi Hạ Cẩn nói: "Thôi cục trưởng ngươi giúp đỡ làm cái ghi chép viên."

"Được rồi, Vương cục." Thôi Hạ Cẩn trong lòng càng phát ra cảm thấy lẫn lộn.

"Trước Chung nữ sĩ đi, mời ngươi theo chúng ta đi sát vách đi." Vương Trăn nói.

Nói, Vương Trăn ánh mắt như đao bắn về phía Chung Nguyệt Linh, thấy Chung Nguyệt Linh một trái tim đều bịch bịch đập nhanh, miễn cưỡng chen ra một vòng tiếu dung nói: "Được rồi Vương cục."

Vương Trăn gật gật đầu, sau đó đối với Tần Chính Phàm nói: "Đi thôi."

"Ừ" Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó cùng Vương Trăn cùng một chỗ đi ra ngoài.

"Vương trưởng cục, ngươi đây là ý gì? Hắn vì cái gì có thể cùng theo đi?" Chung Nguyệt Linh sầm mặt lại nói.

"Tần tiến sĩ là chúng ta cảnh sát tổng cục một vị đặc biệt mời chuyên gia, ta tự nhiên có thể mời hắn hiệp trợ điều tra vụ án này." Vương Trăn nhàn nhạt nói..