Chương 165: Ta có thể nhìn một cái ngài giấy chứng nhận sao?

Chương 165: Ta có thể nhìn một cái ngài giấy chứng nhận sao?

"Cái gì?" Phàn tổng đám người nghe vậy toàn đều sắc mặt đại biến, trong mắt lóe lên một vòng làm sao cũng không che giấu được vẻ kinh hoảng.

Bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Tần Chính Phàm như thế tuổi còn trẻ lại còn là cảnh sát tổng cục một vị đặc biệt mời chuyên gia.

Khấu Viễn nghe vậy âm thầm vuốt một cái mồ hôi lạnh trên trán, vừa rồi may mắn Thôi Hạ Cẩn điện thoại tới kịp thời, nếu không nếu là đắc tội cảnh sát tổng cục đặc biệt mời chuyên gia, vậy phiền phức nhưng lớn lắm!

Thôi Hạ Cẩn cũng là một mặt giật mình.

Nàng thế nhưng là rất rõ ràng có thể bị tổng cục đặc biệt mời làm chuyên gia, cơ hồ từng cái đều là bên trên tuổi nhất định, nào có giống Tần Chính Phàm còn trẻ như vậy.

Đáng thương Thôi Hạ Cẩn còn không biết, Tần Chính Phàm vẫn là thuộc về loại kia đặc thù nhất chuyên gia, cấp bậc cao đến dọa người.

"Đi thôi, Chung nữ sĩ." Tần Chính Phàm đi qua Chung Nguyệt Linh bên người, gặp nàng đứng tại chỗ bất động, nhàn nhạt nói.

Vừa rồi còn xông Tần Chính Phàm vứt mị nhãn, hài hước nói để hắn có rảnh tìm hắn chơi Chung Nguyệt Linh nghe được Tần Chính Phàm thanh âm, như là bị rắn cắn một cái, liền bận bịu lui về sau một bước, sau đó thần sắc có chút bối rối nói: "Tốt, tốt!"

Nói lời này lúc, Chung Nguyệt Linh trong lòng là hối hận đến rối tinh rối mù.

Nàng nếu là biết Tần Chính Phàm tuổi còn trẻ năng lượng lớn như vậy, từ vừa mới bắt đầu nàng liền sẽ hạ thấp tư thái, mà không phải về sau lại nhất thời đắc ý quên hình mở miệng trào phúng trêu chọc hắn.

Lúc này nếu là hắn cắn nàng không thả, coi như chỉ cần nàng không hé miệng, vụ án này vẫn như cũ khó định tính, nhưng sau đó nàng khẳng định sẽ bị nhìn chằm chằm gắt gao, một cái không cẩn thận chỉ sợ vẫn là khó thoát lao ngục tai ương.

Đến sát vách về sau, Vương Trăn ánh mắt trở nên càng phát ra lăng lệ, cả người đều phát ra ra một loại để người da đầu tê dại khí thế cường đại.

Ngồi tại trước mặt hắn Chung Nguyệt Linh căn bản không dám nhìn thẳng Vương Trăn ánh mắt.

Vương Trăn thẩm vấn phương thức rất xảo trá, rất có tính chất nhảy nhót, cho dù Chung Nguyệt Linh tâm lý tố chất rất tốt, tại Vương Trăn khí thế cường đại cùng thẩm vấn phương thức bên dưới, cũng bị hỏi đến tâm hoảng ý loạn, hận không thể sớm chút kết thúc rời đi.

"Chung nữ sĩ, ngươi không cần khẩn trương, chậm rãi trả lời, Vương Trăn cục trưởng nhất định sẽ theo lẽ công bằng làm việc, sẽ không oan uổng ngươi." Liền tại Chung Nguyệt Linh bị Vương Trăn bức cho hỏi được trong lòng có chút bối rối thời khắc, đột nhiên có một âm thanh ôn hòa vang lên.

Chung Nguyệt Linh vô ý thức liền hướng thanh âm chủ nhân nhìn lại, cái này nhìn một cái đi, nàng liền lập tức bị cái này chủ nhân thanh âm tràn đầy ôn nhu ánh mắt hấp dẫn, sau đó liền thật sâu lâm vào đi vào, ánh mắt bắt đầu trở nên ngốc trệ mê loạn.

Tần Chính Phàm cái này còn là lần đầu tiên thi triển mê loạn nhân thần chí thuật pháp, lúc đầu hắn còn cho rằng cần một phen tiến hành theo chất lượng, mới có thể chân chính hấp dẫn đi Chung Nguyệt Linh thần chí, để nàng lâm vào trong mê loạn, kết quả hắn vừa mới mở miệng, Chung Nguyệt Linh hướng hắn một nhìn sang liền lập tức mê loạn.

Dạng này hiệu quả nhanh chóng, không cần tốn nhiều sức kết quả để Tần Chính Phàm đều lớn kinh hãi.

Tần Chính Phàm lại là không biết hắn thai nghén có tử phủ nguyên thần, tinh thần lực mạnh coi như sư phụ hắn đều kém xa hắn, chỉ là hắn không biết như thế nào vận dụng mà thôi.

Hắn bây giờ sử dụng pháp thuật cùng tinh thần lực là có quan hệ, cho dù hắn không biết như thế nào điều động tử phủ nguyên thần, nhưng vẻn vẹn tử phủ nguyên thần một chút bản năng phản ứng, cũng khiến cho hắn thi triển ra thuật pháp uy lực đại tăng.

Chung Nguyệt Linh là nữ nhân, tại đối mặt Vương Trăn khí thế cùng ép hỏi bên dưới đã sớm có chút tâm hoảng ý loạn, lại như thế nào ngăn cản được tinh thần của hắn mê hoặc?

Liền Tần Chính Phàm chính mình đều bị môn thuật pháp này hiệu suất cao dọa cho một đầu, Vương Trăn cùng không biết Tần Chính Phàm biết Huyền Môn thuật pháp Thôi Hạ Cẩn liền càng khỏi cần nói.

Bọn hắn thấy Tần Chính Phàm chỉ là mới mở miệng, Chung Nguyệt Linh hướng hắn nhìn thoáng qua liền giống như mất hồn, cả kinh từng chiếc lông tơ đều dựng đứng lên, một luồng hơi lạnh từ xương cột sống thẳng hướng sau não xông lên.

Thậm chí lớn mùa hè đều cảm thấy cả phòng đều là lạnh sưu sưu.

Tại Vương Trăn chấn kinh thời khắc, Tần Chính Phàm dùng chân nhẹ nhàng đụng phải hắn một cái, Vương Trăn lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng bắt đầu tiếp tục thẩm vấn Chung Nguyệt Linh.

Lúc này Vương Trăn thẩm vấn liền trở nên tiến hành theo chất lượng, hỏi được phi thường tỉ mỉ, mà Chung Nguyệt Linh thì phi thường phối hợp, biết gì trả lời đó.

Thôi Hạ Cẩn vừa dùng máy ghi âm ghi khẩu cung, vừa bay nhanh dùng bút ký ghi chép, từng giọt mồ hôi lạnh lít nha lít nhít từ nàng cái trán xông ra, thỉnh thoảng nàng đều muốn len lén liếc Tần Chính Phàm đồng dạng, tràn đầy vẻ kính sợ.

Nếu là trước mắt cái này vị trẻ tuổi cũng đối với nàng như thế đến một cái. . .

Thôi Hạ Cẩn không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ.

Toàn bộ thẩm vấn kéo dài gần nửa giờ mới kết thúc.

Lúc đầu rất khó phá bản án, bởi vì Chung Nguyệt Linh chính mình thẳng thắn, lập tức trở nên rất là rõ ràng.

Vụ án này liên lụy đến một nhà cá nhân cho vay công ty.

Bọn hắn đã làm chính quy cho vay tiền chuyện làm ăn, cũng thỉnh thoảng căn cứ tình thế biến hóa bố một chút cục, lợi dụng đối phương mắt xích tài chính xảy ra vấn đề, cưỡng ép giá thấp thu mua đối phương sản nghiệp.

Bọn hắn làm sự tình tương đối cẩn thận ẩn nấp, bình thường tìm kiếm mục tiêu đều giống như Tào Nguy loại này đến từ phía dưới huyện, không có bao nhiêu bối cảnh, nhưng có nhất định tư bản lão bản, mà lại vì phòng ngừa đối phương chó cùng rứt giậu, bọn hắn bình thường hạ thủ cũng sẽ không quá ác.

Giống Tào Nguy, chân chính thân gia nói đến hơn 20 triệu không đến ba mươi triệu. Bình thường từ trên thân hắn ép cái hai, ba triệu, hắn sẽ đau lòng, nhưng cuối cùng khẳng định vẫn là sẽ khuất phục.

Lần này cục này chính là trước Chung Nguyệt Linh tìm cái cơ hội tiếp cận Tào Nguy.

Tào Nguy cái này người thích kết giao bằng hữu, lại thêm lên Chung Nguyệt Linh là nữ nhân, biết ăn nói, lại có mấy phần tư sắc, sở dĩ hai người rất nhanh liền thành hảo bằng hữu.

Chung Nguyệt Linh biết Tào Nguy không cam tâm một mực ngốc tại Thương Vân kinh doanh như thế một nhà không có bao nhiêu biến hóa khởi sắc khách sạn, liền nói động đến hắn đi mua Ngân Duyệt cửa hàng.

Cái này Ngân Duyệt cửa hàng là bọn hắn sớm hơn trước đó từ một nhà thế chấp cho vay, bất lực trả nợ người bán trong tay thu mua được, vừa vặn thổi phồng một cái vượt biển cầu lớn chuyện này, lấy năm triệu giá cao bán cho Tào Nguy, Chung Nguyệt Linh làm bộ bỏ vốn hai trăm ngàn, lấy tăng cường chính phủ muốn kiến tạo vượt biển cầu lớn cái này cái nội tình có độ tin cậy, coi như về sau Tào Nguy cái này hai trăm ngàn không trả lại cho nàng, riêng này tiến vừa ra, bọn hắn kỳ thật đã kiếm lời chừng cả triệu.

Lần này Tào Nguy chuyển vay xảy ra ngoài ý muốn, kỳ thật cũng là Chung Nguyệt Linh bọn hắn cùng ngân hàng bên kia lén lút thông khí, cho chút chỗ tốt, khiến cho Tào Nguy mắt xích tài chính lập tức xảy ra đại vấn đề, sau đó bọn hắn liền có thể lại thấp giá cưỡng ép mua vào, kiếm lại một món tiền chênh lệch giá cả.

Lần này nếu không phải Tần Chính Phàm kịp thời chạy đến, Tào Nguy chỉ sợ cũng muốn bất đắc dĩ ăn vào cái này người câm thua lỗ.

Trừ Tào Nguy vụ án này, Chung Nguyệt Linh còn vạch trần gần hai năm bọn hắn làm hơn mười cục. Thông qua loại này cùng loại biện pháp, bọn hắn từ đó thu lợi thình lình đạt đến hai mươi triệu, một năm mười triệu!

Vương Trăn cùng Thôi Hạ Cẩn sau khi nghe, thần sắc đều rất khó coi.

Một năm mười triệu, một nhà Vĩnh Đồng Thị long đầu xí nghiệp một năm lợi nhuận cũng không gì hơn cái này.

Nhưng cái kia muốn liên lụy tới bao nhiêu người vất vả lao động, bao nhiêu tiền đầu nhập, bao nhiêu sản phẩm sinh ra. . .

Nhưng bọn hắn đâu, liền dựa vào loại này thiết lập ván cục, tay không bắt sói lừa gạt phương thức, một năm liền cuốn đi mười triệu.

"Thật sự là hảo thủ đoạn, hảo sinh ý a!" Vương Trăn bỗng nhiên vỗ bàn một cái, hai mắt nộ trừng như muốn ăn thịt người ác hổ đồng dạng.

Chung Nguyệt Linh bị Vương Trăn như thế vỗ bàn một cái, giận dữ trừng, lập tức liền đánh thức, sau đó một mặt tái nhợt nhìn xem Tần Chính Phàm, run rẩy thanh âm nói: "Ngươi, ngươi đối với ta làm cái gì?"

Vừa rồi nàng làm một giấc mộng, trong mộng nàng đem tất cả mọi chuyện đều run lộ ra.

Tỉnh táo lại Chung Nguyệt Linh, gặp một lần gian phòng bên trong ba người nhìn ánh mắt của nàng cùng biểu tình, chỗ nào không biết đó không phải là mộng, mà là thật phát sinh sự tình.

"Ngươi cứ nói đi?" Tần Chính Phàm không trả lời mà hỏi lại nói.

"Chung Nguyệt Linh, pháp võng tuy thưa a!" Thôi Hạ Cẩn nhấn xuống máy ghi âm, bên trong truyền ra Chung Nguyệt Linh thanh âm.

Chung Nguyệt Linh sau cùng một tia hi vọng phá diệt, sắc mặt sát trắng như tờ giấy, sau đó đột nhiên đứng lên, đối với Tần Chính Phàm liên tục cúi đầu nói: "Tần chuyên gia, ta sai rồi, ta sai rồi, không cần bắt ta, ta không phải ngồi tù, ta không phải ngồi tù, van cầu ngài tha ta một mạng đi!"

"Đã muộn!" Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói, nói nhìn về phía Vương Trăn.

Vương Trăn gật gật đầu, rất mau gọi hai cảnh sát tới, để bọn hắn trực tiếp mang đi Chung Nguyệt Linh, sau đó lại đem thần sắc đã kinh biến đến mức rất bất an Phàn tổng gọi tiến đến.

Có lần thứ nhất kinh nghiệm về sau, Tần Chính Phàm cũng không cần Vương Trăn lại kiến tạo cái gì bầu không khí, trực tiếp liền nhìn xem Phàn tổng, thanh âm ôn hòa mà nói: "Phàn tổng ngươi nhìn ta, ta có lời hỏi ngươi."

Phàn tổng vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía Tần Chính Phàm hai mắt, cái này xem xét liền mất phương hướng.

Mặc dù vừa rồi đã từng gặp qua Tần Chính Phàm này quỷ dị thần kỳ thủ đoạn, nhưng lại một lần nữa nhìn thấy, Vương Trăn cùng Thôi Hạ Cẩn lần nữa cảm thấy một luồng hơi lạnh ứa ra.

Thậm chí Vương Trăn đều có chút hoài nghi, lấy chính mình nhiều năm luyện võ cùng trước kia nằm vùng dưới đất hắc quyền giới kiếp sống chỗ ma luyện ý chí kiên định chỉ sợ đều rất khó kháng cự được Tần Chính Phàm pháp thuật này.

Bởi vì phía trước có qua Chung Nguyệt Linh bàn giao, thẩm vấn Phàn tổng liền đơn giản rất nhiều, bất quá mười bảy tám phút liền kết thúc.

Lại tiếp sau đó dĩ nhiên chính là Hạng ca, được sự giúp đỡ của Tần Chính Phàm, cũng tương tự rất là thuận lợi.

"Chính Phàm, lần này thật muốn cám ơn ngươi. Nếu như không có ngươi, nhóm người này còn không biết muốn kéo bao lâu mới có thể diệt đi." Sai người đem Hạng ca cũng mang sau khi đi, Vương Trăn nắm lấy Tần Chính Phàm tay, bùi ngùi mãi thôi nói.

"Đúng vậy a, Tần chuyên gia thủ đoạn thực tại quá, quá thần kỳ, nếu như chúng ta có loại thủ đoạn này, muốn phá án liền dễ dàng." Thôi Hạ Cẩn lúc đầu vô ý thức muốn nói quá quỷ dị, may mà kịp thời sửa lại miệng.

Tần Chính Phàm vuốt vuốt huyệt Thái Dương, cười cười nói: "Biện pháp này rất hao tâm tổn sức, dùng nhiều đốt não, không thể lạm dụng."

Tần Chính Phàm lời này tự nhiên có khoa trương thành phần ở bên trong, thứ nhất là vì an bọn hắn tâm, tỉnh đến bọn hắn đối với hắn sinh ra quá lớn sợ hãi; thứ hai cũng là tránh bọn hắn về sau đem phá án chủ ý đánh tới hắn trên người, bằng không bọn hắn hơi một tí tìm bên trên hắn, việc vặt vãnh quấn thân, hắn lại làm sao có thể thanh tâm tu hành?

Trước kia Tần Chính Phàm không hiểu vì cái gì người tu hành đặc biệt chú ý tùy duyên.

Hiện tại Tần Chính Phàm đã dần dần đã hiểu.

Như hôm nay Tào Nguy sự tình chính là tùy duyên, hắn gặp hắn liền phải quản, nhưng hắn lại không sẽ chủ động đi ôm sự tình, nếu không bận bịu đều có thể đem hắn bận bịu chết, làm sao có thời giờ tự lo cuộc đời của mình, làm sao có thời giờ tĩnh tâm tu hành.

Đương nhiên, Tần Chính Phàm lời nói mặc dù có khoa trương thành phần tại bên trong, nhưng thi triển thuật pháp mê loạn người tâm thần cũng quả thật có chút hao tâm tổn sức, sẽ rút ngắn hắn hôm nay giờ Tý thời gian tu hành.

Vương Trăn cùng Thôi Hạ Cẩn nghe vậy đều ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá rất nhanh Vương Trăn nghĩ đến một việc, trong lòng xiết chặt, hỏi: "Chính Phàm, có phải là còn có những người khác biết cái này cái biện pháp, mà lại cũng giống ngươi lợi hại như vậy?"

Thôi Hạ Cẩn nghe vậy một trái tim lập tức liền nói tới.

"Vương ca không phải đã xem qua ta giấy chứng nhận sao? Nếu là tùy tiện tới một người đều có ta bản lĩnh này, còn đến mức nào? Yên tâm đi, cho dù có người biết cái này cái biện pháp, cũng cần kiến tạo rất nhiều không khí điều kiện, mới có thể chậm rãi mê hoặc cùng loại Chung Nguyệt Linh dạng này tâm chí nữ nhân, mà lại một khi ngoại giới hơi có chút động tĩnh, hoặc là hỏi vấn đề chạm tới bọn hắn mẫn cảm bí mật, bọn hắn liền sẽ giật mình tới."

"Về phần Vương ca nhân vật như ngươi, bọn hắn không đối với ngươi thi triển biện pháp này còn tốt, một khi thi triển, chỉ sợ ngược lại muốn chính mình thụ hại. Sở dĩ bọn hắn coi như thi triển biện pháp này, cũng là muốn chọn người." Tần Chính Phàm trả lời.

"Vậy là tốt rồi, nhìn ta cái này đầu óc bị ngươi cái này giật mình, đều có chút ngớ ngẩn, vậy mà quên thân phận của ngươi, những người khác làm sao có thể cùng ngươi so sánh đâu." Vương Trăn cười chụp lấy trán của mình, nói.

"Tần chuyên gia, ta có thể nhìn một cái ngài giấy chứng nhận sao?" Thôi Hạ Cẩn nghe vậy triệt để yên lòng về sau, nhìn xem Tần Chính Phàm, do dự một cái hỏi.

Nữ nhân tóm lại hiếu kì tâm tương đối trọng, nhất là Tần Chính Phàm còn trẻ như vậy soái khí, lại cứ lại thủ đoạn thần kỳ, còn mang theo tổng cục cái gì đặc biệt mời chuyên gia danh hiệu.

"Cái gì chuyên gia không chuyên gia, cũng liền Vương ca làm việc quá nghiêm ngặt, ta lúc này mới không có cách nào lấy ra cho hắn xem qua một cái, thực tế bên trên cái này chuyên gia là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, ngươi xem một chút là được, về sau không cần thiết, có thể tuyệt đối đừng gọi cái gì chuyên gia, gọi ta Tần tiến sĩ là được rồi." Tần Chính Phàm nói lấy ra cái kia giấy chứng nhận tiện tay đưa cho Thôi Hạ Cẩn.

Thôi Hạ Cẩn nghe vậy gật gật đầu, đưa tay tiếp nhận giấy chứng nhận, thật cũng không suy nghĩ nhiều.

Tổng cục chuyên gia cái này danh hiệu nghe mặc dù có chút ngưu xoa, nhưng càng nhiều chỉ là học thuật phương diện, thân phận tương đối có chút siêu nhiên.

Có lẽ Tần Chính Phàm chỗ lấy trở thành chuyên gia, chính là bởi vì hắn độc đáo mà lợi hại "Thuật thôi miên" .

Thôi Hạ Cẩn nói thế nào cũng là một cái khu công an phân cục cục trưởng, còn không đến mức bởi vì một người chuyên gia danh hiệu bị trấn trụ, mà như giẫm trên băng mỏng chân tay co cóng.

Huống hồ, Tần Chính Phàm cái này người chuyên gia nói chuyện với Vương Trăn lúc, há miệng ngậm miệng đều là Vương ca, điều này cũng làm cho Thôi Hạ Cẩn trừ kiêng kị hắn cái kia kinh khủng "Thuật thôi miên" vẫn là có thể lấy tương đối bình thường tâm thái đến đối đãi Tần Chính Phàm vị này tuổi trẻ chuyên gia.

Tiếp nhận giấy chứng nhận, Thôi Hạ Cẩn lật đi ra.

Thôi Hạ Cẩn cho tới bây giờ không gặp qua loại này giấy chứng nhận, nhưng nàng nhận ra phía trên tiêu chí cùng chữ, cũng biết những tiêu chí kia cùng chữ mang ý nghĩa cái gì.

Sở dĩ cái này khẽ đảo nhìn, Thôi Hạ Cẩn tay đều lập tức run lên, vô ý thức liền cũng khép hai chân, sau đó tranh thủ thời gian hai tay đem giấy chứng nhận đưa trả lại cho Tần Chính Phàm, lại sau đó còn một mặt trịnh trọng hướng hắn cúi chào.

Không có cách, cấp bậc này quá cao a!

"Thôi cục trưởng, ta đều nói, ngươi xem một chút là được, không cần coi là thật, ngươi đây là làm gì sao?" Tần Chính Phàm thấy Thôi Hạ Cẩn vậy mà một mặt trịnh trọng hướng hắn cúi chào, một mặt bất đắc dĩ nói.

Thôi Hạ Cẩn thì câu nệ nói: "Ngài là lãnh đạo, lần đầu gặp mặt hẳn là."

Tần Chính Phàm đành phải cười cười, sau đó nhìn về phía Vương Trăn.

"Chính Phàm, vốn là ngươi đến Vĩnh Đồng, ta phải hảo hảo bồi bồi ngươi, nhưng vụ án này nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nếu không tiết lộ phong thanh liền lại bị động, sở dĩ ta được lập tức đuổi trở về cục bố trí, hôm nào ta chuyên môn mời ngươi uống rượu bồi tội." Vương Trăn nói.

"Vương ca ngươi cùng ta khách khí cái gì? Chính sự quan trọng, ngươi vẫn là nhanh đi phá án đi." Tần Chính Phàm nói.

"Vậy được, ta không cùng ngươi khách sáo, có chuyện ngươi cứ việc cho gọi điện thoại." Vương Trăn gật gật đầu nói.

"Ta biết đến." Tần Chính Phàm gật gật đầu.

Thôi Hạ Cẩn thấy Vương Trăn cùng Tần Chính Phàm quan hệ như thế tốt, trong mắt không khỏi bộc lộ ra nồng đậm vẻ hâm mộ.

Tổng cục cục trưởng cấp bậc nhân vật, dù chỉ là hư chức đó cũng là ghê gớm.

Vương Trăn vậy mà có thể cùng hắn xưng huynh gọi đệ, thực tại là vận khí quá tốt rồi!

Thôi Hạ Cẩn lại không biết, trước kia Vương Trăn cùng Tần Chính Phàm xưng huynh gọi đệ lúc, Thương Vân huyện bên kia cảnh sát còn ghen tị Tần Chính Phàm đâu, cho là hắn một cái thanh niên lại bị Vương Trăn cho nhìn trúng, có cơ duyên cùng hắn xưng huynh gọi đệ.

Nếu không Thôi Hạ Cẩn chỉ sợ khó tránh khỏi muốn cảm khái thế giới biến hóa nhanh.

"Thôi cục trưởng, vụ án này chiến trường chính tại ngươi Nam Trang khu, ngươi lần này cần gánh gánh nặng." Vương Trăn chuyển hướng Thôi Hạ Cẩn, trầm giọng nói.

"Phải!" Thôi Hạ Cẩn cái này mới đột nhiên giật mình tỉnh lại, vội vàng nghiêm trả lời, trong lúc bất tri bất giác, nàng thái độ đối với Vương Trăn cũng phát sinh rõ ràng biến hóa, càng thêm kính trọng.

Rất nhanh, Vương Trăn cùng Thôi Hạ Cẩn liền dẫn người rời đi Ngân Duyệt cửa hàng.

"Tần tiến sĩ lúc này lại may mắn có ngươi, bằng không lần này ta thật sự thua thiệt lớn." Tào Nguy nắm chặt Tần Chính Phàm tay, một mặt cảm kích nói.

"Nói lời này liền khách khí, bất quá mặc kệ vụ án này cuối cùng làm sao phán, ngươi mượn tiền khẳng định vẫn là phải trả. Ngươi hiện tại tài chính lỗ hổng có bao nhiêu, quay đầu ta trước chuyển cho ngươi một bút, để ngươi khẩn cấp một cái." Tần Chính Phàm nói.

"Cái này làm sao có ý tứ đâu, ta lại nghĩ một chút biện pháp đi." Tào Nguy nói.

"Được rồi Tào Nguy, ngươi cùng Chính Phàm cũng không nên khách khí. Chẳng lẽ nói, quan hệ của ta và ngươi còn không so được người khác sao?" Tần Gia Khiêm nói.

"Cái kia dĩ nhiên không phải, chỉ là tiền của ta lỗ hổng có chút lớn a!" Tào Nguy mặt lộ vẻ khó xử nói.

"Ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy Chính Phàm thẻ kim cương, mấy triệu khẳng định không có vấn đề." Tần Gia Khiêm nói.

Tiền dù sao không phải Tần Gia Khiêm, nếu không lấy tính cách của hắn khẳng định biết nói, đừng nói mấy triệu coi như mấy chục triệu cũng không thành vấn đề.

"Tính bên trên từ bọn hắn mượn tiền, lại thêm lên cần cho lắp đặt thiết bị khoản, tiền của ta lỗ hổng đại khái tại bốn triệu bảy trăm nghìn trái phải. Tần tiến sĩ ngươi yên tâm, ta sẽ mau chóng đem cái này Ngân Duyệt cửa hàng bán ra, thị trấn bên kia cũng còn có một bộ tự ở chung cư, ta cũng sẽ nhanh chóng bán ra." Tào Nguy nghe vậy nói, chỉ nói là lời này lúc trong lòng lại đang rỉ máu.

Ngân Duyệt cửa hàng hắn hao tốn không ít tâm huyết cùng tài chính đi vào, bây giờ nơi này đang đứng ở giá thị trường thung lũng, muốn vội vội vàng vàng bán, có thể bán được bốn triệu tính là không sai. Cái này tiến vừa ra không sai biệt lắm chính là hai trăm vạn trái phải tổn thất.

Về phần hắn tự ở chung cư, không chỉ có diện tích lớn mà lại bởi vì tự ở nguyên nhân tại lắp đặt thiết bị bên trên hắn hoa rất nhiều tiền. Chung cư lắp đặt thiết bị là bán không ra giá cách, mà lại lớn diện tích chung cư có thể tiếp nhận người cũng ít, sở dĩ chính mình ở là thoải mái, nhưng muốn bán khẳng định chỉ có thể bán đổ bán tháo mới có người tiếp nhận.

Nhưng Tần Chính Phàm chịu cho hắn mượn tiền, cái kia cũng đã là nhân tình to lớn mặt mũi và đối người khác phẩm tín nhiệm, Tào Nguy lại cái kia có ý tốt thời gian dài khất nợ.

"Cái này cửa hàng hiện tại bán khẳng định không có lợi, về phần chung cư là ngươi tự ở, bán về sau, ngươi cùng nhi tử ở khách sạn sao?" Tần Chính Phàm khoát khoát tay nói: "Tiền ngươi không cần phải gấp, bất quá hôm nay ta để thúc thúc ta điện thoại cho ngươi, vốn là có một kiện chuyện làm ăn nghĩ hợp tác với ngươi, ngươi nếu như không có tài chính, ngược lại là có thể dùng cửa hàng còn có tửu điếm đến quy ra tiền nhập cổ phần. Đương nhiên cái này chờ chút trở về lại thương lượng."

"Cái này không có gì tốt thương lượng, ta khẳng định nguyện ý, hết thảy tất cả nghe theo ngươi." Tào Nguy nghe vậy mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, không cần nghĩ ngợi nói.

Đừng nhìn Tào Nguy bị hố, nhưng đó là bởi vì hắn quá giảng tình nghĩa, quá nóng lòng nghĩ khai sáng sự nghiệp thứ hai xuân, lúc này mới thất bại.

Nhưng thực tế bên trên, Tào Nguy có thể trở thành Thương Vân huyện khách sạn ăn uống ngành nghề long đầu lão đại, vẫn rất có đầu óc buôn bán cùng sức phán đoán.

Tần Chính Phàm người nào? Muốn tiền có tiền, muốn bản lĩnh có bản lĩnh, muốn thân phận có thân phận, muốn nhân mạch có nhân mạch, mà lại làm người còn trọng tình nghĩa, có tinh thần trọng nghĩa. Cùng dạng này người cùng một chỗ làm ăn, đó chính là dựng lên một đầu thuyền lớn, kia là cầu cũng không cầu được, Tào Nguy lại làm sao do dự?

Cơ hội thế nhưng là không đợi người, cái này một do dự đời này lên như diều gặp gió cơ hội coi như muốn bay.

"Ngươi cũng đừng trả lời chắc chắn được quá nhanh, hết thảy vẫn là trở về lại thương lượng đi. Hiện tại chúng ta ra ngoài, ta có một số việc muốn trưng cầu ý kiến một cái ngươi." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

"Thương lượng thì thương lượng, nhưng Tần tiến sĩ muốn làm ăn, chỉ cần ngươi đồng ý, ta khẳng định phải tham gia một cỗ." Tào Nguy vừa đi theo Tần Chính Phàm đi ra ngoài, một bên tiếp tục tỏ thái độ nói.

Tần Chính Phàm cười cười, không có lại nói cái gì.

Hắn là có lớn bản lĩnh người, làm ăn kiếm tiền đối với hắn mà nói chỉ là thuận tay mà làm nghề phụ mà thôi, coi như thật thua lỗ, hắn cũng khẳng định có biện pháp đem thâm hụt cho lấp bên trên, kết quả là khẳng định sẽ không làm hại hắn Tào Nguy mất cả chì lẫn chài, bằng không lấy tính cách của hắn cũng không dám chủ động mời Tào Nguy gia nhập.

Sở dĩ Tào Nguy đã nhiều lần tỏ thái độ, Tần Chính Phàm cũng liền theo hắn đi.

Ra Ngân Duyệt cửa hàng, Tần Chính Phàm chỉ chỉ bên bãi biển cái kia phiến lạn vĩ lâu nói ra: "Chúng ta qua bên kia xem một chút đi."

"Làm sao? Tần tiến sĩ đối với cái kia phiến lạn vĩ lâu có hứng thú?" Tào Nguy thấy Tần Chính Phàm chỉ vào cái kia phiến lạn vĩ lâu, không khỏi trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Cái kia phiến lạn vĩ lâu mặc dù hiện tại ném ở nơi đó, nhìn một mảnh hỗn độn, cỏ dại rậm rạp, nhưng thật muốn bán, đây chính là một khoản tiền lớn, xa không phải hắn Ngân Duyệt cửa hàng có thể so sánh.

"Có chút hứng thú, qua xem một chút đi." Tần Chính Phàm nói.

Đạt được khẳng định đáp án về sau, Tào Nguy miệng há ở nơi đó, nửa ngày đều chưa tỉnh hồn lại, một hồi lâu mới vội vàng nói: "Chúng ta lái xe đi qua."

Nói, Tào Nguy cầm ra điều khiển chìa khoá.

Hắn bảo trì xe con liền ngừng tại cửa hàng cửa.

Thân là Thương Vân đại tửu điếm lão bản, xe con nói đến chính là hắn bề ngoài, mà lại địa phương nhỏ kẻ có tiền cũng tương đối thích sĩ diện một chút, sở dĩ Tào Nguy mở xem như trong ghế xe xa xỉ phẩm bài bảo trì.

Đương nhiên Tào Nguy lái chỉ là cấp trung cấp bậc bảo trì xe con, vào tay lúc đại khái năm sáu mươi vạn.

Thấy Tào Nguy cầm ra điều khiển chìa khoá, Hoàng Tiểu Chí hai mắt không khỏi sáng lên, đầu lưỡi liếm môi một cái, nói: "Tào tổng, để cho ta tới khởi hành sao?"

Lời này, đánh chết Hoàng Tiểu Chí trước kia cũng là không dám nói.

Bảo trì xe con a, vạn nhất róc thịt cọ xát một cái, cái kia được bồi bao nhiêu tiền?

Nhưng trước khác nay khác, hiện tại Hoàng Tiểu Chí cũng đã gặp qua mấy trăm triệu tiền tiết kiệm người, mà lại còn muốn lập tức cùng ngưu nhân cùng một chỗ làm ăn, trung thực đôn hậu Hoàng Tiểu Chí tầm mắt cùng tâm cảnh trong lúc bất tri bất giác liền phát sinh biến hóa.

Cái này một điểm, Hoàng Tiểu Chí chính mình cũng không có cảm giác được, nhưng Tần Chính Phàm lại thấy rõ, khóe miệng không khỏi câu lên một vòng mỉm cười, nghĩ thầm, người quả nhiên là bách linh chi trưởng, dù là lại bình thường người, chỉ cần cho hắn một cái hiện ra sân khấu cùng cơ hội, hắn cũng sẽ từ từ biến hóa cùng trưởng thành, thậm chí cuối cùng phát sinh thuế biến..