Chương 166: Hiện tại có thể gọi vào thuyền sao

Chương 166: Hiện tại có thể gọi vào thuyền sao

Tào Nguy hơi sững sờ, nhưng rất nhanh liền cười cái chìa khóa ném cho Hoàng Tiểu Chí, cười nói: "Ngươi đến cũng tốt, ta vừa dễ dàng buông lỏng một cái."

Hoàng Tiểu Chí cầm chìa khoá mở ra cửa xe ngồi vào vị trí lái, mà Tào Nguy thì cố ý trước đoạt trước một bước cho Tần Chính Phàm mở cửa xe, sau đó mới ngồi vào ghế lái phụ, khiến cho Tần Chính Phàm đều có chút xấu hổ.

Tào Nguy cho Hoàng Tiểu Chí đại khái giới thiệu một chút bảo trì xe một chút nút bấm công tắc, Hoàng Tiểu Chí liền hào hứng tăng vọt giẫm mạnh chân ga hướng bên bãi biển lạn vĩ lâu lái đi.

"Xe tốt lái chính là thoải mái a!" Hoàng Tiểu Chí sờ lấy tay lái, một mặt cảm khái nói.

"Nói nhảm, cái này xe muốn năm sáu mươi vạn đâu, chúng ta xe kia mới bao nhiêu tiền?" Tần Gia Khiêm cười nói.

"Hôm nào thúc thúc cũng đi mua một cỗ, hiện tại bắt đầu cũng không cần thiết ủy khuất khổ chính mình." Tần Chính Phàm chen vào nói nói.

"Vẫn là trước tiết kiệm lấy chút, tiết kiệm lấy chút, chờ kiếm tiền lại nói." Tần Gia Khiêm vội vàng nói.

Hắn chung quy là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng tiểu lão bản, tiền kiếm được rất là vất vả, coi như hiện tại Tần Chính Phàm cho hắn trong thẻ chuyển một trăm triệu, muốn để hắn lập tức mua năm sáu mươi vạn xe, hắn vẫn không nỡ.

"Ngươi nếu không mua, hôm nào ta trực tiếp cho ngươi đặt trước một cỗ, để bọn hắn trực tiếp đưa đến nhà ngươi đi." Tần Chính Phàm cười nói.

"Được  được, ta mua, hai ngày này ta liền cùng ngươi nhị thẩm cùng đi chọn, ngươi có thể tuyệt đối đừng cho hành hạ chúng ta." Tần Gia Khiêm nghe vậy giật nảy mình, vội vàng nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy nở nụ cười.

Đang khi nói chuyện, xe lái đến cái kia phiến diện hướng Nam Lan Vịnh lạn vĩ lâu.

Quả nhiên như Tần Chính Phàm vừa rồi nhận thấy, nơi này linh khí so Ngân Duyệt cửa hàng bên kia muốn nồng đậm bên trên không ít, đã không thua với ở Lục Thủy Nhân Gia.

"Mảnh này lạn vĩ lâu là Vĩnh Đồng Thị một cái tên là Trịnh Thuận mậu dịch gia tộc xí nghiệp đầu tư khai thác, tổng quy hoạch diện tích có hai trăm mẫu, kế hoạch là khai phát vịnh biển cảnh quan khách sạn cùng cấp cao biệt thự nơi ở. Nghe nói là lúc ấy xây cầu phong thanh truyền đi tương đối lửa lúc hai nhà đánh nhịp quyết định."

" giá cả phi thường ưu đãi, bởi vì nơi này lúc đầu cơ hồ chính là một mảnh đất hoang, đã không có cái gì phá dỡ vấn đề, mà lại nơi này cũng không thích hợp lắm cây nông nghiệp, cho nên lúc đó Lan Sa trấn chính phủ là ước gì có người tới đầu tư, kéo động lòng người khí."

"Sở dĩ đất này cơ hồ là nửa bán nửa tặng, nghe nói hai trăm mẫu cũng liền một ngàn hai, ba triệu, đương nhiên hiện tại danh tiếng đã qua, nếu như hiện tại bán đoán chừng còn muốn tiện nghi."

"Lúc ấy gia tộc này xí nghiệp làm chính là mậu dịch sinh ý, mấy năm trước vừa hảo sinh ý hỏa hồng, trong tay nhiều tiền, sở dĩ hùng tâm tráng chí, nghĩ đến chỉ cần cầu lớn dựng lên, khẳng định phát đại tài. Sở dĩ quy hoạch lúc đều là hướng cao quy cách quy hoạch."

"Cái này ba tòa nhà cao tầng lạn vĩ lâu, theo bọn hắn quy hoạch là chuẩn bị đóng thành hai tòa nhà hai mươi tầng, một tòa tầng hai mươi tám. Biệt thự chuẩn bị đóng cái một trăm tòa nhà. Kết quả cái kia cổ phong đầu rất mau xuống đây, mà lại bọn hắn mậu dịch sinh ý năm gần đây cũng ra điểm tình trạng."

"Giá đất còn có thể theo gió đầu cao thấp cải biến, nhưng lợp nhà tiền này lại là thực thực tại tại, sẽ chỉ theo gần nhất kinh tế quốc gia phát triển, khắp nơi làm kiến thiết mà liên tục tăng lên. Mắt thấy cầu lớn xa xa khó vời, mà lợp nhà liền như cái hang không đáy, mà lại che lại còn không biết có thể bán cho ai, cái kia gia tộc xí nghiệp liền không dám lại tiếp tục ném tiền, công trình cũng liền hoang phế ở đây." Tào Nguy chỉ lên trước mắt lạn vĩ lâu, giải thích nói.

"Bọn hắn có nói muốn bán không?" Tần Chính Phàm hỏi.

"Cái này ta nhàn rỗi lúc bởi vì tò mò tìm người địa phương hỏi qua, bọn hắn nói Trịnh gia bị hạng mục này cho liên lụy, mắt xích tài chính đã xảy ra vấn đề, hiện tại là ước gì đem hạng mục này cho chuyển tay rơi. Nhưng hạng mục này cùng ta cái kia Ngân Duyệt cửa hàng không giống nhau, ta cái kia cửa hàng liền tại trong trấn tâm, vẫn là có thể chia cắt thành từng cái quầy hàng cho thuê đi, đơn giản tiền thuê thấp, đầu nhập cùng ích lợi không thành có quan hệ trực tiếp. Mà lại tổng giá trị cũng không cao lắm, nếu là chịu giá thấp bán trao tay, muốn tiếp nhận người khẳng định có."

"Nhưng cái này Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn cùng biệt thự hạng mục không chỉ có tổng giá trị cao, hơn nữa còn là cái nuốt vàng thú, mấu chốt là còn không nhìn thấy cầu lớn cái gì thời gian có thể dựng lên, cầu lớn một ngày không khởi công, hạng mục này liền dậy không nổi, một số tiền lớn liền phải ép ở đây."

"Sở dĩ Trịnh gia mặc dù đã thả ra phong thanh muốn bán hạng mục này, nhưng nghe nói giá cả từ lúc mới bắt đầu 8,500 vạn hàng đến bây giờ 70 triệu đều không người hỏi thăm." Tào Nguy trả lời.

"Không phải đâu, cái này ba tòa nhà cao ốc đều đã đóng nhiều như vậy tầng, biệt thự cũng đã đóng hai mươi tòa nhà, còn có một số nền tảng cũng đánh tốt, quang những kiến trúc này đều đã giá trị rất nhiều tiền, đừng nói chi là còn có mặt đất, dễ dàng như vậy đều không ai muốn sao? Ta còn cho rằng muốn hơn trăm triệu đâu." Tần Gia Khiêm nghe vậy một mặt giật mình nói.

"Lão Tần, đây chính là 70 triệu a, có thể sử dụng tiện nghi để hình dung sao?" Tào Nguy một mặt ngoài ý muốn nhìn về phía Tần Gia Khiêm.

"Hắc hắc, ta là thay ta nhà cháu trai nói." Tần Gia Khiêm nghe vậy ngược lại là có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu.

Quả thật có chút bành trướng a!

Tào Nguy nghe vậy trong lòng giật mình, chuyển hướng Tần Chính Phàm nói: "Tần tiến sĩ, chẳng lẽ ngươi trong tay thật có lớn như vậy khoản tiền? Bất quá cái này thật phải thận trọng, hạng mục này hậu kỳ còn muốn ném rất nhiều tiền tiến đi, mà lại cầu lớn một ngày không khởi công, ngươi hạng mục này liền ép tại tay bên trên, sẽ không sinh ra cái gì hiệu quả và lợi ích. Coi như ngươi giao thiệp rộng, có thể từ ngân hàng vay đến tiền vùi đầu vào nơi này, có thể lớn như vậy kim ngạch, ăn hết lợi tức cũng là phi thường dọa người."

"Kỳ thật sự tình không có ngươi nghĩ khoa trương như vậy. Coi như cái này cầu lớn không xây cất, theo thành thị phát triển, Lan Sa trấn trong trấn tâm sớm muộn cũng là muốn hướng bốn phía phát triển, nơi này cách trong trấn tâm khoảng cách mặc dù tương đối xa một chút, nhưng nơi này vịnh biển phong cảnh cùng bãi cát hoàn cảnh lại là Lan Sa trấn bên này tốt nhất. Cái này vịnh biển phong cảnh cùng bãi cát hoàn cảnh là thiên nhiên trời sinh, thuộc về khan hiếm tư nguyên, có tiền cũng là rất khó mua được."

"Mà lại theo mọi người sinh hoạt trình độ phát sinh biến hóa, sinh hoạt lý niệm cũng là sẽ phát sinh biến hóa. Giống Tây châu quốc gia phát đạt, bọn hắn hiện tại rất nhiều người liền không thích ở khu náo nhiệt mà là ưa thích ở xung quanh một chút phong cảnh u nhã địa phương an tĩnh. Huống hồ theo phát triển kinh tế, có được xe con người cũng sẽ dần dần nhiều lên."

"Ngươi đừng nhìn hiện ở đây khoảng cách cách trấn trung tâm có chút xa, thực tế bên trên thật muốn có xe, cũng liền vài phút lộ trình."

"Sở dĩ theo ta thấy, coi như cầu lớn không xây cất, mảnh đất này sớm muộn cũng là có thể phát triển, sẽ không một mực hoang phế lấy phát triển không nổi." Tần Chính Phàm khoát khoát tay phủ định Tào Nguy cách nhìn, một mặt khẳng định nói.

Hắn những ngày này nhìn không ít đầu tư loại sách, lại thêm lên có được tử phủ nguyên thần về sau, tư duy cũng biến thành hơn xa trước kia nhanh nhẹn, nhìn vấn đề thường thường có thể trực chỉ sự vật bản chất.

Sở dĩ đừng nhìn Tần Chính Phàm cũng liền nhìn hơn mười ngày cái này loại thư tịch, nhưng hắn nhìn thấy cùng học được đều là bên trong tinh túy, mà không phải giống như một số người sẽ chỉ đọc chết sách, như thế nhìn lại nhiều thư tịch, một khi đến trong hiện thực đến, vẫn là không hiểu được biến báo, sẽ chỉ đàm binh trên giấy.

Đương nhiên, Tần Chính Phàm dám nói như thế một phen, trừ bởi vì hắn đem thành thị kinh tế vấn đề thấy tương đối thấu triệt lâu dài bên ngoài, cũng bởi vì trong tay hắn có tiền, có lớn bản lĩnh vạch mặt.

Trong tay có tiền, có lớn bản lĩnh, trong lòng liền có lực lượng, liền sẽ không nâng cờ bất định, do dự, nói ra được lời nói liền tràn đầy tự tin.

Không giống Tào Nguy đám người, mặc dù cũng nhận vì tương lai nơi này hẳn là có thể phát triển, nhưng bởi vì trong tay tiền không nhiều, thua thiệt không dậy nổi, lo được lo mất, đông cân nhắc tây cân nhắc, liền dễ dàng sinh ra hoài nghi, cũng không dám kiên trì.

Chính là bởi vì dạng này, Tào Nguy ưu trước tiên nghĩ vẫn là bán Ngân Duyệt cửa hàng, mà không phải Thương Vân khách sạn.

Thực tế bên trên, Tào Nguy trong lòng rất rõ ràng, Thương Vân đại tửu điếm tương lai cơ bản bên trên là không có cái gì khởi sắc.

Tần Chính Phàm câu câu gõ tại Tào Nguy trong lòng bên trên, để hắn nhiệt huyết sôi trào, kém chút liền muốn cắn răng một cái, nghĩ đến không thèm đếm xỉa đem bảo ép tại Lan Sa trấn nơi này, nhưng rất nhanh hắn vẫn là xì hơi, nhìn xem Tần Chính Phàm nói: "Tần tiến sĩ, vấn đề ở chỗ cái này sớm muộn hai cái chữ a, ai cũng không chắc sẽ thêm muộn, nếu là muộn cái tầm mười năm thậm chí càng dài, ai hao tổn nổi a!"

"Không có việc gì, dù sao tiền của ta đặt vào cũng là đặt vào, hạng mục này lại vừa vặn ở vào giá thấp, cùng lắm thì liền xem như thị trường chứng khoán gặp thấp mua vào đặt vào bất động." Tần Chính Phàm phong khinh vân đạm nói.

Tào Nguy đằng sau vốn là còn lời muốn nói, nghe Tần Chính Phàm kiểu nói này, tại chỗ miệng liền mở ở nơi đó, nửa ngày đều nói không ra lời.

Bảy, tám mươi triệu a, nói đặt vào cũng là đặt vào, cái này cần đều người có tiền mới có thể nói ra được a!

"Huống hồ, cái này vượt biển cầu lớn chính phủ nếu như không có tiền khởi động, dân gian tư bản vốn cũng là có thể tham dự vào, giúp đỡ thúc đẩy. Bất quá này cũng không vội, vẫn là trước đem hạng mục này cuộn xuống tới, còn có thừa dịp hiện tại giá thị trường thấp, đem chung quanh nơi này phong cảnh hoàn cảnh tốt thổ địa lại vạch vài miếng tiến đến." Tần Chính Phàm nói tiếp đi nói.

Tào Nguy miệng há được lớn hơn, cảm giác liền giống đang nghe thiên thư đồng dạng.

"Đúng rồi, Tào tổng, ngươi nhìn đạt được mặt biển bên trên những hòn đảo kia sao? Những hòn đảo kia có người ở sao? Là chính phủ vẫn là tư nhân, có thể mua sao?" Tần Chính Phàm đột nhiên lại chỉ vào cách ra cửa biển không xa gần biển bên trên cái kia mấy hòn đảo hỏi.

Tào Nguy đầu óc còn dừng lại tại vừa rồi Tần Chính Phàm nói cái gì mua đất, vượt biển cầu lớn bên trên, kết quả không nghĩ tới Tần Chính Phàm chủ đề lập tức lại nhảy tới cách ra cửa biển không xa cái kia mấy hòn đảo bên trên, không khỏi "A" một tiếng, sau đó vội vàng nói: "Nơi đó a, trừ một hòn đảo thích hợp ở người, cái khác đều là không thích hợp ở người. Thích hợp ở người hòn đảo, trước kia còn ở mấy chục gia đình, nhưng trong này sinh hoạt rất không tiện, thiếu điện thiếu nước, còn có hài tử giáo dục, chữa bệnh các loại đều là một đại vấn đề."

"Sở dĩ được sự giúp đỡ của chính phủ, sớm tại mười năm trước liền đất liền lần lượt tiếp theo toàn đều đem đến Lan Sa trấn bên này, bên kia hiện tại chính là một tòa đảo không người. Bởi vì chính phủ giúp bọn hắn tại Lan Sa trấn bên này an gia, sở dĩ hòn đảo kia hiện tại là về Lan Sa trấn chính quyền. Lan Sa trấn bởi vì một mực không có phát triển, Lan Sa trấn chính quyền tài chính tình trạng một mực không thật là tốt, ta hình như nghe ai nói lên hai năm trước còn có một vị Phó trấn trưởng đề xuất đem hòn đảo kia bán cho tư nhân đề nghị. Hòn đảo kia nói đến diện tích cũng có ba bốn trăm mẫu quang cảnh, giá cả cũng không đắt lắm, nghe nói hình như liền hai trăm vạn trái phải."

"Nhưng vấn đề là cái kia hòn đảo trừ mua cái mới lạ, qua một nắm đảo chủ mức độ nghiện, còn có thể có làm được cái gì? Khai phát du lịch, không nói cảo cơ sở kiến thiết muốn đầu nhập rất nhiều tiền, mấu chốt của vấn đề là sẽ có bao nhiêu ít du khách sẽ đi? Giống nơi này bãi cát tính là không sai, đều còn không có khai phát đâu!"

"Nếu như là chính mình ở, tiến ra đều phải thuyền, rất không tiện, gặp được sóng gió ngày chỉ sợ cũng được nhốt ở bên trong. Mà lại loại địa phương kia trừ ngay từ đầu ở còn có thể cảm thấy mới lạ có ý tứ, nhưng nếu là trường kỳ ở tại nơi này, vậy còn không được. . ." Tào Nguy nói.

"Hiện tại có thể gọi vào thuyền sao? Ta nghĩ đi qua nhìn một cái." Tào Nguy phía sau "Ngạt chết" hai cái chữ còn chưa nói ra miệng, Tần Chính Phàm đột nhiên một mặt mong đợi hỏi.

Tào Nguy miệng lập tức liền trương ở nơi đó, một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, nói: "Hẳn là có.".