Chương 167: Tiên Chưởng Đảo

Chương 167: Tiên Chưởng Đảo

Tào Nguy rất nhanh liền thông qua trong trấn nhận biết người quen tìm được một đầu tiểu ngư thuyền.

Hôm nay mặt trời chói chang, gió êm sóng lặng, cũng là thuận tiện ra biển.

Tục ngữ nói, nhìn núi làm ngựa chết, kỳ thật nhìn đảo cũng kém không nhiều.

Cái kia hòn đảo nhìn như có thể nhìn tới, cách Tần Chính Phàm bọn hắn đứng địa phương tựa hồ cũng không xa, nhưng thực tế bên trên cũng có mười mấy cây số.

Tiểu ngư thuyền mở bốn chừng mười phút đồng hồ mới mang theo Tần Chính Phàm đám người đến đảo nhỏ.

Đảo nhỏ tên là Tiên Chưởng Đảo.

Chỗ lấy gọi cái tên này, là bởi vì hòn đảo nhỏ này bên ngoài còn có năm tòa không thích hợp người ở lại đá ngầm đảo nhỏ, hòn đảo nhỏ này diện tích lớn nhất, lại vừa vặn ở vào cái kia năm tòa không thích hợp người ở lại bên trong hòn đảo nhỏ ở giữa. Từ không trung quan sát, tựa như một cái đại thủ chưởng, Tiên Chưởng Đảo vừa lúc là bàn tay, bên ngoài năm tòa không thích hợp người ở lại đảo thì giống như là bàn tay năm ngón tay.

Cũng chính là bởi vì dạng này, cái kia năm tòa đá ngầm đảo nhỏ bị phân biệt mệnh danh là Đại Tiên Đảo, Thực Tiên Đảo, Trung Tiên Đảo, Vô Tiên Đảo cùng Tiểu Tiên Đảo.

Tần Chính Phàm vừa mới ra ngoài vây năm tòa đá ngầm đảo nhỏ lúc, hai mắt cũng đã lóe ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng, chờ đạp lên Tiên Chưởng Đảo lúc, trong lòng càng là vui vẻ.

Nơi này không chỉ có u tĩnh, không bị bên ngoài quấy rầy, càng khó hơn chính là, nơi này thiên địa linh khí so với Nam Lan Vịnh bãi cát bên kia còn muốn nồng đậm bên trên không ít.

"Sư phụ thư tịch ghi chép, Lục Hợp Tinh bên trên một chút đại môn phái truyền thừa có thể bố trí tụ tập linh khí trận pháp. Đáng tiếc sư phụ phương diện này không hiểu, không có phương diện này ghi chép sưu tầm. Nếu không ta như tại nơi này bố cái Tụ Linh Trận, mỗi ngày giờ Tý cùng giờ Mão ngay ở chỗ này tu hành, vậy liền thật là nhân gian tiên cảnh, tu hành tốc độ cũng tất nhiên gia tăng thật lớn." Tần Chính Phàm nhìn khắp bốn phía, ẩn ẩn cảm nhận được bên ngoài năm tòa đá ngầm đảo nhỏ cùng toà này Tiên Chưởng Đảo có một loại huyền diệu liên hệ, thậm chí một mực kéo dài đến đáy biển thế giới, phảng phất là liền thành một khối, không khỏi lại là kinh hỉ lại là tiếc nuối.

Tiên Chưởng Đảo ở giữa là một đầu mini dãy núi nhỏ, cao lớn khái sáu bảy mươi mét, ngang qua hơn phân nửa cái hòn đảo, phía trên xanh um tươi tốt đều là cây cối, còn nghỉ lại rất nhiều chim chóc.

Tiểu ngư thuyền lão bản nói cho Tần Chính Phàm, đầu này mê ngươi dãy núi nhỏ gọi vân tay núi, ngụ ý là tiên chưởng bên trên vân tay.

Vây quanh vân tay núi chân núi xung quanh vẩy xuống nước cờ mười tòa nhà hơn phân nửa đều đã đổ sụp nhà cũ, còn có một số cỏ dại rậm rạp ruộng đồng, những này trong ruộng ở giữa lẻ tẻ phân bố một chút thiên nhiên đất trũng hồ nước.

"Đảo rất nhỏ, không có dòng sông, trước kia thôn dân cũng chỉ có thể dựa vào những này ao thiên nhiên còn có nhà mình một chút công trình súc nước ngọt. Những này nước ngọt đã cung ứng cả người lẫn vật uống, cũng dùng để tưới nước ruộng đồng. Nhưng bởi vì chứa nước là dựa vào trời, sở dĩ một khi gặp được khô hạn thời tiết, đừng nói tưới nước ruộng đồng liền liền người uống nước đều là vấn đề."

"Đây là cái vấn đề, còn có người sinh bệnh, hài tử giáo dục, mua vật dụng hàng ngày, bão thời tiết các loại đều là vấn đề. Sở dĩ mọi người có khi xa xa nhìn thấy toà đảo này, sẽ nghĩ giống như đảo bên trên đảo dân tựa hồ trải qua không tranh quyền thế, thế ngoại đào nguyên giống nhau nhàn nhã sinh hoạt."

"Thực tế bên trên, chúng ta một mực đều vì sinh hoạt cùng thiên nhiên làm đấu tranh, qua kỳ thật thật cực khổ. Nhất là hài tử giáo dục, chúng ta có thể không nghĩ rằng chúng ta sau một đời cùng chúng ta đời đời kiếp kiếp đồng dạng, tiếp tục ổ tại hòn đảo nhỏ này bên trên, sở dĩ về sau đất liền lần lượt tiếp theo chúng ta liền đều di chuyển." Làng chài nhỏ lão bản giới thiệu nói.

Hắn trước kia cũng là cái này Tiên Chưởng Đảo bên trên đảo dân.

"Chính Phàm vẫn là thôi đi. Đảo này bây giờ đã triệt để hoang phế xuống tới, chỉ riêng muốn san bằng những này đổ sụp nhà cũ đều là không nhỏ lượng công việc cùng đầu nhập, đừng nói chi là còn muốn cải tạo hòn đảo đầu nhập. Mà lại nơi này cách lục địa còn có hơn mười cây số đâu, tiến ra thực tại quá không tiện, thỉnh thoảng còn sẽ gặp phải sóng biển ngày, muốn đi đều đi không nổi, sở dĩ loại địa phương này cũng chính là thích hợp ngẫu nhiên nghỉ phép dùng."

"Nhưng thật muốn nghỉ phép, nhiều chỗ chính là, phong cảnh cũng so nơi này xinh đẹp rất nhiều, còn có thể không ngừng đổi lấy địa phương đến, cần gì phải đem bó lớn tiền tiêu tại nơi này?" Tần Gia Khiêm nghe tiểu ngư chủ thuyền, lại nhìn hoàn cảnh bốn phía, ngẫm lại mua đảo muốn khoảng hai triệu, đằng sau làm cải tạo đầu nhập, chí ít cũng còn được hơn mấy trăm vạn, không khỏi khẽ nhíu mày khuyên nói.

"Nhị thúc, thời gian không còn sớm, chúng ta trở về đi." Tần Chính Phàm từ chối cho ý kiến cười cười nói.

Đảo này hắn nhất định là muốn mua, không chỉ có tòa hòn đảo này, liền bên ngoài năm tòa đá ngầm đảo nhỏ hắn đều muốn mua lại.

Chỉ là hiện tại có tiểu ngư thuyền lão bản ở đây, hắn không thật nhiều nói, nếu không một khi lời nói truyền ra, đến lúc trấn chính phủ bên kia ngay tại chỗ lên giá, vậy liền không thiếu được muốn nhiều bỏ tiền.

Tần Chính Phàm tiền cũng không phải gió lớn thổi tới, uổng tiền hắn hay là không muốn ra.

"Ừm, thời gian xác thực không còn sớm, lại không chạy trở về, đoán chừng đến Thương Vân đều muốn trời tối." Tần Gia Khiêm thấy Tần Chính Phàm chỉ là thoảng qua liếc mấy cái liền nói muốn đi, còn cho rằng hắn tiếp nhận đề nghị của mình, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

Thế là rất nhanh một đoàn người ngồi tiểu ngư thuyền về tới Lan Sa trấn.

Trở lại Lan Sa trấn về sau, một đoàn người lại ngựa không dừng vó ngồi lên xe.

Lần này, Tần Chính Phàm cùng Tần Gia Khiêm ngồi Tào Nguy xe, mà Hoàng Tiểu Chí thì một thân một mình lái chiếc kia cũ nát xe tải nhỏ.

Lúc đầu theo Tần Chính Phàm ý tứ, cái này xe nát trước hết ném tại Ngân Duyệt cửa hàng, nhưng Hoàng Tiểu Chí cùng Tần Gia Khiêm đều không nỡ, kiên trì muốn lái trở về, Tần Chính Phàm cũng chỉ đành tùy bọn hắn đi.

"Tào tổng, ngươi cùng Lan Sa trấn chính quyền bên này người hẳn là nhận biết a? Hôm nào giúp ta hẹn một cái, ta muốn cùng bọn hắn nói chuyện Tiên Chưởng Đảo cùng xung quanh năm tòa đá ngầm đảo nhỏ mua vấn đề, Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn cùng biệt thự hạng mục xung quanh có mấy miếng đất, ta cũng có hứng thú, cũng muốn cùng bọn hắn nói một chút." Tần Chính Phàm đối với đang lái xe Tào Nguy nói.

Tào Nguy nghe vậy nắm tay lái tay cũng hơi run lên một cái, hắn còn cho rằng Tần Chính Phàm đã bỏ đi Tiên Chưởng Đảo, kết quả không nghĩ tới, hắn không chỉ có đối với Tiên Chưởng Đảo có hứng thú, liền nó xung quanh năm tòa đá ngầm đảo nhỏ đều có hứng thú, thậm chí hắn còn thật chuẩn bị tại Lan Sa trấn mua tiến mặt đất.

"Chính Phàm, ngươi thật chuẩn bị mua những hòn đảo kia a?" Tần Gia Khiêm một mặt ngoài ý muốn, không đợi Tào Nguy mở miệng, hắn đã mở miệng hỏi nói.

"Đúng vậy nhị thúc, chờ ta tiến sĩ sau khi tốt nghiệp, ta nghĩ biện pháp đến Vĩnh Đồng đại học dạy học. Ta chuẩn bị đến lúc đem nhà an tại chưởng tiên đảo bên trên. Trước ngươi nâng lên vấn đề, ta đều cân nhắc qua."

"Khí trời ác liệt dù sao vẫn là ít, về phần khoảng cách xa, tiến ra không tiện, cùng lắm thì đến lúc ta tại Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn cùng biệt thự hạng mục bên kia cùng Tiên Chưởng Đảo bên kia làm cái máy bay trực thăng sân bay, có máy bay trực thăng tiến ra hẳn là thuận tiện cùng mau lẹ rất nhiều." Tần Chính Phàm trả lời.

Tào Nguy cùng Tần Gia Khiêm nghe vậy đều há to miệng, nửa ngày đều không cách nào lấy lại tinh thần, trong lòng nhịn không được vạn phần cảm khái, thế giới của người có tiền cùng ý nghĩ, quả thật không phải chúng ta những người nghèo này có thể tưởng tượng, ta còn đang suy nghĩ lấy mua hòn đảo phải tốn rất nhiều tiền, nghĩ đến tiến ra hòn đảo phải ngồi thuyền không tiện, kết quả đây, hắn đều đã nghĩ kỹ trực tiếp mua máy bay trực thăng tiến ra.

"Nói như vậy, Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn cùng biệt thự hạng mục ngươi cũng khẳng định chuẩn bị vào tay?" Một hồi lâu, Tần Gia Khiêm mới lên tiếng lần nữa hỏi.

Tương đối Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn cùng biệt thự hạng mục, Tiên Chưởng Đảo bên kia tóm lại là tiền lẻ, chân chính đầu to vẫn là tại Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn cùng biệt thự hạng mục bên này.

Nơi này không chỉ có lập tức muốn quăng vào đi 70 triệu trái phải, mà lại sau tiếp theo muốn đầu nhập càng nhiều.

Cho dù Tần Gia Khiêm biết Tần Chính Phàm hiện tại trong thẻ bao quát hắn trong thẻ có hơn ba trăm triệu, nhưng theo Tần Chính Phàm loại này tiêu tiền phương pháp cùng tốc độ, Tần Gia Khiêm trong lòng vẫn là có chút hãi được hoảng.

"Đúng vậy nhị thúc, ta thích nơi này, cũng xem trọng nơi này." Tần Chính Phàm một mặt khẳng định trả lời.

Đã từng hắn cơ hồ đi khắp hơn phân nửa Sở An thành phố, cũng mới tìm được Lục Hợp Sơn một vùng tương đối thích hợp tu hành.

Vĩnh Đồng Thị bên này hắn mặc dù không có cụ thể đi tìm thích hợp tu hành địa phương, nhưng vừa rồi ngồi hắn nhị thúc xe tải nhỏ một đường xuyên qua nội thành cùng vùng ngoại thành lúc, thiên địa linh khí mỏng manh đục ngầu được rối tinh rối mù, so với Sở An thành phố đều còn phải kém hơn một lượng phân.

Bây giờ đột nhiên tại Lan Sa trấn nhìn bên này đến như thế một chỗ linh khí tương đối nồng đậm địa phương, nhất là Tiên Chưởng Đảo cái kia phiến hòn đảo hải vực thiên địa linh khí càng là nồng đậm, mà lại những hòn đảo kia tựa hồ còn dọc theo đáy biển kéo dài vươn đi ra, liền thành một khối.

Tần Chính Phàm cơ hồ có thể trăm phần trăm khẳng định, tại Vĩnh Đồng Thị đã không có khả năng lại tìm được so nơi này thích hợp hơn tu hành nơi.

Tần Chính Phàm mặc kệ là kiếm tiền, vẫn là tiếp tục lưu tại trong thế tục ma luyện tâm tính, kỳ thật nói đến cùng mục đích lớn nhất là vì tu hành phục vụ.

Hiện ở nơi này đã không có gì thích hợp bằng, Tần Chính Phàm lại làm sao lại bỏ qua?

Đừng nói hiện tại hắn có tiền, coi như không có tiền, hắn đoán chừng đều sẽ lập tức nghĩ biện pháp trù tiền.

"Thế nhưng là cái này cần rất nhiều tiền a, coi như ngươi hiện tại có hơn ba trăm triệu tiền mặt, theo như ngươi loại này đầu tư tốc độ chỉ sợ cũng. . ." Tần Gia Khiêm mặt lộ vẻ vẻ lo lắng nói.

"Hơn ba trăm triệu!" Tào Nguy nghe nói như thế, nắm tay lái tay bỗng nhiên lắc một cái, kém chút liền muốn xảy ra ngoài ý muốn.

Hắn hiện tại đương nhiên đã đoán được Tần Chính Phàm rất có tiền, có thể nằm mơ cũng không nghĩ tới hắn lại có hơn ba trăm triệu tiền mặt tại tay bên trên!

"Nhị thúc yên tâm đi, lần này trở về chúng ta không phải còn muốn thương lượng cùng một chỗ làm ăn nha. Có ta độc môn bí phương, cái này môn sinh ý cơ bản có lợi là độc môn sinh ý, chỉ cần không xảy ra vấn đề gì, bình thường là kiếm bộn không lỗ, mà lại ta tiền mặt kỳ thật cũng không chỉ hơn ba trăm triệu, đây chỉ là ta một bộ phận, sở dĩ ngươi không cần lo lắng. Ngươi hẳn là biết tính cách của ta, ta từ nhỏ đến lớn làm sự tình đều là tương đối bảo thủ cẩn thận." Tần Chính Phàm thấy Tần Gia Khiêm mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, đành phải nhẹ nhàng vỗ vỗ mu bàn tay của hắn, tiếp tục lộ ra một chút vốn liếng tới.

"Không chỉ hơn ba trăm triệu?" Tần Gia Khiêm há to miệng, nửa ngày đều nói không ra lời.

Hắn cho rằng hơn ba trăm triệu đã là thiên văn sổ tự, không nghĩ tới đây chỉ là hắn cháu trai một bộ phân thân nhà.

Về phần Tào Nguy cảm giác chân của mình giẫm chân ga đều là mềm nhũn, sau đó đột nhiên đưa tay đánh một cái khuôn mặt của mình.

"Tào tổng ngươi làm gì sao?" Tần Chính Phàm thấy thế bật thốt lên hỏi.

"Ta muốn để cho mình thanh tỉnh một cái a!" Tào Nguy trả lời.

"Không có khoa trương như vậy chứ Tào tổng, ngươi dù sao cũng là một nhà đại tửu điếm lão bản." Tần Chính Phàm nghe vậy dở khóc dở cười nói.

"Tần tiến sĩ, đừng đừng, ngươi muốn đề cái gì khách sạn, ta thẳng thắn tìm đầu khe đất cho chui. Ngươi không biết, lúc ấy ngươi giúp ta một cái lớn bận bịu, ta lén lút còn tìm qua ta biểu đệ Tôn Vũ, hỏi hắn có phải hay không muốn cầm chút tiền đáp tạ ngươi. May mà ta không có cầm ra, bằng không cái kia không cười chết người nha." Tào Nguy nói.

"Kỳ thật khi đó ta là không có bao nhiêu tiền, bằng không cũng sẽ không nhìn ta nhị thúc như thế mệt nhọc. Ta tiền này đều là gần nhất mới có, về phần làm sao sẽ có, các ngươi liền không cần hỏi, dù sao là phi thường hợp pháp." Tần Chính Phàm nói.

Tào Nguy cùng Tần Gia Khiêm nghe vậy lại lần nữa há to miệng, nửa ngày đều chưa tỉnh hồn lại.

Hồi lâu, Tần Gia Khiêm mới hồi phục tinh thần lại, một mặt nghiêm túc nhìn xem Tần Chính Phàm nói: "Chính Phàm, về sau ngươi nghĩ làm cái gì liền đi làm đi, không cần cùng nhị thúc giải thích. Ngươi là có lớn bản lĩnh người, nhị thúc tin tưởng ngươi!"

"Ha ha, ta bản lĩnh là có một ít, nhưng tổng cũng có sơ sót thời gian, nhị thúc nên nhắc nhở vẫn là được nhắc nhở." Tần Chính Phàm nói.

"Ha ha, cái kia đến lúc ngươi nhưng không được ngại nhị thúc dông dài, tư tưởng cũ!" Tần Gia Khiêm nghe vậy thoải mái cười nói.

"Làm sao lại thế!" Tần Chính Phàm nói.

Một đường nói chuyện, đợi đến nhà lúc trời đã tối.

Tần Chính Phàm vừa về đến nhà, thấy nguyên liệu nấu ăn đều đã chuẩn bị đầy đủ, liền đợi đến hắn tự mình khai công, liền đem bí chế gia vị một vừa lấy ra thả tại mặt bàn bên trên, sau đó bắt đầu bận rộn.

Tào Nguy là mở tửu điếm, nói đến trước kia cũng là trù nghệ cao siêu, lúc đầu nghĩ đến biểu hiện một cái, đánh cái hạ thủ cái gì, kết quả nhìn thấy Tần Chính Phàm tả hữu khai cung, đao quang lên, từng mảnh từng mảnh độ dày nhất trí khoai tây phiến như là cánh hoa đồng dạng chỉnh chỉnh tề tề rơi tại cái thớt gỗ bên trên, sau đó đao quang tái khởi, từng cây kích thước nhất trí sợi khoai tây đã cắt gọn, mà Tần Chính Phàm một cái tay khác còn tại điên nồi.

Tại chỗ, Tào Nguy liền dọa đến không dám mở miệng.

Tần Gia Khiêm người một nhà, còn có Hoàng Tiểu Chí, Giải Duyên Linh tự nhiên cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm.

Này chỗ nào là nấu đồ ăn, quả thực chính là đang biểu diễn ảo thuật tạp kỹ a!

Mà lúc này mới chỉ là bắt đầu, chờ về sau trong nồi mùi vị bay ra, đừng nói Tần Gia Khiêm đám người, liền liền mở tửu điếm, không biết khảo sát qua bao nhiêu quán rượu, nếm qua bao nhiêu thức ăn ngon Tào Nguy cũng nhịn không được thẳng nuốt nước miếng, cái mũi dùng sức co rút lấy.

Cuối cùng chờ Tần Chính Phàm đem tám đồ ăn một chén canh, cộng thêm một lớn nồi mì trường thọ đốt tốt lần sau lên bàn, trừ ngay từ đầu mọi người kính Hoàng Thu Linh một chén, chúc nàng sinh nhật vui vẻ bên ngoài, thời gian còn lại vậy mà đại bộ phận toàn đều vùi đầu chuyên tâm đối phó mỹ thực, phảng phất đã đói bụng thật nhiều ngày đồng dạng, liền liền Hoàng Thu Linh vị này thọ tinh cũng không ngoại lệ.

Thẳng đến bụng ăn đến cuối cùng có chút chống đỡ về sau, lúc này mới hãm lại tốc độ.

"Tần tiến sĩ, ngươi tài nghệ này, cấp năm sao đại tửu điếm chủ bếp đều không đủ tư cách cho ngươi làm đồ đệ a, mà lại những này món ăn nấu nướng phương pháp ta hình như cũng chưa từng gặp." Tào Nguy rốt cục để đũa xuống, xông Tần Chính Phàm giơ ngón tay cái lên, từ đáy lòng tán thưởng nói.

"Không chỉ có đồ ăn nhào bột mì mùi vị cực kỳ tốt, đại ca cái kia nấu đồ ăn động tác cũng là khốc được rối tinh rối mù a." Tần Chính Dự một mặt sùng bái bội phục nói.

Tần Gia Khiêm mấy người cũng đều đi theo nhao nhao tán thưởng, ngược lại là tán thưởng được Tần Chính Phàm có chút có ý tốt.

Một hồi lâu, Tần Chính Phàm mới nhìn hướng Tào Nguy, nói ra: "Tào tổng nói không sai, những này đồ ăn có chút là dân gian thất truyền, có chút là thất truyền cung đình tự điển món ăn . Còn vắt mì này, kỳ thật không có cái gì lạ thường, lạ thường tại ta có một ít bí chế gia vị."

"Nói như vậy, những này thức ăn nhào bột mì đầu ăn ngon như vậy, không đơn thuần là bởi vì cá nhân ngươi tay nghề nguyên nhân, còn có rất lớn một phần là bởi vì đây đều là thất truyền thực đơn cùng ngươi bí chế gia vị?" Tào Nguy nghe vậy hai mắt không khỏi bỗng nhiên phát sáng lên, nhìn xem thức ăn trên bàn, phảng phất thấy được núi vàng núi bạc.

"Ngươi nhìn nếu như chúng ta quán cơm có thể đẩy ra những này thức ăn, sinh ý có thể lửa cháy đến không?" Tần Chính Phàm thấy Tào Nguy hai mắt tỏa sáng dáng vẻ, mặt mỉm cười hỏi.

"Lửa, đương nhiên có thể lửa! Quán cơm mấu chốt liền tại thức ăn, thức ăn ăn ngon, vậy liền không lo khách hàng a! Tần tiến sĩ, ngươi nói sinh ý hẳn là muốn đầu tư mở quán cơm a?" Tào Nguy nghe vậy đầu tiên là mãnh gật đầu, tiếp lấy gương mặt béo phì kia bên trên lộ ra vô cùng nụ cười xán lạn.

Tần Chính Phàm cái này cái bắp đùi, Tào Nguy tuyệt đối là muốn ôm định. Nhưng Tần Chính Phàm cấp độ quá cao, Tào Nguy trong lòng kỳ thật vẫn là rất thấp thỏm, sợ mình không phát huy được cái tác dụng gì, đến lúc sớm muộn muốn trở thành một có cũng được mà không có cũng không sao tiểu tốt.

Nhưng hiện tại không giống nhau, Tần Chính Phàm muốn làm sinh ý rõ ràng là quán cơm, cái này với hắn mà nói, đây chính là hắn am hiểu nhất lĩnh vực, cái này khiến Tào Nguy làm sao không cao hứng kích động?

"Từng bước một tới đi, ta ngược lại không muốn mang lập tức liền mở khách sạn lớn, ta nghĩ đến trước mở mấy tiệm mì." Tần Chính Phàm nói.

"Mấy tiệm mì?" Tào Nguy nghe vậy không khỏi ngây ngẩn cả người, hiển nhiên lập tức có chút không thích ứng trước đó tại Lan Sa trấn động một tí liền nói muốn đầu tư mấy chục triệu hơn trăm triệu Tần Chính Phàm, đột nhiên trở nên như thế không phóng khoáng, vậy mà chỉ đầu tư mở mấy nhà liên khóa quán mì phở.

Bất quá rất nhanh, Tào Nguy tựa hồ nghĩ đến cái gì, hai mắt càng ngày càng sáng, đến về sau thậm chí vỗ án tán dương nói: "Tần tiến sĩ là muốn mở đại lí a? Ý nghĩ này thật sự là thật là khéo. Ngươi những thức ăn kia mặc dù ăn ngon, nhưng một khi đẩy ra, một chút khách sạn đầu bếp chỉ cần ăn mấy lần trước, đoán chừng liền có thể học được, đến thời gian bọn hắn một khi cũng đẩy ra những này thức ăn, lại một tuyên truyền, lấy danh tiếng của bọn hắn, không hiểu người còn cho là bọn họ là bản gốc người, là nhà bọn hắn nói chính tông đâu!"

"Nhưng bánh bột liền không giống nhau, chỉ cần chúng ta nắm giữ lấy bí chế gia vị, người khác nghĩ học cũng khó a. Vắt mì này ăn ngon như vậy, một khi mở khẳng định không lo khách hàng. Chỉ cần có thể lửa cháy đến, có cái này bí chế gia vị, chúng ta liền có thể rất nhanh một nhà nhà phục chế đi qua."

"Một cửa hàng có lẽ chỉ có thể kiếm tiền lẻ, nhưng nếu là mở thành đại lí, không ngừng tích lũy lên, lợi nhuận kia liền tương đương khả quan "

"Mà lại có quán mì phở cơ sở, chúng ta đánh nổi danh âm thanh về sau, chúng ta lại đề cao một cái cấp bậc mở liên khóa quán cơm, đem những này thức ăn đẩy đi ra, coi như cái khác một chút khách sạn quán cơm học lén đi, nhưng tại những khách chú ý trong lòng, nấu nướng những này thức ăn, chúng ta cửa hàng mới là chính tông, muốn ăn chính tông người, khẳng định vẫn là sẽ đến chúng ta quán cơm."

"Lão Tào, ngươi không giải thích trong lòng ta còn hồ đồ đâu, làm sao Chính Phàm đột nhiên trở nên như thế không phóng khoáng, mấy trăm triệu thân gia vậy mà chỉ muốn mở mấy tiệm mì. Ngươi giải thích như vậy, ta mới hiểu được nơi này còn có nhiều như vậy cong cong từng đạo a!" Tần Gia Khiêm nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ nói.

Những người khác cũng đều đi theo liên tục gật đầu.

"Kỳ thật trước mở quán mì phở, trừ Tào tổng nâng lên nguyên nhân bên ngoài, còn có nhân viên này một ít cân nhắc nhân tố tại bên trong. Dù sao ăn uống khách sạn phương diện này, chúng ta bên này thật có kinh nghiệm có thể một mình đảm đương một phía tạm thời cũng liền Tào tổng một người. Trước từ quán mì phở tới tay, thao tác tương đối đơn giản, đầu nhập cũng ít, vừa dễ dàng trước dùng đi thử một chút tay, Tào tổng cũng vừa dễ dàng mang mang các ngươi, để các ngươi dần dần quen thuộc lên cái này một ngành nghề."

"Đương nhiên, khẳng định còn cần mời mời chuyên nghiệp lão sư cho các ngươi bao quát Tào tổng tại bên trong tiến hành hệ thống tính chỉ đạo giảng bài. Chúng ta về sau không phải chỉ mở mấy nhà cửa hàng đơn giản như vậy, là muốn phát triển thành một cái toàn cầu tính quốc tế ăn uống tập đoàn công ty, cùng Tào tổng vẻn vẹn quản lý kinh doanh một nhà huyện thành nhỏ khách sạn khẳng định là không giống nhau. Các ngươi cần phải có càng hệ thống càng toàn diện tri thức, cần lý luận cùng thực tiễn đem kết hợp. Chúng ta còn cần mời một ít đảm nhiệm có kinh nghiệm quản lý kinh doanh người tham dự vào. Vừa vặn chúng ta cũng có thể từ quán mì phở bắt đầu chậm rãi bồi dưỡng cùng tìm kiếm một chút thích hợp chúng ta sử dụng quản lý kinh doanh người." Tần Chính Phàm nói.

Nghe Tần Chính Phàm nâng lên cái gì toàn cầu tính quốc tế ăn uống tập đoàn công ty, Tào Nguy cùng Tần Chính Dự mặt đều đỏ lên, nhất là cái trước, có thể nói Tần Chính Phàm nâng lên viễn cảnh mục tiêu kỳ thật chính là giấc mộng của hắn, chỉ tiếc hắn căn cơ quá mỏng, đời này là căn bản không có khả năng thực hiện, nhưng hiện tại cơ hội tới.

Về phần Tần Chính Dự dù sao còn trẻ, tràn đầy đấu chí, Tần Chính Phàm như thế một miêu tả, hắn không kích động cũng khó khăn.

Bất quá Tần Gia Khiêm, Hoàng Tiểu Chí cùng Hoàng Thu Linh ba người biểu tình rất là phức tạp.

"Chính Phàm, ngươi ý nghĩ rất tốt, có thể nhị thúc nhị thẩm còn có Chính Dự cậu tuổi tác đều hơi lớn, bản thân cũng không có bao nhiêu văn hóa, ngươi gọi chúng ta mở liên khóa quán mì phở, chỉ cần dùng tâm học, chỗ nào không hiểu hỏi một chút, hẳn là có thể vào tay, nhưng cái gì quốc tế hóa, còn muốn cái gì hệ thống tính học tập, chúng ta trí nhớ thể lực khẳng định đều cùng không lên a!" Tần Gia Khiêm cười khổ nói.

"Yên tâm đi nhị thúc, qua một thời gian ngắn ta liền cho các ngươi điều phối ra một chút dưỡng sinh kiện thể canh dược đến, đến lúc bao quản các ngươi từng cái thân thể khỏe mạnh, tinh lực dồi dào được cùng hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi đồng dạng." Tần Chính Phàm cười nói.

Hắn lần này Nam Quắc rừng cây chi hành thu được không ít dược liệu, mà lại trong đó một gốc vẫn là nhị phẩm linh dược Liệt Diễm Băng Sương Quả cây.

Cái này cây ăn quả cành lá như hỏa diễm, quả lại băng sương vô cùng, đem một âm một dương thai nghén cùng một cây bên trên, như hơi lấy xuống một chút ngao luyện thành canh dược, đối với phàm nhân mà nói tuyệt đối là cơ hồ không có tác dụng phụ cường thân kiện thể khứ trừ trong cơ thể hậu thiên dơ bẩn tạp chất tuyệt hảo canh dược.

Trừ Liệt Diễm Băng Sương Quả cây, Tổ gia còn có một gốc Thanh Mộc Vân Vụ Quả.

Thanh Mộc Vân Vụ Quả tràn đầy sinh cơ, dược tính ôn hòa, cho dù Tần Chính Phàm luyện đan thất bại, còn lại cặn bã cũng có thể ngao luyện thành canh dược cho nhị thúc bọn hắn phục dụng, tuyệt đối có thể tăng tiến bọn hắn sinh cơ.

Mà lại theo những ngày này Tần Chính Phàm không ngừng học tập tu hành tri thức, hắn đối với như thế nào cải thiện người khung máy cũng có rất lớn tâm đắc.

Sở dĩ hơn nửa tháng trước, Tần Chính Phàm còn không hiểu như thế nào điều trị nhị thúc thân thể của bọn hắn, cũng không dám tùy tiện tiến hành, nhưng hiện trong lòng hắn đã có điều trị cải biến nhị thúc thân thể bọn họ sơ bộ kế hoạch.

Chỉ là những chuyện này không vội vàng được, Tần Chính Phàm nghĩ đến chờ chính mình đạo hạnh lại sâu một chút, chờ Thanh Mộc Vân Vụ Quả thành thục về sau, lại sắp xếp bên trên nhật trình, dạng này mới càng ổn thỏa.

Dù sao Tần Gia Khiêm đã bốn mươi tám tuổi, khí huyết sinh cơ đã sớm tại bắt đầu đi xuống dốc, hết thảy vẫn là cần phải thận trọng.

"Thật sao?" Tần Gia Khiêm đám người không khỏi hai mắt bỗng nhiên sáng lên nói.

"Đương nhiên là thật." Tần Chính Phàm cười nói: "Bất quá, đến lúc nhị thúc các ngươi coi như không có lý do nói mình già, cùng không bên trên thời đại bộ pháp."

"Ha ha, ngươi đây yên tâm, ngươi nhị thúc trước kia nói đến cũng là học tập mũi nhọn, chỉ là trong nhà không có điều kiện lúc này mới bỏ học, không giống Chính Dự tiểu tử này là bởi vì chơi tâm quá nặng. Đến lúc nhị thúc tuyệt đối càng già càng dẻo dai, dọa ngươi nhảy một cái." Tần Gia Khiêm lòng tin mười phần nói.

"Cha, ngươi kiểu nói này, ta áp lực thật lớn a!" Tần Chính Dự một bộ khoa trương mặt khổ qua.

"Ha ha!" Đám người thấy thế đều lên tiếng nở nụ cười.

Một trận nói đùa về sau, Tần Chính Phàm nghiêm sắc mặt nói: "Cụ thể đầu tư hạng mục còn có mặt sau làm sao tiến hành chờ sự tình, chúng ta sau đó lại kỹ càng tỉ mỉ thảo luận, hiện tại chúng ta đàm luận một cái cổ phần của chúng ta vấn đề phân phối."

"Ngươi đây cùng lão Tào trao đổi đi, nhị thúc cùng ngươi Tiểu Chí cậu hợp lại đều không bao nhiêu tiền, còn nói cái gì cổ phần, ngươi tùy tiện tính cái không phẩy mấy cổ phần là được rồi, chỉ phải nhớ kỹ cho chúng ta phát nhiều chút tiền lương." Tần Gia Khiêm nói..