Chương 168: Cổ phần

Chương 168: Cổ phần

"Nhị thúc ngươi cho ta làm công, ta nhưng không đảm đương nổi!" Tần Chính Phàm cười khoát khoát tay, sau đó chuyển nói với Tào Nguy: "Tào tổng, ta là nghĩ như vậy. Ngươi, ta nhị thúc gia, Tiểu Chí cậu còn có ta bốn nhà cùng một chỗ bỏ vốn thành lập một công ty."

"Sau đó thông qua nhà này mẹ công ty nhìn lấy sau tình huống phát triển đất liền lần lượt tiếp theo đầu tư thành lập một chút công ty con, kế hoạch của ta bên trong lúc ban đầu hạng mục, một là Lan Sa trấn bên kia Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn, biệt thự cùng xung quanh vài miếng đất trống hạng mục; hai chính là bánh bột đại lí . Còn Tiên Chưởng Đảo bên kia là ta tư nhân sản nghiệp, ta sẽ người xuất tiền, không coi như chúng ta công ty hạng mục."

"Cái thứ nhất hạng mục đầu tư kim ngạch tương đối lớn, nếu như Tào tổng cảm thấy phong hiểm lớn, vậy chúng ta cũng không cần phải thành lập mẹ công ty, mà là từ vừa mới bắt đầu liền tách ra, chúng ta có thể cùng một chỗ ra chút ít tiền thành lập một nhà kinh doanh bánh bột đại lí ăn uống công ty."

"Tần tiến sĩ, ta lão Tào đời này liền theo định ngươi, ngươi nói ném chỗ nào ta liền ném chỗ đó. Ta tiền bạc bây giờ không có tiền mặt, bất quá trước ngươi đã đáp ứng ta, có thể đem ta Ngân Duyệt cửa hàng cùng khách sạn đến quy ra tiền nhập cổ phần, ngươi cũng không thể đổi ý." Tào Nguy nghe vậy không cần nghĩ ngợi nói.

Tần Chính Phàm thấy Tào Nguy một điểm đều không do dự, trong mắt lóe lên một vòng vẻ hân thưởng.

Nếu như Tào Nguy có một điểm do dự, hoặc là chỉ muốn ra chút ít tiền đầu tư bánh bột đại lí, như vậy Tần Chính Phàm hợp tác với hắn chỉ sợ cũng liền dừng bước tại bánh bột liên khóa cửa hàng.

Bởi vì Tần Chính Phàm về sau cơ bản bên trên là làm vung tay chưởng quỹ, sở dĩ hắn cần chính là đối với hắn tuyệt đối tín nhiệm, hắn cũng tuyệt đối người tin cẩn.

Lần này sự nghiệp cất bước, hắn nhị thúc đám người còn chưa đủ lấy gánh gánh nặng, phải gánh vác gánh nặng chính là Tào Nguy, sở dĩ Tào Nguy nhất định phải biểu hiện ra đối với hắn đầy đủ tín nhiệm cùng thành ý.

Hiện tại Tào Nguy phản ứng cũng không có để Tần Chính Phàm thất vọng.

"Tốt, Tào tổng liền đem ngươi Ngân Duyệt cửa hàng cùng khách sạn quy ra tiền nhập cổ phần đi, cụ thể quy ra tiền bao nhiêu, chúng ta cũng không cần tìm người chuyên nghiệp ước định, chính ngươi đại khái đánh giá cái giá, cho một con số là được rồi." Tần Chính Phàm nói.

"Như vậy không tốt đâu." Tào Nguy nói.

"Không có việc gì, ngươi cũng biết ta không kém cái kia ít tiền, ngươi hướng phần cao tính ra chính là, mấu chốt là mọi người muốn cùng tâm, muốn có phúc cùng hưởng gặp nạn cùng khi." Tần Chính Phàm nói.

"Đã dạng này, ta liền không khách khí với ngươi. Ta Ngân Duyệt cửa hàng theo bốn triệu quy ra tiền, ta Thương Vân khách sạn quy ra tiền 50 triệu, nhưng ta tư nhân vay mượn còn có lắp đặt thiết bị tiền nợ có chừng bốn triệu bảy trăm nghìn, khách sạn bên kia ngân hàng vay cùng thượng vàng hạ cám tiền lương các loại nợ nần có đến gần hai mươi lăm triệu ba trăm nghìn. Sở dĩ khấu trừ những này quy ra, tính cái số nguyên, ta quy ra tiền nhập cổ phần tiền là hai ngàn bốn trăm vạn." Tào Nguy nói.

"Tốt, Tào tổng nhập cổ phần tiền là hai mươi bốn triệu, nhị thúc ta chuyển đưa cho ngươi một trăm triệu, ngươi đằng ra 50 triệu xem như cổ phần của ngươi, đằng ra năm triệu xem như cậu cổ phần, còn lại bốn mươi lăm triệu, năm triệu ngươi giữ lại dùng riêng, 40 triệu ngươi đằng ra đến lúc lấy danh nghĩa của ngươi chuyên môn dùng để nâng đỡ Phong Loan Thôn dùng. Ta bên này thì bỏ vốn hai trăm triệu nhập cổ phần." Tần Chính Phàm gật đầu nói nói.

"A, như vậy sao được, tiền là của ngươi, tại sao có thể xem như cổ phần của ta?" Tần Gia Khiêm người một nhà cùng Hoàng Tiểu Chí hoàn toàn nghe mắt choáng váng.

Nhất là cái sau nói với Tần Chính Phàm lên liền nửa điểm quan hệ máu mủ đều không có, bất quá là bởi vì Tần Chính Dự nguyên nhân, Tần Chính Phàm mới gọi hắn một tiếng cậu, kết quả, thoáng một cái Tần Chính Phàm liền bạch bạch đưa năm triệu cho hắn, đây là Hoàng Tiểu Chí liền nằm mơ cũng không dám tưởng tượng sự tình.

"Đều nói cha mẹ ta hiện tại không có ở đây, nhị thúc các ngươi chính là ta người nhà. Bất quá ngươi yên tâm, tục ngữ nói thân huynh đệ rõ ràng tính sổ sách, ta cũng chỉ phân lần này tiền cho các ngươi, làm cho các ngươi nguyên thủy khởi động tư bản, về sau chúng ta sổ sách vụ liền muốn rõ ràng tách ra tính. Về sau các ngươi nếu như cần lại từ ta bên này chuyển tiền vậy coi như là mượn."

"Tiểu Chí cậu, nhà ngươi cảnh tình huống rất bình thường, trước đó còn chịu cầm ra năm mươi nghìn khối tiền tới giúp ta nhị thúc, ta thật rất cảm kích, sở dĩ Chính Dự gọi cữu cữu ngươi, ta cũng là phát ra từ bên trong tâm gọi cữu cữu ngươi. Năm triệu đối với ta mà nói phân lượng xa không có cách nào cùng ngươi cái kia năm mươi nghìn khối so sánh, ngươi liền cầm lấy, không cần có gánh nặng trong lòng. Bất quá cũng liền lần này, về sau mọi người sổ sách vụ liền muốn công và tư phân minh, rõ ràng được rồi." Tần Chính Phàm một mặt chân thành giải thích nói.

Tần Gia Khiêm người một nhà cùng Hoàng Tiểu Chí nghe vậy hốc mắt có chút đỏ lên, tâm tình thật lâu không cách nào bình phục.

"Đã ngươi nói như vậy, vậy cái này tiền nhị thúc liền nhận. Nhưng có một điểm ta muốn thân minh, về sau nếu như vạn nhất là ngươi cần dùng tiền, ngươi một mực từ nhị thúc bên này cầm, không thể tính mượn." Hồi lâu sau, Tần Gia Khiêm nói.

"Đúng, đúng, về sau vạn nhất ngươi rất cần tiền, trực tiếp từ chúng ta bên này cầm chính là, tuyệt không thể nói cái gì mượn." Hoàng Tiểu Chí đi theo gật đầu nói.

"Tốt, tốt, theo ý của các ngươi." Tần Chính Phàm nghe vậy cười gật đầu.

Hắn là có lớn bản lĩnh người, tại nhị thúc bọn hắn sinh thời chỉ sợ đều không thể nào thấy được hắn quẫn bách như vậy một ngày, đáp ứng cũng không sao, cũng coi là an bọn hắn tâm.

Đàm thỏa nhập cổ phần tài chính về sau, đám người trải qua hạch toán phát hiện, Tần Chính Phàm cổ phần là 71,68% Tần Gia Khiêm cổ phần là 17,92% Hoàng Tiểu Chí cổ phần là 1,79% Tào Nguy cổ phần là 8,6%.

Tần Chính Phàm nói quá nhiều con số nhỏ điểm nhìn xem vướng bận, tại bỏ vốn tỉ lệ không đổi tình huống bên dưới, chính hắn ăn chút thiệt thòi, lại đem mỗi người cổ phần làm điều lấy số nguyên.

Kể từ đó, Tần Chính Phàm cuối cùng cổ phần là 70,1% vẫn như cũ là siêu cấp đại cổ đông, Tần Gia Khiêm cổ phần là 18% thứ hai đại cổ đông, Tào Nguy cổ phần là 9% thứ ba đại cổ đông, Hoàng Tiểu Chí cổ phần là hai phần trăm.

Công ty trải qua đám người thương nghị lấy tên Công ty TNHH Chúng Chí, bởi vì Tào Nguy là đem tửu điếm cùng Ngân Duyệt cửa hàng quy ra tiền nhập cổ phần, sở dĩ công ty thành lập mới bắt đầu, danh hạ liền có toàn tư cổ phần khống chế một quán rượu cùng một nhà cửa hàng, đương nhiên còn có một số nợ nần.

Theo Đại Chu Quốc Nam Giang Châu một chút tương quan quy định, chỉ cần công ty mẹ đăng kí đạt tới ba mươi triệu trở lên, cổ phần khống chế công ty con đạt tới ba nhà, cùng công ty mẹ cùng công ty con đăng kí tư bản hợp lại đạt tới một trăm triệu, liền có thể gọi là tập đoàn công ty.

Sở dĩ thực tế bên trên, chỉ cần chờ Chúng Chí công ty lại đầu tư thành lập toàn gia công ty, liền có thể đổi tên là tập đoàn công ty.

Về phần Tào Nguy bên kia nợ nần vấn đề, bởi vì Chúng Chí công ty có hơn hai trăm triệu vốn lưu động, sở dĩ nợ nần căn bản không là vấn đề, theo Tần Chính Phàm ý tứ chờ công ty chính thức đăng kí thành lập, liền đem những này nợ nần đều trả hết, dù sao hắn có tiền, về sau thật muốn không đủ tiền, cùng lắm thì hắn nghĩ biện pháp đem Thiên Phượng Pháp Giới ngoại tệ đổi thành Đại Chu tệ, tăng lớn bơm tiền cường độ.

Bốn nhà cổ phần, tên công ty thương nghị tốt về sau, đám người quyết định tên quán mì vì "Đơn giản ăn" .

Lại tiếp sau đó chính là nhà thứ nhất quán mì tuyển chỉ vấn đề, Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Tiểu Chí bọn hắn tương đối bảo thủ, cho rằng trước tiên có thể tại Vĩnh Đồng Thị mở một nhà thử một chút, bất quá Tào Nguy đề nghị nhà thứ nhất quán mì liền trực tiếp mở đến Sở An thành phố, có thể tăng lên đẳng cấp, vì tương lai mở đại lí làm chuẩn bị.

Tần Chính Phàm đồng ý Tào Nguy đề nghị, chuyện này tự nhiên là quyết định xuống.

Đêm đó, đám người thương nghị đến không sai biệt lắm mười giờ rưỡi mới ai đi đường nấy.

Tại ai đi đường nấy về sau, Tần Chính Phàm cho Hạ Mẫn gọi một cú điện thoại.

Hạ Mẫn chính là Đồ Hồn đệ tử, lần trước chuyên môn cho Tần Chính Phàm đưa giấy tờ bất động sản, đồng thời vì Tần Chính Phàm nguyên nhân, tại hắn mệnh lệnh của sư phụ hạ, cố ý đem sự nghiệp từ Bắc Giang Châu Sùng Lạc thành phố chuyển dời đến Nam Giang Châu Sở An thành phố.

Hạ Mẫn làm là kiến trúc ngành nghề.

Đừng nhìn Tần Chính Phàm nói tới Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn cùng biệt thự hạng mục lúc một bộ phong khinh vân đạm, tựa hồ căn bản không đem 70 triệu để vào mắt, nhưng thật muốn thao tác cụ thể lên, hắn liền sẽ không tùy tiện như vậy.

Những lạn vĩ lâu kia chất lượng, còn có trước mắt quy ra giá cả, sau tiếp theo kiến trúc cùng đầu nhập các loại, những này mặc kệ là Tần Chính Phàm chính mình vẫn là Tào Nguy đám người tất cả đều là người ngoài ngành, khẳng định cần tìm nhân sĩ chuyên nghiệp tới ước định một cái, dạng này mới có thể chính thức hẹn Trịnh gia người đàm hạng mục này thu mua sự tình.

Nếu không một điểm đều không có không định, đàm phán thời gian khẳng định sẽ rất bị động, vạn nhất bị hố, tổn thất không chỉ có là tiền, Tần Chính Phàm vị này huyền sư mặt mũi cũng gánh không nổi a.

"Tần tiến sĩ chào buổi tối, xin hỏi có chuyện gì phân phó sao?" Hạ Mẫn chính tại chuẩn bị giờ Tý tu hành sự tình, thấy Tần Chính Phàm cái này lớn buổi tối đột nhiên gọi điện thoại cho hắn, không khỏi giật nảy mình, vội vàng tiếp lên, một mực cung kính hỏi.

"Cái này Tiểu Mẫn, ngươi không phải nói là làm kiến trúc sao? Phòng ở kiến trúc ngươi hiểu không?" Tần Chính Phàm hỏi, chỉ là xưng hô hắn là Tiểu Mẫn lúc, trong đầu hiển hiện hắn cái kia tráng kiện khôi ngô bộ dáng, vẫn là có chút nổi da gà, luôn cảm giác có chút khó chịu.

"Tần tiến sĩ, ngài muốn hỏi ta sự tình khác, ta không nhất định dám ba hoa. Nhưng muốn nói làm kiến trúc, nhất là phòng ở kiến trúc, vậy ta khẳng định lành nghề!" Hạ Mẫn nghe vậy trả lời.

"Vậy thì tốt, ngày mai ngươi có rảnh không? Ta nơi này muốn nhập tay một cái lạn vĩ lâu hạng mục, nghĩ mời ngươi qua đây giúp đỡ tay cầm quan." Tần Chính Phàm nghe vậy hài lòng nói.

Hắn biết rõ, Hạ Mẫn tại trước mặt người khác dám khoác lác, ở trước mặt hắn khẳng định không dám. Đã hắn dám như thế nói ngoa, xem ra tại kiến trúc một chuyến này bên trên khẳng định vẫn là có một tay.

"Nhìn ngài nói, chỉ cần ngài mở miệng, ta có một ngày đều có rảnh." Hạ Mẫn lập tức trả lời.

Nói đùa, sư phụ hắn muốn hắn đem sự nghiệp từ Sùng Lạc chuyển dời đến Sở An thành phố, mục đích liền không phải là vì có cơ hội tiếp cận Tần Chính Phàm, tìm kiếm cơ duyên sao?

Hiện tại Tần Chính Phàm chủ động tìm hắn giúp đỡ, đối với Hạ Mẫn mà nói đó chính là cơ duyên.

Hắn sợ chính là Tần Chính Phàm không tìm hắn giúp đỡ.

Huống chi, Tần Chính Phàm muốn hắn giúp đỡ còn đúng là hắn chỗ sở trường.

Tần Chính Phàm thấy Hạ Mẫn thái độ ân cần, cũng liền không có lại khách khí với hắn, trực tiếp để hắn trưa mai đuổi tới Ngân Duyệt cửa hàng cùng bọn hắn gặp mặt.

Hạ Mẫn treo Tần Chính Phàm điện thoại về sau. Vội vàng cấp sư phụ hắn Đồ Hồn phát gọi điện thoại.

"Tiểu tử thối, ngươi không biết cái này thời gian vi sư muốn chuẩn bị tu luyện sao?" Đồ Hồn lúc này đang muốn đưa di động điều thành yên lặng, chuẩn bị điều chỉnh tâm cảnh, tiến hành giờ Tý tu hành, thấy điện thoại đột nhiên vang lên, lại là duy nhất đệ tử Hạ Mẫn điện thoại, tiếp lên húc đầu liền mắng đi qua..