Chương 169: Cơ hội

Chương 169: Cơ hội

"Sư phụ, Tần tiến sĩ vừa rồi gọi điện thoại cho ta." Hạ Mẫn vội vàng giải thích nói.

"Tiểu tử thối, vậy ngươi làm sao không nói sớm a!" Đồ Hồn nghe xong không khỏi đại hỉ, há miệng lại là một câu mắng.

"Cái này không vừa đón đến điện thoại liền cho lão nhân gia ngài gọi tới sao?" Hạ Mẫn một cái ngang tàng bảy thước đại nam nhân ủy khuất được cùng tiểu tức phụ đồng dạng.

"Được rồi, bớt nói nhảm, nói nhanh một chút Tần tiến sĩ gọi điện thoại cho ngươi là chuyện gì?" Đồ Hồn hỏi.

"Tần tiến sĩ nói hắn chuẩn bị tại Vĩnh Đồng Thị Nam Trang khu Lan Sa trấn bên kia vào tay một cái lạn vĩ lâu hạng mục, muốn mời ta đi kiểm định." Hạ Mẫn vội vàng trả lời.

"Ít cho mình trên mặt thiếp vàng, bằng ngươi tại Tần tiến sĩ trước mặt cũng xứng nói 'Mời' chữ!" Đồ Hồn nghe vậy đầu tiên là giễu cợt nhà mình đệ tử một câu, sau đó mới một mặt vui mừng nói: "Bất quá Tần tiến sĩ gọi ngươi đi, cái kia thuyết minh vi sư lúc trước cái kia bước cờ xem như đi đúng, cái này không cơ duyên liền đến. Nếu là ngươi tiếp tục ngốc tại Sùng Lạc thành phố, loại chuyện tốt này chỗ nào gặp được ngươi nha."

"Sư phụ, chẳng lẽ đi giúp đỡ đây chính là ngươi nói cơ duyên?" Hạ Mẫn rất im lặng nói.

"Tiểu tử thối, ngươi nha liền một cây chết đầu óc, cũng liền trời sinh làm việc cực mạng! Giống Tần tiến sĩ như vậy đại nhân vật, hắn đã gọi ngươi đi giúp đỡ, chẳng lẽ còn có thể gọi ngươi không công giúp đỡ hay sao? Hắn chỉ cần ngón tay trong khe lưu một điểm xuống tới, đều đủ ngươi cả một đời hưởng dụng vô tận." Đồ Hồn tức giận mắng nhếch nói.

"Sư phụ, ý của ngươi là lần này cần phát đại tài rồi?" Hạ Mẫn nghe vậy không khỏi hai mắt bỗng nhiên sáng lên nói, bất quá theo sát lấy nói: "Không đúng, Tần tiến sĩ xem thường đến không giống là rất có tiền người. Cũng không đúng, có lẽ còn là có tiền, lần trước ta cầm một cái túi giấy tờ bất động sản cho hắn, hắn liền mí mắt đều không có nháy một cái. Nhưng hắn muốn thật rất có tiền, đi Lan Sa trấn cái kia vắng vẻ địa phương thu mua lạn vĩ lâu làm gì sao? Tài chính chân chính hùng hậu người, ai sẽ vừa ý nơi đó a."

"Đồ đần! Đừng quên ngươi vẫn là ta Quỷ Sát Môn đời kế tiếp môn chủ, là một vị Huyền Môn thuật sĩ  nhân sinh của ngươi chuyện quan trọng nhất, không phải kiếm tiền mà là tu hành. Ngươi không gặp vi sư gần nhất tu vi tăng vọt, cả người đều tinh thần trẻ lại rất nhiều sao? Đây đều là bái Tần tiến sĩ ban tặng. Ngươi nếu là làm được tốt, hắn chịu cho ngươi điểm chỗ tốt, đây chính là tiền mua không trở lại!" Đồ Hồn nhịn không được lần nữa mắng nói.

Đồ Hồn làm người xảo quyệt, bình sinh cũng thường lấy chính mình đa mưu túc trí, công vu tâm kế mà tự đắc, kết quả tìm người đệ tử, lúc nhỏ còn rất thanh tú cơ linh, vốn cho rằng về sau khẳng định trò giỏi hơn thầy, không nghĩ tới càng lớn lên càng thô kệch khôi ngô, làm người cũng lệch đôn hậu trung thực, hoàn toàn không có hắn năm đó nửa điểm phong phạm, cũng không có một điểm Quỷ Sát Môn âm nhu u sâm phong cách.

Sở dĩ Đồ Hồn đối với vị này chính mình đệ tử duy nhất cho tới nay không phải rất hài lòng, nhưng đầu năm nay có tu luyện thiên tư người thực tại khó được, muốn muốn thành công tài bồi thành Huyền Môn thuật sĩ cái kia càng là khó càng thêm khó, sở dĩ Đồ Hồn mặc dù không thích Hạ Mẫn tính cách này, nhưng cũng chỉ có thể nhận.

"Nguyên lai là dạng này a, mặc kệ Tần tiến sĩ sẽ hay không cho chỗ tốt, chỉ bằng hắn giúp sư phụ, vậy ta đây lần cũng phải hảo hảo làm." Hạ Mẫn nói.

"Vi sư đã già, tại tu hành con đường này bên trên đã đi không được bao xa, đơn giản tu vi cao, có thể nhiều tăng thêm một chút thọ mệnh. Ngươi không giống nhau, ngươi còn trẻ, nếu như Tần tiến sĩ chịu dìu dắt ngươi, ngươi tại tu hành con đường này bên trên vẫn rất có tiền đồ." Đồ Hồn mặc dù không thích cái này vị đệ tử tính cách, cho là hắn không có chút nào như chính mình, miệng bên trên cũng hơi một tí mắng hắn, nhưng thực tế bên trên Hạ Mẫn có hiếu tâm, Đồ Hồn trong nội tâm đối với hắn là có rất thâm hậu tình cảm, nghe vậy cảm khái nói vài câu, sau đó lại mặt lộ vẻ vẻ suy tư, lời nói xoay chuyển nói: "Bất quá tài lữ pháp địa, người tu hành muốn tốt hơn tu hành, đúng là không thể rời đi tiền tài, Tần tiến sĩ khẳng định cũng không ngoại lệ."

"Hắn có lớn bản lĩnh, thật muốn vận dụng bản sự này muốn kiếm tiền vẫn là dễ dàng, nhưng hiện tại hắn lại tốn tâm tư đi thu mua lạn vĩ lâu, hiển nhiên là muốn đi thế tục phương pháp."

"Bất quá cũng đúng, cái kia biện pháp kiếm tiền mặc dù nhìn dễ dàng, nhưng lại muốn hao tâm tổn sức tốn lực, lại sao có thể thường xuyên mà làm. Không như thế tục chuyện làm ăn, thật muốn đầu tư đúng, liền có thể tiền đẻ ra tiền, tài nguyên cuồn cuộn."

"Bất quá làm ăn cùng tu hành vẫn là không giống nhau, tu hành lợi hại người không nhất định liền am hiểu làm ăn đầu tư. Như thế Hoàng Hải Diễm một cái tốt cơ hội, nàng mặc dù tuổi trẻ, nhưng là Bất Lạc Quốc Phổ Lâm Thương học viện tốt nghiệp cao tài sinh, tại làm ăn bên trên rất có thủ đoạn, tuổi còn trẻ chỉ bằng mượn sư phụ nàng năm đó cho hai triệu tài chính phát triển lên thái còn bách hóa cửa hàng. Xem ra ta cùng Hoàng Hải Diễm cũng phải kiếm cớ ngày mai đi một chuyến Lan Sa trấn, nếu có thể để Hoàng Hải Diễm trở thành việc buôn bán của hắn đồng bạn, vậy sau này tiếp xúc cơ hội liền càng nhiều."

Dạng này một bên suy tư một bên tự quyết định một phen, Đồ Hồn tựa hồ mới đột nhiên nghĩ từ bản thân còn cầm điện thoại di động cùng đệ tử trò chuyện, chuyện lần nữa nhất chuyển nói: "Ngươi nói sự tình vi sư biết, chuyện kế tiếp ngươi nhất định phải hết sức đi làm. Mặc kệ Tần tiến sĩ có hay không muốn để ngươi tiếp nhận lạn vĩ lâu công trình sự tình, ngươi đều phải hết sức đi tranh thủ, có tiền hay không không quan hệ, cùng lắm thì vi sư đem trong tay thừa một chút bất động sản đều cho bán đi."

"Dù sao vi sư không có con cái, những vật này sớm muộn cũng là muốn truyền cho ngươi, liền xem như trước giờ cho ngươi. Tốt, trước dạng này, vi sư còn muốn cùng Hoàng Hải Diễm thông cái lời nói, thương lượng một phen."

Nói xong, Đồ Hồn cũng không đợi Hạ Mẫn trả lời, đã rất dứt khoát cúp điện thoại, làm hại Hạ Mẫn cái này thô kệch đại nam nhân cầm điện thoại di động hốc mắt đỏ lên một lúc lâu.

Hắn không nghĩ tới luôn luôn xảo quyệt, coi tiền như mạng sư phụ, vì tạo nên hắn vậy mà nguyện ý đem trong tay còn sót lại bất động sản đều bán đi.

"Tần tiến sĩ lại muốn thu mua lạn vĩ lâu?" Hoàng Hải Diễm nghe được Đồ Hồn cái này tin tức lúc một mặt giật mình ngoài ý muốn, theo sát lấy trong lòng liền không kìm lòng nổi nổi lên trận hồi cảm động.

Trước đó vài ngày, sư phụ nàng vì Tần Chính Phàm cho một tấm đan phương lâm thời trù tập bảy triệu làm tiền thù lao, Tần Chính Phàm mảy may chưa lấy, thậm chí còn chủ động đáp ứng miễn phí giúp các nàng luyện chế Uẩn Dương Đan.

Có khi, nàng sẽ không khỏi nghĩ, Tần Chính Phàm có phải hay không thật xem tiền tài như cặn bã, tiền tài đối với hắn căn bản không có ý nghĩa gì.

Bây giờ mới biết, Tần Chính Phàm giống như nàng cũng là rất coi trọng tiền, thậm chí lấy hắn như vậy có lớn tu vi người, đều muốn vì tiền phí tâm tư đi thu mua lạn vĩ lâu.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Tần Chính Phàm cự tuyệt tiền thù lao hành vi càng có vẻ đầy đủ trân quý, để Hoàng Hải Diễm cảm động.

"Không sai, tài lữ pháp địa, Tần tiến sĩ muốn tu hành, khẳng định cũng không thể rời đi tiền tài trợ giúp. Bất quá hắn là có lớn bản lĩnh người, không có khả năng thật phía trên kiếm tiền tự thân đi làm, sẽ chỉ tại ngay từ đầu lúc hoa chút tâm tư, nắm chắc một cái đại phương hướng, chuyện cụ thể cuối cùng khẳng định là giao cho tín nhiệm người đến làm."

"Huống hồ, Tần tiến sĩ tại tu hành bên trên rất lợi hại, nhưng chưa chắc hắn kinh thương đầu tư cũng lợi hại." Đồ Hồn nói.

"Ngươi ý tứ, đây là ta cơ hội? Ta hẳn là chủ động đi tìm Tần tiến sĩ hợp tác, làm cái kia cụ thể làm sự tình người?" Hoàng Hải Diễm hai mắt bỗng nhiên sáng lên, hỏi.

"Không sai! Cái này không chỉ có quan hệ đến ngươi có thể hay không trở thành Tần tiến sĩ nữ nhân, mà lại cũng quan hệ đến sự nghiệp của ngươi có thể hay không lần thứ hai bay lên. Dù sao tiền của ngươi, nhân mạch đều có hạn, đừng xem ngươi Thái Thượng bách hóa cửa hàng mở hồng hồng hỏa hỏa, nhưng kỳ thật đã đến một cái bình cảnh, muốn lại bên trên một bậc thang chỉ sợ không có bảy tám năm, tầm mười năm dày vò, chỉ sợ rất khó."

"Sở dĩ cái này thời gian ngươi nhất định phải dựa thế. Tần tiến sĩ hiện tại thân gia khả năng còn không bằng ngươi, nhưng hắn là có lớn bản lĩnh người, thật không đi thế tục thủ đoạn, tùy tiện đều có thể tụ tập lên một bút lớn tài chính, cái này cũng mang ý nghĩa, thật muốn có tốt hạng mục, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn là có thể thời gian ngắn gom góp một bút lớn tài chính, mà lại vạn nhất đầu tư thất bại, hắn cũng là có năng lực thu thập tàn cuộc."

"Đây là hắn ưu thế tuyệt đối. Không giống ngươi, đừng nhìn hiện tại có tiền, một khi khuếch trương đầu tư thất bại, muốn xoay người sẽ rất khó, sở dĩ sự nghiệp của ngươi phát triển đến hiện tại trình độ này, tiểu đả tiểu nháo đã không có bao nhiêu ý tứ, nhưng thật muốn vận hành lớn tư bản, không chỉ có độ khó tăng nhiều, mà lại phong hiểm ngươi cũng đảm đương không nổi."

"Giống ta trước kia, giai đoạn trước làm việc nghiệp cũng là thuận lợi, liền là muốn cho tài phú bên trên một bậc thang, kết quả cắm cái ngã nhào, về sau đành phải bí quá hoá liều làm chút chuyện oai môn tà đạo." Đồ Hồn nói.

"Không sai, năm đó sư phụ cho ta hai triệu, ta rất nhanh liền để tài sản hơn mười triệu, nhưng bên trên chục triệu về sau nghĩ lại hơn trăm triệu sẽ rất khó . Bất quá, nếu như chúng ta cứ như vậy chạy đến Lan Sa trấn đi, chỉ sợ Tần tiến sĩ sẽ không thích, thậm chí Hạ Mẫn cũng có thể sẽ thụ liên luỵ." Hoàng Hải Diễm nói.

"Ngươi nói không sai, giống Tần tiến sĩ cao nhân như vậy, chú ý chính là tùy duyên, chúng ta quá tận lực, hắn ngược lại sẽ không thích. Dạng này, sư phụ ngươi bên kia dược liệu chuẩn bị được thế nào? Hai ngày trước còn nghe ngươi nói, nàng sẽ ở đây một hai ngày trở về Sùng Lạc, nếu như nàng dược liệu đã mua sắm tốt, ngươi mời nàng hôm nay đi suốt đêm trở về, dạng này ngươi liền vừa dễ dàng gọi điện thoại cho hắn, cùng hắn đàm chuyện luyện đan." Đồ Hồn nói.

"Gừng càng già càng cay!" Hoàng Hải Diễm hai mắt sáng lên, khen một câu Đồ Hồn, sau đó tranh thủ thời gian cho sư phụ nàng Hoàng Dạ Tuyết gọi điện thoại.

. . .

Ngày thứ hai, Tần Chính Phàm ăn điểm tâm thời gian nhận được Hoàng Hải Diễm điện thoại.

"Dược liệu chuẩn bị xong?" Tần Chính Phàm nghe vậy lông mày không khỏi giương lên, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Mặc kệ là Thanh Mộc Vân Vụ Quả vẫn là Liệt Diễm Băng Sương Quả, đối với Tần Chính Phàm mà nói đều là rất dược liệu quý giá, có thể ngộ nhưng không thể cầu, tại lấy chúng nó luyện đan trước đó, Tần Chính Phàm khẳng định còn phải nhiều hơn luyện tập.

Tần Chính Phàm đáp ứng Hoàng Hải Diễm Uẩn Dương Đan tài liệu cần thiết, đều không phải linh dược cấp bậc dược liệu, nếu thật là linh dược cấp bậc, lấy Huyền Nữ Môn thực lực chỉ sợ cũng mua không nổi. Không chỉ có như thế, Uẩn Dương Đan cấp bậc cũng thấp, chỉ có thể coi là bán linh đan, liền Âm Sát U Quỷ Đan cũng không sánh bằng bên trên.

Tần Chính Phàm vừa tốt có thể đem ra tiếp tục luyện tập.

Mà lại Hoàng Hải Diễm hiện ở loại tình huống này, Tần Chính Phàm cũng là có chút lo lắng, sớm một điểm luyện chế ra Uẩn Dương Đan cũng có thể sớm ngày trợ giúp cho nàng.

"Đúng vậy, vừa vừa mới chuẩn bị tốt. Tối hôm qua Hạ Mẫn gọi điện thoại nói với sư phụ hắn, nói ngươi gọi hắn hôm nay đi một chuyến Lan Sa trấn giúp đỡ nhìn một cái lạn vĩ lâu hạng mục, ngươi nhìn ta hôm nay đem dược trực tiếp đưa đi Lan Sa trấn có thể chứ?" Hoàng Hải Diễm cho khẳng định trả lời về sau, tâm tình thấp thỏm hỏi.

Đối với Hạ Mẫn điện thoại ngược lại là mảy may không dám lừa gạt.

Lấy cớ là một chuyện, lừa gạt là một chuyện khác.

Hoàng Hải Diễm là cái nữ nhân thông minh, rất rõ ràng giống Tần Chính Phàm nam nhân như vậy, ngươi tuyệt đối không thể cố ý lừa gạt hắn.

Nếu không một khi để Tần Chính Phàm biết, nàng kỳ thật đã biết hướng đi của hắn, còn cố ý hỏi hắn tại không tại Sở An thành phố, như vậy nàng cùng hắn kết giao chỉ sợ cũng liền dừng bước tại Uẩn Dương Đan, không còn có khả năng tiến thêm một bước.

Cho dù thẳng thắn, nhưng chuyện này cuối cùng vẫn là có chút tận lực, Hoàng Hải Diễm trong lòng vẫn là khó tránh khỏi có chút thấp thỏm..