Chương 170: Bại gia tử?

Chương 170: Bại gia tử?

"Ngươi tin tức ngược lại là rất linh thông." Tần Chính Phàm nao nao, sau đó thuận miệng nói.

Hắn cũng không ngại Hoàng Hải Diễm biết cái này tin tức, Hạ Mẫn là Đồ Hồn đồ đệ, hắn đã mời hắn tới đem mắt, tự nhiên không nghĩ giấu diếm Hoàng Hải Diễm ý tứ, huống hồ lấy hắn cùng Hoàng Hải Diễm quan hệ, loại chuyện này cũng không có cái gì che giấu, nàng biết hoặc là không biết đều râu ria.

Bất quá người nói không tâm người nghe hữu ý, Tần Chính Phàm một câu nói kia, dọa đến Hoàng Hải Diễm nhịp tim đều bỗng nhiên gia tốc nhảy lên, vội vàng giải thích nói: "Tần tiến sĩ, ta không phải cố ý. . ."

"Ha ha, đừng suy nghĩ nhiều. Ta hôm nay ban ngày hẳn là sẽ tại Lan Sa trấn, ngươi trực tiếp đưa tới Lan Sa trấn cũng tốt, gần như vậy một chút, tránh khỏi ngươi còn muốn chuyên môn đi một chuyến Sở An." Cách điện thoại, Tần Chính Phàm tựa hồ đều có thể cảm giác được Hoàng Hải Diễm có chút bối rối, vội vàng đánh đoạn nói.

"Được rồi, vậy ta hiện tại liền trực tiếp lái xe đi qua, đoán chừng mười một giờ trái phải có thể đuổi tới." Hoàng Hải Diễm thật to thở dài một hơi, vội vàng nói.

"Được rồi, ngươi đến gọi điện thoại cho ta, chúng ta gặp mặt trò chuyện tiếp." Tần Chính Phàm nói xong cúp điện thoại.

"Hô!" Hoàng Hải Diễm thở thật dài nhẹ nhõm một cái, sau đó cầm điện thoại sững sờ một hồi lâu.

Mặc dù chỉ là cách điện thoại, Hoàng Hải Diễm vẫn là cảm giác đến bây giờ Tần Chính Phàm như trước kia rất không giống nhau. Trước kia, nhất là tại xe lửa bên trên, hắn nhưng là liền một câu đều chẳng muốn nói, có thể hiện tại, hắn không chỉ có sẽ chủ động giải thích, mà lại tắt điện thoại trước, vậy mà còn nói "Gặp mặt trò chuyện tiếp" cái này nếu là thả trước kia, Hoàng Hải Diễm quả thực là không dám tưởng tượng.

Coi như hiện tại, Hoàng Hải Diễm vẫn cảm thấy có chút khó mà tin được.

Nàng thấp thỏm một đêm sự tình, liền nhẹ nhàng như vậy làm định, sớm biết, nàng đều có thể thỉnh thoảng cùng hắn thông điện thoại.

"Vạn nhất trêu đến hắn chê ta ồn ào liền phiền toái, vẫn là không thể nóng vội, vẫn là phải tự giác." Rất nhanh Hoàng Hải Diễm liền tỉnh táo lại, âm thầm cảnh cáo chính mình.

. . .

Tần Chính Phàm ăn xong điểm tâm cùng nhị thúc người một nhà cùng một chỗ cưỡi Tào Nguy bảo trì xe con hướng Lan Sa trấn mau chóng đuổi theo.

Hoàng Tiểu Chí bởi vì phải xử lý hải sản bán buôn thị trường chuyện bên kia, lần này không có cùng theo đi.

Xe còn tại lái hướng Lan Sa trấn trên đường, Tào Nguy nhận được một điện thoại.

Điện thoại là Lan Sa trấn trưởng trấn tự mình gọi tới, hỏi Tào Nguy hôm nay có rảnh hay không, muốn cùng hắn nói một chút Tiên Chưởng Đảo sự tình.

Nguyên lai, Tào Nguy thấy Tần Chính Phàm để ý cái kia Tiên Chưởng Đảo, tối hôm qua liền cùng một vị nhận biết Lan Sa trấn chính quyền nhân viên công tác nghe ngóng cái này Tiên Chưởng Đảo tình huống hiện tại.

Kết quả không nghĩ tới Lan Sa trấn trưởng trấn hôm nay liền gọi điện thoại cho hắn tới.

Tào Nguy che lấy microphone, cùng Tần Chính Phàm thấp giải thích rõ một cái, hỏi hắn ý tứ.

Tần Chính Phàm cũng là có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn xác thực rất để ý toà kia Tiên Chưởng Đảo, nếu như bị người nhanh chân đến trước ngược lại là muốn làm việc tốt thường gian nan, sở dĩ nghe Tào Nguy giải thích về sau, không cần nghĩ ngợi nói: "Vậy liền đi trước trấn chính quyền cùng bọn hắn đàm Tiên Chưởng Đảo sự tình, lạn vĩ lâu cái kia hạng mục muộn chút lại đi nhìn là được."

Tào Nguy theo Tần Chính Phàm ý tứ hồi phục Lan Sa trấn trưởng trấn, sau đó cúp điện thoại.

"Không nghĩ tới Lan Sa trấn bên kia so với chúng ta còn nóng vội, ta hôm qua cũng liền cùng nhận biết một vị chính quyền nhân viên công tác hỏi một chút tình huống, suy nghĩ chờ tuần một bọn hắn sau khi đi làm sẽ liên lạc lại cụ thể phụ trách người lãnh đạo, không nghĩ tới bọn hắn gấp gáp như vậy liền tìm tới cửa, liền ngày nghỉ đều không nghỉ ngơi." Tào Nguy nói.

"Cái kia đảo cũng liền Chính Phàm có thể vừa ý, những người khác ai bỏ được tiêu tiền kia a! Đoán chừng Lan Sa trấn bên kia thấy thật vất vả bắt được một vị có ý hướng khách hàng, sợ hắn chạy, đương nhiên phải vội vã liên hệ." Tần Gia Khiêm nói.

"Vậy cũng đúng, Lan Sa trấn một mực phát triển không nổi, dẫn đến Lan Sa trấn chính quyền tài chính một mực ở vào nhập không thoa ra quẫn bách trạng thái. Cái này đảo nhìn lại thả cái thập niên tám năm cũng là không người hỏi thăm, nếu có thể ở đây cái thời gian bán đi, đối với bọn hắn Lan Sa trấn chính quyền mà nói cũng là rất lớn một bút tài chính thu nhập, có thể giải quyết không ít chi tiêu vấn đề. Xem ra đến lúc Tần tiến sĩ có thể hung hăng ép bọn hắn một cái giá cả." Tào Nguy nói.

"Được rồi, cũng không phải cái gì đồng tiền lớn, chỉ cần bọn hắn không ngay tại chỗ lên giá là được. Mà lại nói lên, về sau chúng ta còn muốn tại Lan Sa trấn phát triển. Lan Sa trấn trấn chính quyền tài chính tình trạng vận chuyển tốt đẹp, kỳ thật đối với chúng ta cũng là có chỗ tốt." Tần Chính Phàm cười khoát khoát tay nói.

Hai triệu mà thôi, hắn không kém cái này một điểm tiền, chỉ cần Lan Sa trấn không ngay tại chỗ lên giá, hắn cũng là mừng rỡ dứt khoát.

Khi xe đến Lan Sa trấn chính quyền cao ốc lúc, Tần Chính Phàm phát hiện chờ lấy bọn hắn lại có sáu người.

Cầm đầu là một vị ngang tai tóc ngắn, bộ dáng đoan chính, dáng người cũng bảo trì được rất tốt, nhìn rất là già dặn, hơn ba mươi tuổi nữ tử.

Nữ tử bên người một trái một phải đứng hai vị nam tử.

Hai vị nam tử đều có chút mập ra, trong đó một vị còn có chút hói đầu, hơi có chút dầu mỡ đại thúc dáng vẻ, ngược lại là càng phát ra nổi bật ra ở giữa nữ tử mỹ lệ cùng già dặn.

Còn có một nữ hai nam thì đứng tại phía sau bọn họ một chút.

"Tào tổng, buổi sáng tốt lành, hoan nghênh ngươi lại đến chúng ta Lan Sa trấn đầu tư!" Nữ tử thấy Tào Nguy một nhóm người tiến đến, nao nao, trong mắt lóe lên một vòng vẻ nghi hoặc về sau, lập tức mỉm cười hướng Tào Nguy nghênh đón, chủ động đưa tay nói.

Ngân Duyệt cửa hàng thả tại chính thức thành thị tâm tự nhiên tính không được cái gì đại thương trường, nhưng thả tại Lan Sa trấn tuyệt đối là phải tính đến đại thương trường, Tào Nguy thân là Ngân Duyệt cửa hàng lão bản, bây giờ tại Lan Sa trấn trấn chính quyền nơi này tự nhiên cũng coi là treo hào nhân vật.

"Diêm trấn trưởng buổi sáng tốt lành, bất quá lần này có ý hướng muốn mua các ngươi Tiên Chưởng Đảo cũng không phải ta, mà là vị này Tần tiến sĩ." Tào Nguy cùng nữ tử, cũng chính là Lan Sa trấn trưởng trấn Diêm lệ hà nhẹ nhàng bắt tay, sau đó giải thích nói.

Diêm trấn trưởng cùng cùng với nàng cùng đi người nghe vậy đều rất là kinh ngạc ngoài ý muốn nhìn về phía Tần Chính Phàm, tiếp lấy trên mặt đều bộc lộ ra một vòng vẻ thất vọng.

Bọn hắn còn cho rằng muốn mua đảo người là Tào Nguy.

Trong mắt bọn hắn, Tào Nguy vẫn rất có tiền.

Kết quả không nghĩ tới lại là một vị thanh niên.

Thanh niên chính mình lại có thể có bao nhiêu thực lực kinh tế? Mà lại coi như trước mắt thanh niên xuất sinh phú hào gia đình, nhưng tại Vĩnh Đồng Thị lại có mấy cái phú hào sẽ cam lòng cầm ra khoảng hai triệu cho con cái mua một hòn đảo nhỏ chơi?

Huống hồ, cái này thanh niên cùng bên cạnh hắn rõ ràng hẳn là hắn trưởng bối thân thích người mặc đều rất phổ thông, duy vừa so sánh sáng chói địa phương chính là vị nữ sĩ kia vác lấy túi xách Prada túi xách, bất quá nhìn nàng mặc và khí chất, tám chín phần mười là hàng nhái mà không phải hàng chính hãng.

Xem ra lần này không có cái gì kịch, coi như đối phương thật muốn mua, chỉ sợ giá cả cũng sẽ ép tới rất thấp, Diêm trấn trưởng trong lòng suy nghĩ, nhưng vẫn là mặt mỉm cười hướng Tần Chính Phàm vươn tay nói: "Nguyên lai là Tần tiến sĩ a, hoan nghênh đến chúng ta Lan Sa trấn đầu tư. Ta gọi Diêm Lệ Hà, là Lan Sa trấn trưởng trấn, vị này là. . ."

Diêm trấn trưởng cố ý giới thiệu bên người nàng một tả một hữu nam tử, một vị là Lan Sa trấn phân công quản lý cái này một sạp hàng họ Lâm Phó trấn trưởng, một vị là thổ quản chỗ Đào sở trưởng.

"Tần tiến sĩ ngươi danh tự này lên ngược lại là thật có ý tứ, người không biết còn cho rằng ngươi còn trẻ như vậy cũng đã là tiến sĩ nữa nha." Đào sở trưởng cùng Tần Chính Phàm lúc bắt tay, trêu ghẹo nói.

"Đào sở trưởng, ta ca hắn chính là một vị tiến sĩ!" Tần Chính Dự dù sao tuổi trẻ, nghe vậy lập tức mở miệng uốn nắn nói.

"Vậy thật đúng là thất kính, nguyên lai Tần tiên sinh thật sự là một vị tiến sĩ!" Đào sở trưởng nghe vậy lấy làm kinh hãi, vội vàng nói.

Diêm trấn trưởng mấy người cũng đều là giật nảy cả mình.

Còn trẻ như vậy tiến sĩ tại toàn bộ Nam Giang Châu đoán chừng đều là rất ít gặp, đừng nói chi là tại Lan Sa trấn cái này địa phương nhỏ.

Tần Chính Phàm cười cười, tiếp xuống giới thiệu thúc thúc của hắn cùng thẩm thẩm còn có Tần Chính Dự.

Diêm trấn trưởng đám người nghe nói Tần Chính Phàm là tiến sĩ, lại thấy hắn mặc dù mặc phổ thông, khí chất vẫn là rất không bình thường, lúc đầu lại tâm sinh hi vọng, kết quả nghe nói Tần Gia Khiêm đám người là thúc thúc hắn thẩm thẩm cùng đệ đệ, vừa dâng lên hi vọng lập tức lại tắt.

Làm quan nhiều năm, Diêm trấn trưởng đám người sức quan sát tự nhiên so với người bình thường mạnh hơn một chút.

Tần Gia Khiêm đám người ngôn hành cử chỉ rõ ràng lộ ra một tia quê mùa cùng câu nệ, mà lại lúc bắt tay cảm giác làn da rất thô ráp, liền Hoàng Thu Linh cũng không ngoại lệ, xem xét liền không giống như là kẻ có tiền.

Bất quá trở ngại mặt mũi, mà lại người đến đều tới, Diêm trấn trưởng đám người vẫn là chào hỏi Tần Chính Phàm đám người đi trấn chính quyền cao ốc phòng hội nghị an vị, chỉ là trên mặt mỉm cười có vẻ hơi miễn cưỡng mất tự nhiên.

Cũng thế, vì hạng mục này, Diêm trấn trưởng đám người đều từ bỏ ngày nghỉ ngơi, đầy tâm mong đợi đến trấn chính quyền cao ốc chờ lấy, kết quả là kết quả này, trong lòng bọn họ có thể cao hứng lên mới là lạ.

"Đào sở trưởng, ngươi hướng Tần tiến sĩ bọn hắn giới thiệu một cái Tiên Chưởng Đảo tình huống đi." Sau khi mọi người ngồi xuống, Diêm trấn trưởng phân phó nói.

"Được rồi, trưởng trấn." Đào sở trưởng đáp ứng  sau đó cầm ra một tấm bản đồ treo tại tường bên trên, nói: "Tiên Chưởng Đảo khoảng cách Lan Sa trấn bờ biển 16,5 cây số, diện tích ước chừng 234000 mét vuông mét, ở giữa Chưởng Văn Sơn cao sáu mươi sáu mét. . ."

"Tiên Chưởng Đảo bởi vì cách bờ biển không tính xa, đảo thượng phong cảnh mê người, bãi cát tinh tế, còn có thể trồng trọt ruộng đồng, có nhiều cái có thể súc nước ngọt hồ nước, lịch sử bên trên ghi chép tám trăm năm trước liền có người tại đảo bên trên ở lại, nói đến cũng coi là lịch sử lâu đời."

"Chỉ là bởi vì giao thông có chút không tiện, cứ như vậy hoang phế gác lại tại biển cả bên trên thật là đáng tiếc. Nước ngoài, kỳ thật rất sớm đã có tư nhân mua hòn đảo, đem hòn đảo khai phát thành cấp cao tư nhân nơi ở hoặc là đối ngoại kinh doanh nghỉ phép hòn đảo khách sạn thị trường hành vi. Sở dĩ hai năm trước, chúng ta trấn quyết định đem Tiên Chưởng Đảo treo biển hành nghề tử bán ra, đương nhiên giá cả cũng là không ít, cần hai triệu, đối với hòn đảo phụ cận hải vực hoàn cảnh các loại cũng có một loạt nghiêm ngặt quy định."

Nói đến đây, Đào sở trưởng ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía Tần Chính Phàm, Diêm trấn trưởng cùng Lâm phó trấn cũng là như thế.

"Giá cả cũng là tính có thể, không biết xung quanh năm tòa đá ngầm hòn đảo có thể cùng một chỗ bán ra sao?" Tần Chính Phàm nhàn nhạt hỏi.

"Tần tiến sĩ, chúng ta chào giá là hai triệu, có thể trả giá không gian là rất thấp, bởi vì hòn đảo dù sao cũng là khan hiếm tư nguyên, tương đối đặc thù, chúng ta không có khả năng bán đổ bán tháo." Diêm trấn trưởng thấy Tần Chính Phàm nghe được hai triệu chữ số về sau, không chỉ có không có sắc mặt thay đổi, ngược lại còn hỏi xung quanh năm tòa đá ngầm hòn đảo, lập tức cảm thấy giật mình, đồng thời cũng tinh thần tỉnh táo, mở miệng nói.

Tào Nguy đám người nghe vậy biểu tình đều trở nên có chút vi diệu.

Thì ra, Diêm trấn trưởng lo lắng Tần Chính Phàm không có nghe rõ giá cả, sợ hắn mua không nổi, còn cố ý chỉ rõ một cái a!

"Hai triệu không có vấn đề gì, bất quá ta hi vọng các ngươi có thể đem xung quanh năm tòa đá ngầm hòn đảo cũng bán cho ta." Tần Chính Phàm nói.

Diêm trấn trưởng đám người đạt được khẳng định đáp án về sau, còn có chút không dám tin tưởng, vô ý thức nhìn về phía Tào Nguy.

Tào Nguy là Thương Vân khách sạn cùng Ngân Duyệt cửa hàng lão bản, bọn hắn là khẳng định tin tưởng, mà lại Tần Chính Phàm là hắn mang tới người.

"Đã Tần tiến sĩ nói như vậy, hai triệu giá cả không có vấn đề, hiện tại mấu chốt là xung quanh năm tòa đá ngầm hòn đảo vấn đề." Tào Nguy thấy mọi người nhìn về phía hắn, đành phải dở khóc dở cười nói.

Nói đùa, cùng Tần Chính Phàm so ra, hắn chính là cái người nghèo, kết quả những người này vậy mà còn muốn hướng hắn cầu chứng.

Đạt được khẳng định đáp án về sau, Diêm trấn trưởng trên mặt đều lộ ra nụ cười xán lạn, ngược lại cũng nhiều một tia nữ nhân vị.

"Cái kia năm tòa đá ngầm hòn đảo thực tế bên trên coi như Tần tiến sĩ không mua, vậy cũng tương đương với Tần tiến sĩ hòn đảo, bởi vì nơi đó không thể ở người, chúng ta trấn chính quyền cũng không có khả năng ở nơi đó khai phát cái gì." Diêm trấn trưởng ăn ngay nói thật nói.

"Ta người này làm sự tình không thích dây dưa, vẫn là hi vọng có thể đem cái kia năm tòa đá ngầm hòn đảo cho mua lại, dạng này cái kia một phiến khu vực liền đều thành ta tư nhân lãnh địa. Về sau có người tới, ta cũng có thể quang minh chính đại mời bọn họ rời đi." Tần Chính Phàm nói.

"Chỉ cần Tần tiến sĩ nhất định phải lấy hai triệu giá cả mua Tiên Chưởng Đảo, nguyên tắc bên trên năm tòa đá ngầm hòn đảo cùng một chỗ bán cho ngươi là không có vấn đề gì. Nhưng bởi vì chúng ta ban đầu bán ra trong kế hoạch không có bao quát cái kia năm tòa đá ngầm hòn đảo, sở dĩ ta còn cần cùng cái khác nhân viên tương quan điện thoại cái, cũng cần hướng khu chính quyền lãnh đạo bên kia báo cáo một cái. Bọn hắn xác nhận không có vấn đề về sau, chúng ta liền có thể khởi thảo một cái mua bán hiệp nghị hợp đồng. Sở dĩ còn xin Tần tiến sĩ ở đây chờ một lát một lát, ta hiện tại liền cùng nhân viên tương quan thảo luận một cái, sau đó cho khu chính quyền lãnh đạo bên kia gọi điện thoại báo cáo xin chỉ thị." Diêm trấn trưởng thấy Tần Chính Phàm là thật muốn mua Tiên Chưởng Đảo, tự nhiên không nguyện ý bởi vì năm tòa râu ria đá ngầm đảo nhỏ mà cho đem sự tình quấy nhiễu rơi, thậm chí bởi vì sợ đêm dài lắm mộng, Tần Chính Phàm thay đổi chủ ý, Diêm trấn trưởng một khắc cũng không chịu trì hoãn.

"Không có vấn đề, vậy liền phiền phức Diêm trấn trưởng." Tần Chính Phàm gật đầu nói nói.

"Tần tiến sĩ khách khí, đây là công việc của chúng ta." Diêm trấn trưởng mỉm cười nói, sau đó cùng Lâm phó trấn còn có Đào sở trưởng cùng một chỗ đứng dậy rời đi phòng hội nghị, đi nàng phòng làm việc thương nghị chuyện này, còn có hướng lên phía trên hồi báo công việc.

Tần Chính Phàm đám người trong phòng hội nghị không có chờ bao lâu thời gian, Diêm trấn trưởng đám người liền một lần nữa trở về.

"Tần tiến sĩ, chúng ta đã hướng khu chính quyền bên kia báo cáo xin chỉ thị, bọn hắn bên kia là đồng ý, bất quá năm tòa đá ngầm hòn đảo dù sao cũng là quốc hữu tài sản, dù là không cách nào ở người, cũng là không thể nào không công cùng Tiên Chưởng Đảo trói buộc chung một chỗ, không công đưa cho ngươi. Sở dĩ, khu chính quyền bên kia ý tứ, một tòa đá ngầm hòn đảo một trăm ngàn, nếu như ngươi đồng ý, vậy hôm nay chúng ta liền có thể ký hiệp nghị, đương nhiên đá ngầm hòn đảo giá cả còn có thể thương lượng." Diêm trấn trưởng nói.

Nói đến một trăm ngàn lúc, Diêm trấn trưởng trắng nõn gương mặt có chút hiện lên một vòng ửng đỏ, hai mắt đều có chút ngượng ngùng nhìn Tần Chính Phàm.

Muốn biết Tiên Chưởng Đảo bảng tên hai năm, cho tới bây giờ, bao quát Tần Chính Phàm tại bên trong, chỉ có ba người hỏi qua. Một người trong đó ra ba trăm ngàn, một người ra năm trăm ngàn, sau đó liền lại không người hỏi thăm.

Lúc đầu Diêm trấn trưởng đám người trong lòng có thể tiếp nhận giá bắt đầu là một triệu bốn trăm nghìn.

Kết quả, Tần Chính Phàm không chỉ có muốn mua Tiên Chưởng Đảo, mà lại một phần tiền đều không có trả giá, cái này đối với Diêm trấn trưởng đám người mà nói đã là cực lớn kinh hỉ.

Nói đến, cái kia năm tòa đá ngầm đảo không thể ở người, mà lại đối với hòn đảo khai phát quốc gia là có văn bản rõ ràng quy định, sở dĩ cái kia năm tòa đá ngầm đảo, cũng chỉ có thể nhìn xem, căn bản không thể làm cái gì, sở dĩ căn bản cũng liền sẽ không có người muốn mua.

Theo lý mà nói, Tần Chính Phàm một phần tiền đều không có trả giá, như vậy dứt khoát, bọn hắn coi như đánh bao trực tiếp đưa cho hắn cũng không tính cái gì.

Hiện tại một tòa đá ngầm hòn đảo, Diêm trấn trưởng còn muốn giá một trăm ngàn, tuy nói là có chút không nói.

Bất quá Lan Sa trấn tài chính tình trạng không tốt, Diêm trấn trưởng vì năm trăm ngàn, cũng chỉ thật không biết xấu hổ một lần.

"Không có vấn đề." Tần Chính Phàm rất thẳng thắn nói.

"Khụ khụ, Tần tiến sĩ, ý của ta là một tòa đá ngầm đảo một trăm ngàn." Thấy Tần Chính Phàm vậy mà như vậy dứt khoát, Diêm trấn trưởng đều có chút không dám tin tưởng đây là sự thực, cố ý nhắc nhở nói, sợ là Tần Chính Phàm nghe nhầm.

"Ta biết, tổng giá trị hai triệu năm trăm nghìn. Ta hi vọng chúng ta hôm nay liền đem hợp đồng ký, tránh khỏi ta còn phải tới lui chạy." Tần Chính Phàm gật đầu nói.

"Không có vấn đề, Tần tiến sĩ thật sự là tuổi trẻ tài cao, rất có làm đại sự tình phong phạm." Diêm trấn trưởng đại hỉ nói, còn cố ý chụp lấy Tần Chính Phàm mông ngựa.

"Cái này hẳn không phải là Diêm trấn trưởng trong lòng nói đi." Tần Chính Phàm hướng Diêm trấn trưởng nhìn thoáng qua, nhàn nhạt nói.

Diêm trấn trưởng lập tức có một loại bị lập tức Tần Chính Phàm xem thấu cảm giác, trong lòng không khỏi một trận bối rối, trắng nõn mặt lần nữa bay qua một vòng ửng đỏ.

Trong nội tâm nàng đương nhiên không cho rằng Tần Chính Phàm tuổi trẻ tài cao, có cái gì làm đại sự tình phong phạm, trong lòng nàng, Tần Chính Phàm chính là cái điển hình bại gia tử!

"Ha ha, đương nhiên là lời trong lòng, lời trong lòng." Diêm trấn trưởng vội vàng nói, ánh mắt trốn tránh, căn bản không dám nhìn thẳng Tần Chính Phàm.

Tần Chính Phàm từ chối cho ý kiến cười cười, sau đó nói: "Dù sao đã tới các ngươi trấn chính quyền đại lâu, vậy liền thừa dịp ngươi người đi khởi thảo hợp đồng khoảng thời gian này, Diêm trấn trưởng có thể hay không lại giới thiệu cho chúng ta giới thiệu Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn cùng biệt thự hạng mục phụ cận khu vực kia thổ địa tình huống."

"Ách!" Diêm trấn trưởng một mặt kinh ngạc, mạch suy nghĩ lập tức có chút theo không được Tần Chính Phàm lời nói.

"Tiên chưởng sáu đảo, là ta tư nhân muốn mua hòn đảo, ta không muốn cùng Diêm trấn trưởng các ngươi cò kè mặc cả, cũng coi là đối với Lan Sa trấn chính quyền công tác ủng hộ. Bất quá khu vực kia thổ địa không phải ta một người muốn mua, là chúng ta công ty muốn mua, còn hi vọng Diêm trấn trưởng cầm ra chân chính thành ý." Tần Chính Phàm nói.

"Ý của ngươi là công ty của các ngươi còn chuẩn bị tại chúng ta Lan Sa trấn đầu tư?" Lúc này Diêm trấn trưởng rốt cục trở lại ý đến, một mặt không thể tin được nói.

"Thế nào, Diêm trấn trưởng không chào đón?" Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

"Hoan nghênh, đương nhiên hoan nghênh. Không biết các ngươi là công ty gì?" Diêm trấn trưởng vội vàng nói, trong lòng quả thực trong bụng nở hoa.

Vốn cho rằng chỉ là làm một cú, không nghĩ tới đầu to còn ở phía sau.

"Chúng ta là vừa thành lập công ty, tên gọi Chúng Chí, Tào tổng, còn có thúc thúc ta bọn hắn đều là cổ đông, bất quá công ty còn chưa kịp đăng kí." Tần Chính Phàm trả lời.

Nghe nói Tào Nguy cũng là cổ đông, Diêm trấn trưởng trong lòng liền càng vui vẻ, vội vàng gọi Đào sở trưởng đem khối kia khu vực đồ treo lên, sau đó tự mình cho Tần Chính Phàm đám người làm lên giới thiệu.

Lần này, Diêm trấn trưởng giới thiệu được phá lệ kỹ càng tỉ mỉ, mà lại bởi vì Tần Chính Phàm phía trước đã đem lời nói đẩy ra, lại thêm lên Tào Nguy cũng là cổ đông, Diêm trấn trưởng ngược lại không còn dám coi Tần Chính Phàm là oan đại đầu, bại gia tử.

Mỗi nâng lên một mảnh đất giá cả, đều đề được tương đối lợi ích thực tế.

Lần này, Tần Chính Phàm không có lập tức đánh nhịp.

Tần Chính Phàm không có đánh nhịp, Tào Nguy đám người tự nhiên không dám đánh nhịp.

Diêm trấn trưởng gặp bọn họ chỉ là nghe, không phát biểu ý kiến, trong lòng liền có chút bắt không được, thậm chí đều có chút hoài nghi có phải hay không vừa rồi hòn đảo sự tình làm được quá quá đáng, trong lòng bọn họ có khúc mắc.

"Tần tiến sĩ, Tào tổng còn có các ông chủ, khu vực kia tạm thời chính là tình huống này, giá cả bên trên chúng ta vẫn là có thể bàn lại." Diêm trấn trưởng nói.

Diêm trấn trưởng vừa mới dứt lời, Tần Chính Phàm đứng lên, chỉ chỉ điện thoại di động của mình, ra hiệu muốn đi ra ngoài nhận cú điện thoại.

"Vương ca, có chuyện gì sao?" Ra phòng hội nghị, Tần Chính Phàm hỏi.

"Ngươi hiện tại là tại Thương Vân vẫn là đã về Sở An rồi?" Vương Trăn hỏi.

"Ta hiện tại tại Lan Sa trấn." Tần Chính Phàm trả lời.

"Vậy thì tốt quá, hôm qua bởi vì muốn phá án đi được vội vội vàng vàng. Hiện tại vụ án này cơ bản bên trên đã định, không cần ta lại tự mình nhìn chằm chằm. Ta hiện tại đi Lan Sa trấn tìm ngươi, giữa trưa ta mời ngươi ăn cơm." Vương Trăn nói.

"Vương ca, ngươi ta huynh đệ chỗ nào cần như vậy chú ý a?" Tần Chính Phàm nói.

"Ha ha, nói thì nói như thế không sai, nhưng ngươi cái người bận rộn, khó được đến Vĩnh Đồng Thị, ta người địa chủ này làm sao cũng phải tiếp khách một cái a." Vương Trăn cười nói.

"Vậy theo ngươi, ta hiện tại tại Lan Sa trấn trấn chính quyền bên này đàm chút chuyện đầu tư, đoán chừng còn cần một chút thời gian, ngươi trực tiếp tới trấn chính quyền bên này đi." Tần Chính Phàm nói.

"Chính ngươi đầu tư?" Vương Trăn nghe vậy cảm thấy ngoài ý muốn nói.

"Làm sao không được sao? Vương ca ngươi có thể không nên coi thường ta, ta cũng là người có tiền." Tần Chính Phàm cười nói.

"Ha ha, ta nào dám xem nhẹ ngươi a! Ta vậy thì tiến đến Lan Sa trấn, nhìn xem ngươi cái này đại lão bản có cái gì lớn đầu tư." Vương Trăn xem thường cười cười, nói thôi cúp điện thoại.

Tần Chính Phàm vừa cùng Vương Trăn kết thúc trò chuyện, chuẩn bị tiến phòng hội nghị lúc, nhận được Hạ Mẫn điện thoại.

"Tần tiến sĩ, ta đã tại ngài nói cái kia hạng mục nơi đó, bất quá ngài không cần phải gấp gáp, ta còn muốn đại khái đối với mấy cái này lạn vĩ lâu tiến hành một phen điều tra cùng đo đạc. Ta gọi điện thoại cho ngài chỉ là cùng ngài thông báo một tiếng." Điện thoại kết nối về sau, Hạ Mẫn nói.

"Vất vả ngươi Tiểu Mẫn, ta hiện tại tại trấn chính quyền bên này, còn có một số việc muốn xử lý, muộn một chút liền chạy qua đi." Tần Chính Phàm nói.

"Không có việc gì, không có việc gì, ngài bận bịu, ngài bận bịu." Hạ Mẫn nói cúp điện thoại.

Tần Chính Phàm nói chuyện điện thoại xong, đẩy cửa đi vào, liền thấy Tào Nguy đám người ánh mắt nhìn hắn rất vi diệu.

Tần Chính Phàm trong lòng chính nghi hoặc thời khắc, Tào Nguy mở miệng nói với Diêm trấn trưởng: "Diêm trấn trưởng, liên quan tới ngươi nâng lên giá cả, chúng ta còn phải lại thương lượng một cái."

"Dạng này, chúng ta né tránh một cái, các ngươi có thể hiện tại thương lượng một cái. Muộn chút, chờ Tiên Chưởng sáu đảo hợp đồng sau khi ký kết, chúng ta lại đi hiện trường nhìn một chút, dạng này các ngươi sẽ càng trực quan." Diêm trấn trưởng đứng dậy nói.

Nói xong, chính quyền thị trấn tương quan nhân viên công tác đều rời đi phòng hội nghị.

"Tần tiến sĩ, ngươi chiêu này lấy lui làm tiến thực tại cao a!" Diêm trấn trưởng đám người vừa đi, Tào Nguy lập tức hướng Tần Chính Phàm giơ ngón tay cái lên.

"Đúng vậy a, vừa rồi mua đảo thời gian, chúng ta luôn cảm giác vẫn là ăn phải cái lỗ vốn. Nhưng hiện tại mới hiểu được, ngươi đây là lấy lui làm tiến a! Diêm trấn trưởng bọn hắn gặp ngươi mua đảo dứt khoát, về sau lại đem lời nói chọn rõ, đang bán trên mặt đất trong lòng liền khó tránh khỏi có chút chột dạ. Ngươi không biết, ngươi vừa rồi đột nhiên đứng lên ra ngoài nghe, Diêm trấn trưởng sắc mặt của nàng cũng thay đổi. Sở dĩ, ngươi vừa đi, nàng liền lại cố ý đem giá cả hàng một chút, hiện tại trước ngươi nhìn trúng hai khối, đã là bốn trăm năm mươi nghìn một mẫu, còn có một khối ngươi nhìn trúng, chỉ cần ba trăm năm mươi nghìn một mẫu. Đây chính là so Trịnh Thuận công ty mậu dịch mua mảnh đất kia muốn tiện nghi chí ít một phần ba a." Tần Gia Khiêm gấp nói với lấy.

Tần Chính Phàm nghe vậy không khỏi một trận sững sờ, thiên địa lương tâm, lấy thân phận của hắn cùng thực lực, liền như thế vài miếng đất, lại chỗ nào cần chơi cái gì lấy lui làm tiến thủ đoạn, hắn căn bản khinh thường vì đó a.

Lúc trước không trả giá, hắn là thật tâm muốn ủng hộ một cái Lan Sa trấn chính quyền công tác.

Huống hồ cái kia sáu tòa đảo đối với hắn mà nói, giá trị là xa xa không chỉ hai triệu năm trăm nghìn, coi như Lan Sa trấn chính phủ nhất định phải cái một tỷ tám trăm triệu, Tần Chính Phàm cuối cùng cũng là sẽ mua.

Cho nên đối với Tần Chính Phàm mà nói, chân chính kiếm bộn phát chính là hắn, kết quả không nghĩ tới vậy mà còn náo động lên cái này cái hiệu quả ngoài ý muốn..