Chương 171: Tần tiến sĩ còn có bằng hữu muốn đi qua sao?

Chương 171: Tần tiến sĩ còn có bằng hữu muốn đi qua sao?

"Tần tiến sĩ, muốn hay không lại ép một chút giá cả? Bất quá, ta cảm giác cái giá tiền này đã rất thấp, đoán chừng nhượng bộ không gian đã rất nhỏ, dù sao chúng ta nhìn trúng cánh đồng trừ cách trấn trung tâm có chút khoảng cách, nhưng đều là phong cảnh cùng bãi cát không tệ địa bàn. Một khi phát triển, về sau khẳng định chính là khan hiếm cánh đồng. Nếu không phải phát triển thời gian tồn tại rất lớn sự không chắc chắn, Lan Sa trấn bên này lại nóng vội trước lấy giá ưu đãi cách đưa vào đầu tư, tụ tập nhân khí, khẳng định sẽ không như thế giá tiền thấp bán ra." Tào Nguy nói.

"Đây cũng là, dạng này giá cả tại chúng ta Thương Vân huyện thị trấn cũng chỉ có thể mua được lệch vùng ngoại thành địa phương. Nhưng Lan Sa trấn nói thế nào cũng coi là thuộc về Vĩnh Đồng Thị nội thành, phát triển tiền cảnh khẳng định phải so Thương Vân huyện thị trấn mạnh rất nhiều, một khi trước tụ tập được nhất định nhân khí, Lan Sa trấn chính phủ chỉ sợ cũng muốn tiếc không nỡ bán, sẽ không giống như bây giờ cầu chúng ta mua. Mà lại cái giá tiền này, liền coi như chúng ta mua vào ba bốn trăm mẫu, cũng chiếm không dùng đến chúng ta bao nhiêu tiền tỉ lệ, trước đặt vào đối với chúng ta cũng không có ảnh hưởng gì, một khi phát triển, vậy liền hoàn toàn không giống nhau." Tần Gia Khiêm nói.

Tần Chính Phàm có phần hơi kinh ngạc nhìn nhị thúc một chút, lời này nếu là ra từ Tào Nguy miệng, Tần Chính Phàm cũng không kỳ quái, nhưng ra tự nhị thúc miệng, vẫn là để hắn có chút ngoài ý muốn.

"Làm gì? Ngươi nhị thúc trước kia chỉ là không có tiền, mặc kệ là hành vi còn là ý nghĩ mới có thể chịu rất lớn hạn chế. Nhưng ngươi đừng quên, ngươi nhị thúc từ một cái vắng vẻ bờ biển sơn thôn đến thị trấn xông xáo, có thể xông ra một chút thành tựu đến, không có nhất định năng lực cùng nhãn lực có thể làm sao?" Thấy Tần Chính Phàm dùng kinh ngạc ngoài ý muốn ánh mắt nhìn chính mình, Tần Gia Khiêm tựa hồ minh bạch hắn tâm tư, không khỏi đắc ý nói.

"Được rồi, ít hướng mặt mình bên trên thiếp vàng, lần này nếu không có. . ." Hoàng Thu Linh nghe vậy trợn nhìn Tần Gia Khiêm một chút.

"Nhị thẩm, cái kia không giống nhau! Chúng ta Phong Loan Thôn nói đến cũng có chừng ba trăm gia đình, nhưng có thể giống như nhị thúc tại thị trấn xông nổi danh đường, tích lũy được hơn một triệu tài sản hình như cũng không có mấy cái, có thể thấy được nhị thúc vẫn là rất lợi hại, chỉ là Tam gia cùng gia gia của ta bên này không sai biệt lắm, không có cái gì cơ sở, lúc này mới làm trễ nải nhị thúc, nếu không nhị thúc thành tựu khẳng định không chỉ tại những này." Tần Chính Phàm một mặt nghiêm nghị đánh đoạn nói.

"Hắc hắc! Vẫn là Chính Phàm hiểu ta!" Tần Gia Khiêm bị Tần Chính Phàm cho thổi phồng đến mức cả người đều kém chút muốn bay lên.

"Nhìn đem ngươi nhị thúc cho đắc ý, bất quá đất đai này dù sao liên quan đến hơn mười triệu tài chính, vẫn là phải Chính Phàm ngươi đến quyết định, cũng không thể nghe thấy ngươi nhị thúc lí do thoái thác." Hoàng Thu Linh trợn nhìn Tần Gia Khiêm một chút, sau đó nói với Tần Chính Phàm.

"Không sai, không sai." Tần Gia Khiêm cùng Tào Nguy nghe vậy đều liên tục gật đầu.

"Đã các ngươi cảm thấy giá tiền này đã vượt ra khỏi chúng ta trong lòng mong muốn, vậy liền định xuống đây đi, cũng không cần lại cùng Diêm trấn trưởng bọn hắn tính toán chi li, về phần cụ thể thủ tục, các ngươi theo vào đi, ta liền mặc kệ. Ta ký hòn đảo hợp đồng, muộn một chút liền trực tiếp về Sở An thành phố." Tần Chính Phàm nói.

"Được, vậy đợi lát nữa lại đi địa đầu nhìn xem, liền đem chuyện này quyết định xuống. Bất quá lạn vĩ lâu bên kia hạng mục, liên lụy tài chính rất lớn, chờ đàm phán ngày đó, ngươi vẫn là phải tới." Tào Nguy nghe vậy nghĩ nghĩ nói.

"Ta hôm nay đã tìm người bằng hữu, hắn hiểu kiến trúc cái này một khối, hiện tại đã tại cái kia hạng mục nơi đó  đợi lát nữa ta giới thiệu cho các ngươi nhận biết. Cái kia hạng mục hiện tại chính thức đáng tiền chính là những chưa hoàn thành kia kiến trúc, sở dĩ chỉ cần bằng hữu của ta giúp đỡ đem hạ quan, kỳ thật đàm phán ta tham gia không tham gia cũng không có bao nhiêu khác nhau."

"Mà lại về sau cái khác hạng mục cũng là như thế này, ta một mực phương hướng tính, còn có gặp được khó khăn ta sẽ ra mặt, cái khác chuyện cụ thể còn đều là muốn các ngươi đi chấp hành." Tần Chính Phàm khoát khoát tay nói.

"Tần tiến sĩ, như vậy sao được? Ngươi là chúng ta chủ tâm cốt, ngươi không tại chúng ta trong lòng không có chắc chắn. Mà lại lớn như vậy tài chính thao tác, nếu là chúng ta làm đập làm sao xử lý?" Tào Nguy nói.

"Đúng vậy a, Chính Phàm. Ngươi là đại cổ đông, ngươi như thế buông tay sao được a?" Tần Gia Khiêm nói với lấy.

"Tào tổng, nhị thúc, nhị thẩm, nói thật đi, nhân sinh của ta trọng điểm không phía trên những này, là không thể nào thật đem tinh lực thả ở trên đây. Bất quá các ngươi cũng không cần lo lắng, một mực buông tay đi làm, thật muốn làm hỏng, chỉ cần hấp thủ giáo huấn chính là, cùng lắm thì chính là bồi ít tiền." Tần Chính Phàm nói.

Tào Nguy cùng Tần Gia Khiêm còn có Hoàng Thu Linh nghe vậy há to miệng, sau đó lại nhìn nhau, cuối cùng đành phải bất đắc dĩ gật đầu.

Bọn hắn hiện tại đều đã biết không thể dùng lẽ thường đến đối đãi Tần Chính Phàm, bí mật trên người hắn nhiều lắm.

Đã Tần Chính Phàm đã đem nói được cái này phân thượng, coi như trong lòng bọn họ vẫn còn có chút lo lắng, lúc này lại khuyên cũng là uổng công, tiếp xuống chỉ có thể tận lực cố gắng cẩn thận, tận lực ít phạm sai lầm.

Mấy người đang nói chuyện, tiếng đập cửa vang lên, sau đó Diêm trấn trưởng đám người đẩy cửa đi đến.

"Tần tiến sĩ, hợp đồng soạn tốt, mời ngươi xem qua một cái." Diêm trấn trưởng đẩy cửa sau khi đi vào, ngược lại không có vội vã hỏi cái kia vài miếng đất sự tình, mà là đem hòn đảo mua hợp đồng cầm tới.

Tần Chính Phàm cầm qua đi nhanh chóng qua một lần, thấy không có vấn đề gì, liền rất dứt khoát nói: "Không có vấn đề, ta hiện tại liền ký tên, ngươi bên này tài vụ nhân viên nếu là thuận tiện, ta hôm nay là có thể đem tiền chuyển cho các ngươi."

Diêm trấn trưởng đám người hiện tại đã biết Tần Chính Phàm làm sự tình dứt khoát, nhưng cũng không nghĩ tới dứt khoát đến trình độ này, từng cái đều giật mình kém chút muốn thất thố.

Đây chính là hai triệu năm trăm nghìn hợp đồng a, dạng này xem qua một cái liền quyết định ký tên, liền luật sư đều không tìm một cái trưng cầu ý kiến một cái, không chỉ có như thế, hai triệu năm trăm nghìn tiền vậy mà hôm nay liền có thể chuyển cho chính quyền thị trấn!

Nếu không phải có Tào Nguy tại, Diêm trấn trưởng đám người thật muốn hoài nghi Tần Chính Phàm có phải hay không chỉ nói là lấy chơi đùa.

"Không có vấn đề, ta vậy thì cho tài vụ nhân viên gọi điện thoại, để cho bọn họ tới một chuyến chính quyền thị trấn. Bất quá bởi vì là ngày nghỉ ngơi, chúng ta cũng không nghĩ tới lần này hợp đồng thuận lợi như vậy, sở dĩ khả năng cần một chút thời gian, không bằng chúng ta hiện tại đi trước cái kia vài miếng đất thực nhìn một chút." Diêm trấn trưởng rất nhanh liền ép xuống trong đầu chấn kinh, vội vàng nói.

Tiền tự nhiên là muốn rơi túi là an, Tần Chính Phàm chịu chủ động trả tiền, Diêm trấn trưởng tự nhiên là ước gì.

"Dạng này cũng tốt, sẽ không lãng phí thời gian." Tần Chính Phàm ngược lại là thưởng thức Diêm trấn trưởng tác phong, gật gật đầu nói.

Thế là một đoàn người rời đi phòng hội nghị.

Tần Chính Phàm nhớ tới Vương Trăn, liền cho hắn phát gọi điện thoại, hỏi: "Vương ca, ngươi hiện tại tới chỗ nào?"

"Tiếp qua ba bốn phút hẳn là có thể đến chính quyền thị trấn." Vương Trăn trả lời.

"Vậy vừa vặn, chúng ta chính chuẩn bị xuống lầu  đợi lát nữa tại cửa ra vào chờ ngươi." Tần Chính Phàm nói thôi cúp điện thoại.

"Tần tiến sĩ còn có bằng hữu muốn đi qua sao?" Diêm trấn trưởng hỏi.

"Đúng vậy, hắn lập tức tới ngay, chúng ta chờ khoảng hắn hai ba phút." Tần Chính Phàm trả lời.

"Không có vấn đề." Diêm trấn trưởng cũng không nghĩ nhiều, gật gật đầu nói.

Đang khi nói chuyện, một đoàn người đến dưới lầu.

Đến dưới lầu, quả nhiên không có hai phút đồng hồ liền có một chiếc xe việt dã lái tới.

"Diêm trấn trưởng, cái kia tựa như là thị cục Vương Trăn phó cục trưởng xe, hắn đến chúng ta cái này làm gì sao? Không có cái gì đại án tử a?" Lâm phó trấn mắt sắc lập tức liền thấy Vương Trăn xe, một mặt ngoài ý muốn nói.

Lâm phó trấn vừa dứt lời hạ, xe việt dã đã ngừng lại, Vương Trăn từ trong xe đi xuống.

Vương Trăn chức vụ cấp bậc so với Diêm trấn trưởng thế nhưng là cao không ít.

Diêm trấn trưởng đám người thấy quả nhiên là Vương Trăn xuống tới, vội vàng vượt lên trước mấy bước nghênh đón tiếp lấy.

"Vương trưởng cục đến chúng ta trấn chỉ đạo công tác, hoan nghênh hoan nghênh a." Diêm trấn trưởng một ngựa đi đầu, vẻ mặt tươi cười chủ động đưa tay.

Vương Trăn thấy Diêm trấn trưởng vượt lên trước, đành phải trước cùng với nàng nắm tay nói: "Diêm trấn trưởng ngươi tốt, hôm nay là ngày nghỉ ngơi, ta đây không phải đến các ngươi nơi này thị sát công việc, ta là tới gặp huynh đệ của ta."

"Huynh đệ của ngài?" Diêm trấn trưởng không khỏi sững sờ, sau đó theo sát lấy mở to hai mắt nhìn, quay đầu nhìn về phía đã đi lên phía trước, mặt mỉm cười Tần Chính Phàm bật thốt lên nói: "Tần tiến sĩ, ngươi mới vừa nói muốn chờ người không phải là Vương trưởng cục a?"

"Đúng vậy a, Vương ca khách khí, nhất định phải chuyên môn chạy tới một chuyến, ta cũng không có cách nào." Tần Chính Phàm nói.

"Nhìn ngươi lời nói này, ngươi khó được đến ta cái này, ta có thể không tới sao?" Vương Trăn cười nói.

"Ta hôm qua thế nhưng là mới tới qua." Tần Chính Phàm nói.

"Tối hôm qua ta vội vàng xử lý cái kia bản án lại vội vã đi, không tính." Vương Trăn nói.

Thấy Vương Trăn cùng Tần Chính Phàm cười cười nói nói, nói gần nói xa trừ có thể nhìn ra hai người tình cảm tương đối tốt, mà lại cũng không khó nghe được, Vương Trăn là phi thường trọng thị vị này Tần Chính Phàm, thậm chí trong mơ hồ Diêm trấn trưởng đám người có một loại cảm giác, Vương Trăn cũng không giống hắn nhìn bề ngoài như vậy buông lỏng, mà là có như vậy điểm câu nệ.

Diêm trấn trưởng đám người trong lòng đều rất là chấn kinh, nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt không tự chủ được mang tới một tia kính sợ, trong lòng sau cùng một điểm điểm lo nghĩ đều triệt để biến mất.

Nguyên bản Tần Chính Phàm nói đến như vậy dứt khoát, bọn hắn tổng khó tránh khỏi còn có chút lo lắng cùng lo nghĩ, lo lắng người trẻ tuổi miệng bên trên không lông làm việc không lao, đừng đến lúc lại đột nhiên lật lọng.

Kết quả không nghĩ tới, người ta tuổi còn trẻ liền Vương Trăn nhân vật như vậy đều muốn cố ý chạy đến gặp hắn, cùng hắn xưng huynh gọi đệ, lại tại sao có thể cầm những người trẻ tuổi khác cùng hắn so sánh?

Thậm chí Diêm trấn trưởng đám người nhớ tới vừa nhìn thấy Tần Chính Phàm lúc trong lòng mình thất vọng, không khỏi âm thầm tự giễu không thôi, thật sự là có mắt không tròng, còn tốt không có làm ra cái gì thất lễ sự tình, nếu không hôm nay không chỉ có muốn bỏ lỡ một cái trọng yếu khách đầu tư, mà lại mang theo còn đắc tội Vương Trăn.

Tại Diêm trấn trưởng đám người trong lòng người giật mình, cảm xúc phun trào thời khắc, Tần Chính Phàm hướng Vương Trăn giới thiệu nhị thúc người một nhà.

Vương Trăn tuổi tác so Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Thu Linh nhỏ hơn cái mười mấy tuổi, thấy đối phương là Tần Chính Phàm nhị thúc nhị thẩm, liền cũng đi theo Tần Chính Phàm gọi nhị thúc nhị thẩm, dọa đến Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Thu Linh vội vàng khoát tay nói: "Vương trưởng cục, ngươi gọi chúng ta thúc thúc thẩm thẩm, chúng ta nhưng không đảm đương nổi, khi không nổi a!"

Đừng nhìn Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Thu Linh hiện tại cũng coi là thân gia tốt mấy chục triệu người, nhưng thực chất bên trong dù sao vẫn là nhỏ lão bách tính một tên, mà lại Đại Chu Quốc so ra mà nói còn lưu lại không ít lấy quan vi tôn, lấy quan vì quý quan bản vị tư tưởng.

Vương Trăn là thành phố cục cảnh sát phó cục trưởng, đối với dân chúng bình thường mà nói đây tuyệt đối là đại quan..