Chương 172: Tần tiến sĩ ngài tới rồi

Chương 172: Tần tiến sĩ ngài tới rồi

"Không có cái gì khi không dậy nổi, ta cùng Chính Phàm là huynh đệ giao, các ngươi tuổi tác lại lớn hơn ta, chúng ta gọi các ngươi một tiếng thúc thúc thẩm thẩm là hẳn là." Vương Trăn nói.

Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Thu Linh thấy thế đành phải xin giúp đỡ nhìn về phía Tần Chính Phàm.

Tần Chính Phàm vẫn là rất thưởng thức Vương Trăn cương trực công chính, vừa vặn Vương Trăn số tuổi lại so với hắn nhị thúc nhị thẩm nhỏ, sở dĩ thấy thế cũng liền cười cười nói: "Nhị thúc nhị thẩm, ta cùng Vương ca đúng là huynh đệ giao tình, hắn muốn theo ta gọi liền theo ta gọi đi, các ngươi không cần khách khí với hắn."

Vương Trăn thấy Tần Chính Phàm nói như vậy, không khỏi vui vẻ đến tâm hoa nộ phóng.

Hắn mặc dù cương trực ghét dua nịnh, nhưng đã người ở quan trường lại nào có không muốn đến lên cao thăng thiên đạo lý.

Tần Chính Phàm không chỉ có lớn bản lĩnh, mà lại còn tại chính phủ bộ môn treo như vậy một cái kinh khủng danh hiệu, Vương Trăn tự nhiên trong lòng biết bụng rõ ràng, chính mình cùng Tần Chính Phàm quan hệ càng sắt, đối với hắn tương lai trợ giúp càng lớn.

Mà Diêm trấn trưởng đám người thấy Vương Trăn vậy mà tại Tần Gia Khiêm vợ chồng trước mặt cam nguyện thấp một đời trước, trong lòng quả thực như nhấc lên thao thiên cự lãng, thực tại có chút khó có thể tưởng tượng Tần Chính Phàm cái này cái trẻ tuổi đến tột cùng lai lịch gì, vì cái gì Vương Trăn bởi vì hắn nguyên nhân muốn biểu hiện được như vậy khiêm tốn.

"Vậy, vậy Vương trưởng cục, chúng ta liền ỷ lớn." Tần Gia Khiêm vợ chồng thấy Tần Chính Phàm mở miệng, đành phải kiên trì, bình sinh lần thứ nhất làm thị cục lãnh đạo trưởng bối.

"Cái gì Vương trưởng cục, gọi Vương Trăn là được rồi." Vương Trăn vội vàng nói.

Tần Gia Khiêm vợ chồng nghe vậy còn muốn khách khí hai câu, Tần Chính Phàm đã cười nói: "Tốt, đều là người trong nhà tất không khách khí như vậy khiêm nhượng. Diêm trấn trưởng bọn hắn còn đang chờ đâu, chúng ta đều lên xe đi. Vương ca, ta ngồi xe của ngươi."

"Ha ha, không sai, đều là người trong nhà." Vương Trăn thoải mái cười nói.

Nói đùa ở giữa, đám người lần lượt lên xe.

Diêm trấn trưởng xe của bọn hắn ở phía trước dẫn đường, Tào Nguy cùng Vương Trăn xe theo ở phía sau.

"Lão Tần, đệ muội nhà bên kia cho nhà dũng tại Cẩm Đường Châu châu thành mưu cái một quan nửa chức, hình như cũng liền một cái khoa trưởng đi. Mỗi lần gặp mặt đệ muội con mắt đều là hướng bên trên, hình như đệ đệ ngươi có thể có hôm nay toàn đều dựa vào bọn họ nhà, mà chúng ta cũng là theo chân dính ánh sáng đồng dạng. Cái này nếu để cho đệ muội biết bây giờ liền thành phố cục cảnh sát phó cục trưởng đều muốn quản chúng ta kêu thúc thúc thẩm thẩm, không biết nàng sẽ là biểu tình gì?" Xe bên trên, Hoàng Thu Linh nhớ tới vừa rồi Vương Trăn quản bọn họ kêu thúc thúc thẩm thẩm, nhịn không được hơi xúc động lên.

"Nhìn ngươi cái này điểm tiền đồ, ngươi cho rằng Vương Trăn gọi chúng ta thúc thúc thẩm thẩm cũng đã rất ghê gớm sao? Chân chính không tầm thường chính là chúng ta có Chính Phàm dạng này một vị cháu trai. Ngươi cho rằng nếu không có Chính Phàm cái tầng quan hệ này, giống hắn dạng này quan lớn sẽ quản chúng ta kêu thúc thúc thẩm thẩm sao?" Tần Gia Khiêm nói.

"Vậy cũng đúng. Ngươi nói Chính Phàm đứa nhỏ này biến hóa thật to lớn, hiện tại không chỉ có tiền, mà lại tại người trong quan trường mạch cũng không thể a!" Hoàng Thu Linh nghe vậy vạn phần cảm khái nói.

"Ta lão Tào trước kia tại Thương Vân huyện thường xuyên tự khoe là một hào nhân vật, hiện tại cùng Tần tiến sĩ một so, phát hiện căn bản cái gì cũng không bằng." Tào Nguy đi theo cảm khái nói.

Xe trạm thứ nhất đi chính là sát bên Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn cùng biệt thự hạng mục một mảnh đất trống.

Khi xe hướng Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn cùng biệt thự hạng mục lái đi lúc, nhìn qua nơi xa đứng sững tại bên bãi biển phá lệ đột ngột rõ ràng lạn vĩ lâu, Vương Trăn một mặt giật mình nói: "Ngươi nói ngươi chuẩn bị mua cái kia lạn vĩ lâu hạng mục?"

"Ừm, trừ cái kia hạng mục, ta còn chuẩn bị thừa dịp hiện tại giá thị trường thấp, lại mua vào vài miếng đất trống." Tần Chính Phàm nói.

"Vậy ngươi quang giai đoạn trước đầu nhập không phải gần trăm triệu?" Vương Trăn nghe vậy càng phát ra giật mình nói.

Vương Trăn gia đình bối cảnh mặc dù cũng coi là lợi hại, nhưng thật muốn luận tài sản cũng liền mấy chục triệu mà thôi, chỗ nào giống Tần Chính Phàm, cái này mới mở miệng chính là gần trăm triệu đầu tư, còn không tính hậu kỳ đầu nhập.

"Không kém bao nhiêu đâu." Tần Chính Phàm trả lời.

Vương Trăn nghe vậy trầm mặc hồi lâu, mới vạn phần cảm khái nói: "Lần thứ nhất cùng ngươi gặp mặt đến hiện tại cũng bất quá mới cá biệt tháng, khi đó chỉ sợ đánh chết ta cũng không tin, ngươi không chỉ có là đạo võ song tu đỉnh tiêm cao thủ, tại cái kia trong bộ môn treo cấp bậc cao nhất chức suông, hơn nữa còn là ức vạn phú ông."

Tần Chính Phàm cười cười, sau đó chỉ chỉ trước mặt xe nói ra: "Vương ca, vượt qua bọn hắn, ta muốn tại cái kia lạn vĩ lâu hạng mục bên kia ngừng một cái, cùng một vị bằng hữu chào hỏi."

Vương Trăn gật gật đầu, sau đó chân ga bỗng nhiên giẫm mạnh, rất nhanh liền vượt qua phía trước hai chiếc xe.

Diêm trấn trưởng đám người có chút không rõ, vì cái gì Vương Trăn đột nhiên muốn vượt qua bọn hắn, bất quá Tào Nguy đám người thấy Vương Trăn xe thẳng đến Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn cùng biệt thự hạng mục, lại gặp nơi đó ngừng lại một cỗ hung hãn mãnh ngựa xe việt dã, có một vị khôi ngô cao lớn nam tử đang chỉ huy lấy hai người tại đối với cái kia mấy tòa nhà lạn vĩ lâu tiến hành một chút đo đạc, trong lòng liền có số.

Bất quá có ít thì có ít, nhưng khi thấy chiếc kia giá trị chí ít một triệu bưu hãn Mãnh Mã xe việt dã, Tào Nguy đám người trong lòng vẫn là hơi kinh hãi, biết Tần Chính Phàm tìm đến bằng hữu khẳng định là một vị kẻ có tiền.

Vương Trăn xe dừng ở Mãnh Mã xe việt dã một bên bên trên.

Diêm trấn trưởng đám người tự nhiên cũng đều đi theo dừng xe tử.

Hạ Mẫn thế nhưng là Huyền Môn thuật sĩ, giác quan tự nhiên nhạy cảm.

Vương Trăn xe còn không có dừng lại, Hạ Mẫn liền đã thấy ngồi ở chỗ kế bên tài xế Tần Chính Phàm.

Vương Trăn xe dừng lại một cái, không đợi Tần Chính Phàm đẩy ra cửa xe, khôi ngô cao lớn Hạ Mẫn đã sớm thân thủ nhanh nhẹn được giống chỉ viên hầu, một cái bay bước tiến lên, ổn ổn đương đương đứng tại bên cạnh xe bên trên, đưa tay giúp Tần Chính Phàm mở môn, thậm chí còn cố ý đưa tay ngăn cản hạ môn bên trên khung, tựa hồ sợ Tần Chính Phàm đầu đụng phải cửa xe đồng dạng.

Nhìn xem cổ bên trên mang theo thô thô dây chuyền vàng, tay bên trên mang theo giá trị chí ít hơn một trăm nghìn đồng hồ vàng, trên người cũng mặc hàng hiệu phục sức, xem xét chính là cái kia một triệu xe việt dã chủ xe nam tử khôi ngô, vậy mà cướp cho Tần Chính Phàm mở cửa, động tác kia cùng thái độ so với cửa khách sạn phục vụ viên còn muốn cung kính khiêm tốn rất nhiều, đằng sau vừa muốn xuống xe Diêm trấn trưởng đám người kém chút liền muốn một đầu đụng vào cửa xe bên trên.

"Tần tiến sĩ ngài tới rồi!" Hạ Mẫn có chút khom người nói.

"Tiểu Mẫn, thật sớm bên trên từ Sở An chạy tới nơi này, vất vả ngươi." Tần Chính Phàm khách khí nói.

"Có thể cho Tần tiến sĩ ngài làm sự tình, cái kia là vinh hạnh của ta!" Hạ Mẫn càng phát ra khiêm tốn nói.

Đã đẩy ra cửa xe Diêm trấn trưởng đám người thấy Tần Chính Phàm xưng hô thân gia rõ ràng không ít mà lại còn dáng người khôi ngô đại hán vì Tiểu Mẫn, mà cái kia khôi ngô đại hán vậy mà còn nói cái gì vinh hạnh, không khỏi hai chân đều có chút như nhũn ra, nghĩ thầm, cái này Tần tiến sĩ đến tột cùng lai lịch gì a!

"Đến, Tiểu Mẫn ta giới thiệu cho ngươi một cái. Vị này là Vĩnh Đồng Thị cục cảnh sát phó cục trưởng Vương Trăn, vị này là. . ." Tần Chính Phàm từng cái cho Hạ Mẫn giới thiệu.

Hạ Mẫn không chỉ có bên ngoài bên trên một nhà kiến trúc công ty xây cất chủ tịch, vụng trộm còn là một vị Huyền Môn thuật sĩ, đừng nói Diêm trấn trưởng đám người, coi như đối mặt Vương Trăn hắn cũng là không kiêu ngạo không tự ti, không có nửa điểm câu nệ, chỉ có nghe nói Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Thu Linh là Tần Chính Phàm thúc thúc cùng thẩm thẩm lúc, hắn một cái khoẻ mạnh được cơ thịt đều phảng phất muốn chống đỡ quần áo rách nam nhi bảy thuớc lập tức liền khom người xuống, thái độ tới cung kính khiêm tốn, phảng phất chính là hậu sinh vãn bối lần đầu gặp mặt tiền bối trưởng giả.

Thấy Hạ Mẫn đối mặt Vương Trăn đều không có lộ ra mảy may câu nệ, cũng không có tận lực lấy lòng thái độ, nhưng đối mặt Tần Gia Khiêm người một nhà thái độ lại lập tức trở nên phá lệ khiêm tốn nhiệt tình, Diêm trấn trưởng đám người trong lòng càng phát ra giật mình.

"Tần tiến sĩ, nơi này chúng ta thăm dò được không sai biệt lắm, con số cụ thể muộn chút sẽ thống kê ra. Tổng thể mà nói những này nhà lầu dùng tài, thi công chất lượng chờ đều cũng tạm được, đổi thành những người khác, dạng này là được rồi. Chẳng qua nếu như ngài muốn thu mua, hậu kỳ khẳng định còn được hơi cải thiện một cái, nếu không xây thành về sau, dù là ra một chút vấn đề nhỏ, cũng là có hại thân phận ngài." Hạ Mẫn cùng đám người bắt chuyện qua, đưa danh thiếp về sau, một lần nữa trở lại Tần Chính Phàm trước mặt, nói.

Thái độ cung kính, liền giống hạ cấp hướng thượng cấp báo cáo công tác đồng dạng.

"Tần tiến sĩ có thu mua cái này đuôi nát hạng mục mục đích?" Diêm trấn trưởng nghe vậy không lo được chấn kinh cùng Hạ Mẫn phía sau lời nói, một mặt giật mình bật thốt lên hỏi.

Cái này đuôi nát hạng mục trước mắt là Lan Sa trấn hạng mục lớn nhất, thật muốn toàn bộ xây thành, chí ít cũng phải hai trăm triệu trở lên đầu nhập, một khi đưa vào sử dụng, có thể giải quyết Lan Sa trấn rất nhiều người có nghề nghiệp vấn đề, gia tăng Lan Sa trấn thu nhập, sở dĩ năm đó chính quyền thị trấn ở đây một bên cũng là ký thác kỳ vọng cao, kết quả lại đuôi nát.

Hiện tại nghe Hạ Mẫn ý tứ, Tần Chính Phàm có thu mua cái này đuôi nát hạng mục mục đích, cái này khiến Diêm trấn trưởng đám người làm sao có thể không giật mình?

Muốn biết, vẻn vẹn hiện tại cái này đuôi nát hạng mục giá bán liền muốn 70 triệu trái phải a, đừng nói chi là hậu kỳ đầu nhập.

"Có ý hướng này, Diêm trấn trưởng hẳn là cùng hạng mục này lão bản nhận biết a? Đến lúc đoán chừng còn làm phiền ngươi giúp đỡ ở giữa đáp cầu dắt mối." Tần Chính Phàm nói.

"Đây đối với chúng ta Lan Sa trấn mà nói là đại hảo sự! Ngươi coi như không nói, làm Lan Sa trấn chính phủ nhân viên công tác, chúng ta cũng là muốn chủ động xin đi. Mà lại, Tần tiến sĩ các ngươi muốn ở chỗ này đại lực đầu nhập, vì chúng ta Lan Sa trấn kiến thiết phát triển làm cống hiến  đợi lát nữa muốn nhìn vài miếng đất, chúng ta là khẳng định có thể lại ưu đãi." Diêm trấn trưởng đạt được khẳng định đáp án về sau, trong đầu là một mảnh lửa nóng, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình nói.

"Cám ơn Diêm trấn trưởng, nói thật, phương diện giá tiền các ngươi đã cho được tương đối ưu đãi, các ngươi coi như lại để cho cũng là có hạn, cái này điểm ngược lại không cần thiết bàn lại. Bất quá cái khác một chút tiện lợi phục vụ công tác phương diện, còn xin các ngươi nhất định đạt được thành tựu, không cần hiện tại nói dễ nghe, chờ chúng ta đầu tư xuống tới về sau, các ngươi liền buông tay mặc kệ, làm lên đại gia. Thật muốn như vậy, vậy liền không có cái gì giao tình có thể nói chuyện!" Tần Chính Phàm nói.

Mặc dù Tần Chính Phàm ngữ khí rất bình thản, nhưng không biết vì cái gì Diêm trấn trưởng đám người nghe được câu nói sau cùng lúc đều cảm nhận được thấy lạnh cả người, vô ý thức có chút khom người nói: "Tần tiến sĩ yên tâm, chúng ta nhất định sẽ cung cấp tốt nhất chính phủ phục vụ."

Tần Chính Phàm cười cười, sau đó quay đầu hướng sau lưng nhìn lại.

Chỉ thấy một cỗ giá trị chí ít một triệu màu đen đại bảo trì chính hướng bên này chạy nhanh đến, khoảng cách mấy chục mét có hơn tốc độ giảm chậm lại, sau đó chậm rãi dừng ở ven đường.

Một vị mặc khảo cứu, diễm lệ bắn ra bốn phía lại không thất trách nghiệp nữ tính già dặn nữ tử cùng một vị nhìn rất có uy nghiêm khí chất nam tử phân biệt từ trên xe đi xuống.

Người tới tự nhiên là Hoàng Hải Diễm cùng Đồ Hồn..