Chương 173: Nếu không ngươi đem nàng cũng kéo vào được đi

Chương 173: Nếu không ngươi đem nàng cũng kéo vào được đi

"Tần tiến sĩ!" Hoàng Hải Diễm vừa nhìn thấy Tần Chính Phàm lập tức tiến lên, hai tay khoanh thả tại trước bụng, có chút khom người, ngọt ngào kêu một tiếng, một bộ tiểu nữ nhân dáng vẻ, nào có vừa rồi lúc xuống xe nữ cường nhân phong phạm.

Hoàng Hải Diễm cỡ nào phong thái, cái này ngọt ngào vừa gọi, trừ Vương Trăn cùng biết Hoàng Hải Diễm lai lịch Hạ Mẫn còn có thể bảo trì trấn định, liền liền Tần Gia Khiêm đều có ngắn ngủi thất thần, đừng nói chi là Lâm phó trấn cùng Đào sở trưởng.

May mà Đào sở trưởng cùng Lâm phó trấn rất nhanh liền ý thức được nữ nhân này không phải bọn hắn có thể ngấp nghé trêu chọc, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, không còn dám nhìn thẳng vào Hoàng Hải Diễm, miễn cho thất thố.

"Tần tiến sĩ!" Khí độ uy nghiêm Đồ Hồn cũng tiến lên có chút khom người chào hỏi, liền giống một cái có lâu đời lịch sử lắng đọng uy tín lâu năm thế gia bên trong ra lão quản gia.

"Hải Diễm, Đồ Hồn các ngươi tới rồi, ta cho các ngươi giới thiệu một cái." Tần Chính Phàm ngược lại là rất tùy ý, hướng Hoàng Hải Diễm cùng Đồ Hồn vẫy tay, sau đó lại giúp đỡ giới thiệu một lần.

Cùng Hạ Mẫn đồng dạng, Hoàng Hải Diễm cùng Đồ Hồn nghe nói Tần Gia Khiêm vợ chồng là Tần Chính Phàm thúc thúc cùng thẩm thẩm lúc, thái độ đều phá lệ cung kính.

Nhất là Hoàng Hải Diễm thái độ cung kính sau khi, càng là lập tức quấn lên Hoàng Thu Linh.

Hoàng Hải Diễm người dung mạo xinh đẹp, khí chất lại tốt, mà lại đưa tới danh thiếp bên trên rõ ràng viết vẫn là Bắc Giang Châu châu thành một nhà bách hóa cửa hàng tổng giám đốc, lúc đầu Hoàng Thu Linh đối mặt nàng liền có chút tự ti mặc cảm, kết quả Hoàng Hải Diễm ở trước mặt nàng biểu hiện được quả thực so cô vợ nhỏ còn muốn cô vợ nhỏ, lập tức để Hoàng Thu Linh cả người đều có chút phiêu phiêu nhiên, đối với Hoàng Hải Diễm là ưa thích vô cùng.

Diêm trấn trưởng đám người thấy Hoàng Hải Diễm người xinh đẹp như vậy, còn là một vị nữ tổng giám đốc, lại bởi vì Tần Chính Phàm nguyên nhân, như vậy lấy lòng Hoàng Thu Linh, tự nhiên lại là khó tránh khỏi một trận chấn kinh, nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt càng phát kính sợ, cũng rốt cục triệt để minh bạch, vì cái gì trước đó Tần Chính Phàm mua đảo lúc liền giá đều không trả một cái.

Lấy hắn cái này phái đoàn, hai triệu năm trăm nghìn lại coi là cái gì, thật muốn trả giá vậy liền ngã thân phận.

Lẫn nhau bắt chuyện qua, lại hơi hàn huyên một hồi ngày, đám người liền lại lần nữa lên xe.

Diêm trấn trưởng xe của bọn hắn xung phong, Vương Trăn đám người xe theo ở phía sau.

Hoàng Thu Linh bị Hoàng Hải Diễm quấn lấy  lên nàng Đại Bảo Trì.

"Nhìn đem mẹ ngươi đẹp." Tần Gia Khiêm bên trên Tào Nguy xe, đối với Tần Chính Dự nói.

"Ca bạn gái thật xinh đẹp mà lại khí chất cũng siêu tốt." Tần Chính Dự cảm khái nói.

"Ngươi cùng ngươi ca có thể so sánh sao? Ngươi có hắn bản lĩnh kia sao? Ta có thể cảnh cáo ngươi, về sau mặc kệ ngươi có bao nhiêu tiền, ngươi cũng không thể cô phụ Giải Duyên Linh, nếu để cho ta biết ngươi có tiền về sau liền hoa tâm, bội tình bạc nghĩa, ta không phải đánh gãy chân của ngươi không thể." Tần Gia Khiêm nghe vậy một mặt nghiêm túc nói.

"Cha, yên tâm đi. Ta vẫn là biết mình có bao nhiêu cân lượng, liền Hoàng Hải Diễm như thế cấp bậc nữ nhân, ngươi cảm thấy nàng sẽ vừa ý ta như vậy sao? Mà lại hồi trước trong nhà ra chuyện lớn như vậy, Duyên Linh đều kiên trì đứng tại chúng ta bên này, ta lại làm sao cô phụ nàng nha!" Tần Chính Dự nói.

"Hừ, tính tiểu tử ngươi có tự mình hiểu lấy!" Tần Gia Khiêm nói.

"Người cùng người không thể so a Chính Dự, theo ta thấy, cái kia Hoàng Hải Diễm hiện tại là một đầu nóng, có thể hay không nhập ngươi ca pháp nhãn còn khó nói sao!" Tào Nguy cảm khái nói.

"Xác thực dạng này, cũng không biết ta ca là nghĩ như thế nào, nữ nhân như vậy còn không cần, vậy muốn dạng gì nữ nhân?" Tần Chính Dự nói.

"Ngươi ca ánh mắt là ngươi có thể so sánh sao?" Tần Gia Khiêm nói.

"Hắc hắc, kia là." Tần Chính Dự cười nói, một điểm đều không có bị giáng chức thấp khó xử.

"Ngươi cái này ba người bằng hữu đều không đơn giản, cho ta rất cảm giác nguy hiểm." Vương Trăn vừa lái xe tử, một bên nói với Tần Chính Phàm.

"Đều là Huyền Môn vòng tròn bên trong người." Tần Chính Phàm thuận miệng trả lời.

Vương Trăn nghe vậy nắm tay lái tay đều run lên một cái.

Huyền Môn thuật sĩ, coi như lấy Vương Trăn thân phận bình thường cũng là rất khó tiếp xúc đến, coi như tiếp xúc đến cũng chưa chắc liền có thể biết, kết quả không nghĩ tới hôm nay lập tức liền tiếp xúc ba cái, mà lại ba người kia đối với Tần Chính Phàm vậy mà còn cung kính như vậy.

Đến giờ phút này, Vương Trăn mới chính thức nhận thức đến, chính mình trước kia đem Tần Chính Phàm nhìn thành chỉ biết một chút Huyền Môn thuật pháp người, hôm qua lo lắng cái khác Huyền Môn thuật sĩ cũng có thể thi triển Tần Chính Phàm thi triển loạn thần thuật pháp là bao nhiêu buồn cười vô tri.

"Vương ca có hứng thú hay không bước vào cái vòng này?" Tần Chính Phàm thấy Vương Trăn phản ứng khá lớn, nghĩ nghĩ hỏi.

"Cái này khó a. Ta nghe nói muốn bước vào cái vòng này, không chỉ có thiên phú, cổ xưa Huyền Môn luyện khí công pháp truyền thừa, còn có trân quý dược liệu các thứ thiếu một thứ cũng không được, cho dù như thế, có thể thực sự trở thành Huyền Môn thuật sĩ cũng ít lại càng ít, so với chúng ta tu luyện công phu nội gia võ giả còn khó hơn nhập môn hạm rất nhiều."

"Công phu nội gia khí kình mặc dù cũng có cường thân kiện thể, thậm chí đạt tới trình độ nhất định có thể trong ngoài lực hợp nhất kích địch hiệu dụng, nhưng chúng ta khí kình nội lực lại là không cách nào giống Huyền Môn thuật sĩ đồng dạng chuyển hóa thành pháp lực, thi triển thuật pháp. Sở dĩ, võ giả chúng ta sẽ chú trọng hơn nhục thân lực lượng vận dụng cùng đánh nhau kỹ xảo." Vương Trăn hai mắt bỗng nhiên sáng lên, theo sát lấy liền ảm đạm xuống.

"Huyền Môn thuật sĩ pháp lực lợi hại hơn nữa, cũng thoát không thể rời đi thân thể cái này vật dẫn. Võ giả thiên về khai phát nhục thân lực lượng, kỳ thật chưa chắc không phải võ giả ưu thế. Vương ca hiện tại khí huyết tràn đầy, cũng có khí kình nội lực cơ sở, vẫn là có hi vọng trở thành Huyền Môn thuật sĩ. Chẳng qua trước mắt còn có chút khó khăn, chờ thêm lên một đoạn thời gian, ta hẳn là liền sẽ có biện pháp, đến lúc giúp ngươi một tay." Tần Chính Phàm nói.

"Thật?" Vương Trăn cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

Huyền Môn thuật sĩ nếu là dễ dàng như vậy tạo nên, thế giới này Huyền Môn thuật sĩ cũng sẽ không ít ỏi như thế.

"Loại chuyện này ta nào dám nói đùa Vương ca ?" Tần Chính Phàm nói

"Thật muốn như vậy, ngươi chính là dẫn ta nhập Huyền Môn sư phụ, ngươi về sau tuyệt đối không thể lại gọi ta Vương ca." Vương Trăn một mặt nghiêm túc nói.

"Không có ý kia, chỉ là bằng hữu ở giữa giúp đỡ cho nhau, mà lại ta trợ giúp ngươi, về sau còn muốn lấy ngươi giúp ta mang mang ta nhị thúc người một nhà, giúp bọn hắn đánh xuống nhục thân căn cơ. Ta có thể nghĩ biện pháp điều lý thân thể bọn họ, thậm chí phạt mao tẩy tủy, nhưng một chút luyện thể võ công căn cơ, bọn hắn là trống rỗng, muốn từ không tới có từng bước một dạy bảo, phương diện này ta là hoàn toàn không có kinh nghiệm. Ngươi là từ nhỏ một bước một cái dấu chân luyện đi lên, mà lại còn làm qua trường cảnh sát huấn luyện viên, phương diện này ngươi khẳng định lành nghề." Tần Chính Phàm nói.

Tần Chính Phàm bởi vì sư phụ hắn Phương Hồng truyền công nguyên cớ, có thể nói là một bước lên trời, lập tức liền đứng ở rất cao vị trí.

Mặc dù bởi vì sư phụ hắn cùng tử phủ nguyên thần nguyên nhân, hắn hiện tại căn cơ cực kì vững chắc, nhưng bởi vì khuyết thiếu từ phàm nhân từng bước một trở thành cường giả quá trình này, để hắn chỉ điểm Dương Hạo đám người không có vấn đề, muốn chỉ điểm phương diện này hoàn toàn trống không nhị thúc người một nhà, cũng có điểm cùng loại pháo cao xạ bắn con muỗi, giáo sư đại học đi dạy nhà trẻ, vậy chỉ sợ ngược lại muốn lộn xộn.

Bất quá Vương Trăn liền không giống nhau, hắn thực lực mặc dù thua xa tại Tần Chính Phàm, nhưng nếu có hắn đến giúp đỡ cho nhị thúc nhà đánh căn cơ, tiến hành theo chất lượng, liền sẽ không xuất sai lầm, mà lại coi như nhị thúc người một nhà đem tới vẫn là vô vọng bước vào tu hành chi đạo, nhưng có Vương Trăn chỉ điểm cùng dược vật của hắn hai ống đủ hạ, cầu một cái cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ  bình thường ba năm người tùy tiện quật ngã, có được nhất định phòng thân sức tự vệ vẫn là không có vấn đề.

"Phương diện này ta xác thực có kinh nghiệm, khẳng định không có vấn đề." Vương Trăn nói.

"Vậy là tốt rồi, ta cha mẹ qua đời được sớm. Ta nhị thúc đối đãi ta tốt, hiện tại bọn hắn chính là người nhà của ta, ta không yên tâm cũng chính là bọn hắn, mặc kệ bọn hắn tương lai có thể hay không bước vào tu hành chi đạo, nhưng cũng nên cho bọn hắn cầu một cái thân thể khỏe mạnh, kéo dài tuổi thọ, áo cơm không lo." Tần Chính Phàm nói.

"Ngươi đây yên tâm, chỉ cần bọn hắn có thời gian, ta cuối tuần sau liền có thể bắt đầu chỉ điểm bọn hắn luyện công, về sau mỗi cuối tuần đều rút ra thời gian dạy bảo bọn hắn, bình thường chính bọn hắn thao luyện là được rồi." Vương Trăn nói.

"Thế thì không vội, ta nhị thúc cùng nhị thẩm tuổi tác đã lớn, vẫn là chờ ta cho bọn hắn trước bổ một chút thân thể, tràn đầy huyết khí về sau, ngươi lại bắt đầu dạy bọn họ." Tần Chính Phàm nói.

"Vậy được, ngươi định thời gian." Vương Trăn gật đầu nói.

Đang khi nói chuyện, xe dừng ở một khối cỏ dại rậm rạp hoang trước mặt, cái này đất hoang đồng dạng là đối mặt Nam Lan Vịnh, phong cảnh cùng bãi cát đều cũng không tệ lắm.

Đám người xuống xe, Diêm trấn trưởng tự mình làm lên mảnh khu vực này quy hoạch người hướng dẫn.

Trong lúc đó, Tào Nguy cùng Tần Gia Khiêm đám người đều là đang nghe, thỉnh thoảng gật gật đầu, ngược lại là Hạ Mẫn cùng Hoàng Hải Diễm hỏi không ít vấn đề, mà lại mỗi một vấn đề đều điểm tới mấu chốt, có khi liền Diêm trấn trưởng đều bị hỏi khó, còn cố ý ghi xuống.

Cái này khiến đám người nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt càng phát ra không giống với.

Bởi vì Hạ Mẫn cùng Hoàng Hải Diễm rõ ràng là người tài ba, nhưng bọn hắn đối với Tần Chính Phàm một cái kính sợ, một cái kính sợ bên trong còn mang theo một loại liền mù lòa đều có thể nhìn ra được ái mộ chi tình.

Vậy thì không thể không để người kính nể Tần Chính Phàm.

Thậm chí bởi vì cái này duyên cớ, tại Diêm trấn trưởng mang theo bọn hắn đến khối thứ ba làm lên giới thiệu lúc, Hoàng Thu Linh rốt cục nhịn không được đem Tần Chính Phàm kéo qua một bên, hạ giọng nói: "Chính Phàm, cái này Hải Diễm rất có năng lực, kiến thức cũng rộng, nghe nói vẫn là nước ngoài đỉnh cấp thương học viện tốt nghiệp cao tài sinh, mấu chốt là nàng đối với ngươi tuyệt đối là một đầu tâm, cái này điểm nhị thẩm là người từng trải, cũng tuổi đã cao, tuyệt đối thấy chuẩn. Trước đó ta cùng với nàng tại xe bên trên nói đến, nàng nói nàng cũng rất muốn gia nhập chúng ta Chúng Chí công ty, nếu không ngươi đem nàng cũng kéo vào được a?"

"Ngươi cũng biết, ngươi nhị thúc cùng nhị thẩm không có văn hóa gì, tiểu đả tiểu nháo còn có thể, nhưng thật muốn làm ăn lớn trước mắt năng lực khẳng định không được, mà Tào Nguy mặc dù cũng coi là có kiến thức cùng năng lực, nhưng trước kia cái kia sạp hàng dù sao cũng chỉ giới hạn ở Thương Vân cái này địa phương nhỏ, luận kiến thức cùng năng lực còn có tri thức lại sao có thể cùng Hải Diễm so sánh? Có thể nói, chúng ta đều là tạp bài quân, làm sự tình là đông một búa tây một búa, mà Hải Diễm là chính quy quân, làm sự tình khẳng định sẽ căng chặt có độ, có lần tự cùng toàn cục xem."

"Mà lại chính ngươi còn nói qua, về sau cơ bản bên trên là làm vung tay chưởng quỹ, không cụ thể quản sự tình. Cái này to như vậy công ty, nếu là không có một cái chân chính người có năng lực, muốn phát triển khẳng định rất khó, cũng khẳng định phải đi rất nhiều chặng đường oan uổng. Nếu là đem Hải Diễm kéo vào được, lấy năng lực của nàng, nhất định có thể để chúng ta ít đi rất nhiều chặng đường oan uổng, mà lại nàng là du học về cao tài sinh, lại là người một nhà, chúng ta hướng nàng lĩnh giáo kinh thương học vấn cũng thuận tiện."

Tần Chính Phàm nghe vậy không khỏi vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía Hoàng Hải Diễm.

Thực tế bên trên, trong lòng của hắn đối với Tào Nguy còn có nhị thúc mấy người cũng là rất không thả tâm, bất quá hắn có lớn bản lĩnh, có thể vòng được thực chất, sở dĩ cũng liền mặc kệ ba bảy hai mươi mốt, trước bất đắc dĩ, cùng lắm thì vừa ăn thua thiệt một bên học tập, chậm rãi tổng cũng có thể rèn luyện ra được.

Nhưng nhị thẩm lời này ngược lại là nhắc nhở hắn, Hoàng Hải Diễm nhưng là chân chính tập mỹ mạo cùng tài học thực làm lấy một thân nữ nhân.

Nàng gia nhập vào, chưởng quản không chưởng quản đại cục ngược lại là không quan trọng, tiền, Tần Chính Phàm vẫn là may mà lên, mấu chốt là, nàng có thể chỉ điểm Tào Nguy cùng nhị thúc đám người.

Cái này nhưng so sánh tại bên ngoài mời một ít người đến chỉ điểm bọn hắn mạnh hơn nhiều.

Không chỉ có như thế, Hoàng Hải Diễm bên người còn có Đồ Hồn cái này lão giang hồ.

Đồ Hồn cái này người làm ăn không được, nhưng nếu bàn về giở trò mưu tâm kế tuyệt đối là một tay, mà lại tu vi thủ đoạn cũng lợi hại, có hắn tại một bên bên trên đi theo, Tần Chính Phàm cũng không cần lo lắng nhị thúc đám người bị người khác hố cùng ức hiếp.

Hoàng Hải Diễm kỳ thật một mực đang chăm chú Tần Chính Phàm bên này, gặp hắn hướng chính mình nhìn qua, gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, lập tức chập chờn để người tim đập rộn lên thướt tha vòng eo, đi đến hắn một bên bên trên, dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn xem hắn, nói ra: "Tần tiến sĩ, để ta cũng gia nhập Chúng Chí đi, ta cũng không cần cái gì cổ phần, ngươi để ta cho Chúng Chí làm cái nghề nghiệp người quản lí, cho chút tiền lương là được rồi."

"Mà lại ta nghe nhị thẩm nói, các ngươi Chúng Chí cất bước giai đoạn phương hướng là ăn uống cùng cửa hàng, còn có nơi này nghỉ phép khách sạn cùng cấp cao nơi ở. Ngươi cũng biết ta chính là làm cửa hàng, mà sư phụ ta thì là làm khách sạn sinh ý, trước kia ta là một mực cho nàng giúp đỡ, phương diện này cũng hiểu. Sở dĩ, trừ bất động sản cái này một khối, ta không có liên quan đến, mặc kệ là cửa hàng cùng khách sạn ăn uống quản lý kinh doanh ta đều là tương đối am hiểu."

"Sư phụ ngươi là làm khách sạn sinh ý?" Tần Chính Phàm không khỏi có chút ngoài ý muốn hỏi. Hắn còn thật không biết Hoàng Tuyết Dạ nguyên lai là làm khách sạn sinh ý.

"Đúng vậy a, Sùng Lạc thành phố nhà thứ nhất bình lên quán rượu cấp năm sao mới lệ khách sạn, sư phụ ta chính là quán rượu này nhất đại cổ đông." Hoàng Hải Diễm trả lời.

Tần Chính Phàm nghe vậy hai mắt không khỏi có chút sáng lên.

Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn, Tần Chính Phàm mục tiêu kỳ thật chính là tại tương lai đem nó chế tạo thành cấp cao khách sạn cấp sao.

"Cũng tốt, thúc thúc ta bọn hắn cũng cần có người mang một vùng, ngươi có thể gia nhập vào, ta cũng tỉnh tâm. Cụ thể cho ngươi bao nhiêu cổ phần, chúng ta quay đầu lại thương lượng." Tần Chính Phàm tâm niệm chuyển động, rất nhanh liền nhẹ gật đầu đồng ý Hoàng Hải Diễm thỉnh cầu.

"Quá tốt rồi, cám ơn ngươi Tần tiến sĩ." Hoàng Hải Diễm thấy Tần Chính Phàm đồng ý, không khỏi vui vẻ đến tâm hoa nộ phóng, kém chút liền sắp nhịn không được lại đối Tần Chính Phàm gương mặt tới một cái môi thơm.

May mà Hoàng Hải Diễm còn biết nơi này đều là Tần Chính Phàm người quen, nàng nếu là dám làm như thế, Tần Chính Phàm mặt mũi khẳng định không nhịn được, vậy nàng liền thảm rồi.

"Giữa chúng ta liền không cần khách khí như vậy." Tần Chính Phàm khoát khoát tay nói.

"Ừm!" Hoàng Hải Diễm vui vẻ trọng trọng gật đầu, sau đó do dự lấy, cẩn thận từng li từng tí đề nghị nói: "Nếu không đem Hạ Mẫn cũng kéo vào được, mặc kệ là xây khách sạn xây cửa hàng còn là lúc sau làm bất động sản sinh ý, ngươi không có một cái hiểu kiến trúc người khẳng định không được. Phương diện này Hạ Mẫn hiểu công việc, mà lại hắn làm người thực tại, làm sự tình cước đạp thực địa, bất quá bởi vì tài chính không đủ, một mực rất khó làm lớn. Nếu như đem hắn kéo vào được, dạng này tương lai tại kiến trúc bên trên mặc kệ là chi phí cùng chất lượng chúng ta cũng dễ dàng đem khống."

Mặc dù cùng Hạ Mẫn mới chỉ là lần thứ hai gặp mặt, nhưng Hạ Mẫn vẫn là cho Tần Chính Phàm lưu lại cùng sư phụ hắn khác hẳn có khác ấn tượng tốt.

Đây là cái chịu khổ thực tại người!

"Cái này vẫn là phải hỏi một chút ý kiến của hắn, không phải ta nói kéo thì kéo." Tần Chính Phàm nói.

"Này chỗ nào cần hỏi a, Tần tiến sĩ chịu để tiểu tử này tham gia cùng, kia là hắn phúc phận." Đồ Hồn nghe vậy vội vàng nói.

Nói xong, Đồ Hồn đã hướng chính đang quan sát địa hình, thỉnh thoảng nói với Diêm trấn trưởng bên trên mấy câu Hạ Mẫn vẫy vẫy tay.

Hạ Mẫn thấy sư phụ hướng hắn vẫy gọi vội vàng đi qua.

"Sư phụ có chuyện gì?" Hạ Mẫn hỏi.

"Tiểu tử ngươi cũng không biết cái nào đời đã tu luyện phúc khí, Tần tiến sĩ nguyện ý dìu dắt ngươi, để ngươi đi theo hắn cùng một chỗ làm sự nghiệp, còn không nhanh cám ơn Tần tiến sĩ!" Đồ Hồn nói.

Hạ Mẫn mặc dù là người đôn hậu trung thực, nhưng đầu óc lại rất linh quang, mà lại cũng xưa nay hiếu kính sư phụ, sở dĩ nghe vậy cũng không hỏi sư phụ hắn là chuyện gì xảy ra, lập tức đối với Tần Chính Phàm cúi đầu nói: "Cám ơn Tần tiến sĩ, cám ơn Tần tiến sĩ."

Thấy Hạ Mẫn đột nhiên đối với Tần Chính Phàm liên tục cúi đầu nói lời cảm tạ, trừ Vương Trăn nhĩ lực tốt, lại thêm lên cũng biết Tần Chính Phàm một chút nội tình, cũng là đại khái minh bạch là chuyện gì xảy ra, Diêm trấn trưởng đám người liền thấy choáng mắt, không biết Hạ Mẫn đây là làm gì sao.

Muốn biết đối bọn hắn mà nói, Hạ Mẫn nói đến cũng coi là một vị đại lão bản a!

"Được rồi, tùy ý một chút." Tần Chính Phàm vỗ vỗ Hạ Mẫn bả vai, nói: "Cụ thể muộn chút chúng ta ngồi xuống lại thương lượng."

"Là, là." Hạ Mẫn liền vội vàng gật đầu nói, thái độ vẫn là rất khiêm cung.

Không có cách, sư phụ hắn đối với Tần Chính Phàm đều một mực cung kính, mà lại còn nghiêm nghiêm đã cảnh cáo hắn, Hạ Mẫn lại nào dám lãnh đạm chủ quan.

Tần Chính Phàm thấy thế đành phải âm thầm lắc đầu.

Sau đó, một đoàn người tại Diêm trấn trưởng đám người cùng đi bên dưới, lại khảo sát vài miếng đất, sau đó rất nhanh liền đến trưa.

Vương Trăn cố ý tại nội thành một nhà cấp cao quán cơm mở tiệc chiêu đãi Tần Chính Phàm đám người, Diêm trấn trưởng đám người mặc dù cũng muốn đi, nhưng Vương Trăn cùng Tần Chính Phàm bên kia là tư nhân giao tình, mà bọn hắn cùng Tần Chính Phàm đám người quan hệ hiển nhiên còn xa xa không tới cái kia trình độ, tham gia đi vào khẳng định rất đột ngột, mà lại Vương Trăn cấp bậc cũng cao, Tần Chính Phàm người trẻ tuổi này càng là khắp nơi lộ ra một cỗ thần bí, Diêm Lệ Hà đám người vẫn còn có chút tự biết rõ, không dám tùy tiện tham gia như vậy cấp bậc cao liên hoan, sở dĩ đều rất thức thời tìm cái cớ không có tham gia bữa tiệc.

Một bữa cơm, chủ và khách đều vui vẻ.

Bữa tiệc kết thúc về sau, Vương Trăn biết Tần Chính Phàm đám người còn có chuyện muốn thương lượng, không tiếp tục tiếp tục tiếp khách, mà Tần Chính Phàm một đoàn người thì về tới Ngân Duyệt cửa hàng chủ tịch phòng làm việc, trên đường trở về, Tần Chính Phàm đem mua hòn đảo tiền đi vào Lan Sa trấn chính quyền tài vụ tài khoản bên trên.

Tại chủ tịch trong văn phòng, Tần Chính Phàm đối với công ty cổ đông cùng cổ phần tiến hành một lần nữa phân chia.

Cũng là lần này cổ đông cùng cổ phần một lần nữa phân chia, Hoàng Hải Diễm cùng Hạ Mẫn còn có Đồ Hồn ba người mới biết, nguyên lai Tần Chính Phàm trong tay nằm hơn hai trăm triệu tiền mặt, nếu như tính bên trên hắn nhị thúc, có hơn ba trăm triệu. Bọn hắn không chỉ có tu vi căn bản không có cách nào cùng hắn so, luận tài sản cũng căn bản không có cách nào cùng hắn so.

Hoàng Hải Diễm lấy nàng Sùng Lạc thành phố Thái Thượng bách hóa cửa hàng quy ra tiền nhập cổ phần, Hạ Mẫn lấy hắn kiến trúc công trình công ty cùng trong tay năm triệu vốn lưu động nhập cổ phần.

Cuối cùng cổ phần Tần Chính Phàm là 59% vẫn như cũ là siêu cấp đại cổ đông, Tần Gia Khiêm 15% Hoàng Hải Diễm 9% Hạ Mẫn 8% Tào Nguy 7,5% Hoàng Tiểu Chí 1,5%.

Bởi vì Hoàng Hải Diễm danh hạ bách hóa cửa hàng cùng Hạ Mẫn danh hạ kiến trúc công trình công ty quy ra tiền nhập cổ phần, Chúng Chí danh hạ liền có bốn nhà công ty con, đạt đến trực tiếp xin tập đoàn công ty điều kiện.

Sở dĩ đám người quyết định trực tiếp một bước đúng chỗ, đăng kí tập đoàn công ty.

Trao đổi bên trong, Tần Chính Phàm phát hiện để Hoàng Hải Diễm cùng Hạ Mẫn thêm tiến đến quyết định là phi thường sáng suốt.

Bởi vì hai người là Huyền Môn thuật sĩ, mà lại đều là châu thành công ty tổng giám đốc, tiếp xúc giới kinh doanh nhân viên cấp độ so với Tào Nguy cái này địa phương nhỏ lão bản mạnh hơn nhiều lắm, tầm mắt cùng kiến thức tự nhiên không phải Tào Nguy có thể so sánh, so với Tần Gia Khiêm đám người liền càng khỏi cần nói.

Bây giờ có Hoàng Hải Diễm cùng Hạ Mẫn thêm tiến đến, rất nhiều chuyện cùng phương pháp bọn hắn đều hiểu, trải qua bọn hắn một giải thích, không chỉ có Tào Nguy đám người học được không ít tri thức, lớn mở rộng tầm mắt, Tần Chính Phàm cũng bớt đi rất nhiều chuyện.

Nếu không Tần Chính Phàm muốn ngay từ đầu liền làm vung tay chưởng quỹ khẳng định là không thực tế.

Nhưng hiện tại có Hoàng Hải Diễm cùng Hạ Mẫn hai người thêm tiến đến, Tần Chính Phàm mới xem như có thể chân chính từ những này cụ thể thương mại sự vụ bên trong thoát khỏi ra. Tiếp xuống, hắn chỉ cần nắm chắc một cái đại phương hướng cùng làm bọn hắn kiên cường hậu thuẫn là được rồi.

Cuộc sống của hắn, hắn tu hành, sẽ không lại bị những việc vặt này ảnh hưởng.

"Thời gian không còn sớm, ngày mai trường học khai giảng, ta muốn trước chạy về trường học, đằng sau chuyện cụ thể chính các ngươi thương lượng là được rồi. Chờ công ty tài khoản xin xuống tới về sau, ta sẽ chuyển tiền tiến đi. Tiên Chưởng Đảo bên kia sau tiếp theo các ngươi giúp ta theo vào một cái, về phần Tiên Chưởng Đảo làm sao quy hoạch, chờ ta lần sau tìm đến cái thời gian cụ thể xem qua sau lại quyết định." Tần Chính Phàm thấy dù sao có Hoàng Hải Diễm cùng Hạ Mẫn kiểm định, lại thêm lên Tào Nguy còn có hắn nhị thúc nói đến cũng là có kinh thương kinh nghiệm, đám người có thương có lượng, hắn tiếp tục lưu tại nơi này cũng không có chuyện gì, nhìn đồng hồ, mở miệng nói.

"Ta lái xe đưa ngươi về Sở An." Hoàng Hải Diễm nghe vậy liền vội vàng đứng lên nói.

Thấy Tần Chính Phàm chỉ là mới mở miệng, Hoàng Hải Diễm vị này xinh đẹp nữ cường nhân lập tức liền đứng dậy muốn đích thân lái xe phi nhanh ba bốn trăm cây số đưa Tần Chính Phàm về Sở An thành phố, trừ Hạ Mẫn cùng Đồ Hồn cảm thấy không thể bình thường hơn được bên ngoài, đừng nói Tần Chính Dự một mặt bội phục ghen tị, liền liền Tào Nguy cùng Tần Gia Khiêm tuổi đã cao cũng không khỏi ghen tị lên Tần Chính Phàm.

Nam nhân, nếu có thể làm được Tần Chính Phàm loại trình độ này, đời này tuyệt đối là siêu đáng giá!

"Không cần, chuyện bên này còn cần ngươi ngồi cùng một chỗ thương lượng, mà lại tiếp xuống còn muốn cùng Lan Sa trấn chính quyền đàm mua cụ thể công việc, còn có cùng Trịnh Thuận mậu dịch đàm Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn cùng biệt thự hạng mục thu mua sự tình, ngươi mấy ngày nay khẳng định phải rất bận bịu, đừng tới về chạy, chính ta tìm chiếc xe trở về là được rồi." Tần Chính Phàm khoát khoát tay từ chối nói.

"Vẫn là ta đưa Tần tiến sĩ trở về đi, dù sao ta lưu tại nơi này cũng không có bao nhiêu sự tình." Đồ Hồn thấy Tần Chính Phàm từ chối Hoàng Hải Diễm, liền vội vàng đứng lên nói.

Bởi vì Đồ Hồn lâu cư thượng vị, lại thêm lên trước kia làm việc ngoan lệ bá đạo quen thuộc, trên người tự nhiên mà vậy mang theo một cỗ khí thế đè người uy nghiêm, phảng phất nhân vật nắm quyền lớn, lại thêm lên Đồ Hồn lớn tuổi, vẫn là Hạ Mẫn sư phụ, sở dĩ Tào Nguy đám người trong lòng kỳ thật đối với Đồ Hồn vẫn không tự chủ được sinh ra một tia kính sợ.

Kết quả hiện tại, giống Đồ Hồn nhân vật như vậy vậy mà nói muốn tự thân lái xe đưa Tần Chính Phàm về Sở An, Tào Nguy đám người thấy thế trong đầu không khỏi lần nữa chấn động..