Chương 174: Ta tự sẽ không bạc đãi các ngươi

Chương 174: Ta tự sẽ không bạc đãi các ngươi

"Cũng tốt, ta vừa vặn cũng có một số việc bàn giao ngươi." Tần Chính Phàm thấy Đồ Hồn nói đưa chính mình, ngược lại là rất dứt khoát đáp ứng xuống.

"Ta vậy thì đi khởi động xe trước!" Đồ Hồn thấy Tần Chính Phàm gật đầu đáp ứng, không khỏi đại hỉ, vội vàng nói.

Nói xong, Đồ Hồn liền hứng thú bừng bừng rời đi chủ tịch phòng làm việc, thấy Tào Nguy đám người là một trận mắt trợn tròn, không rõ Đồ Hồn tuổi đã cao, cho Tần Chính Phàm cái này thanh niên mở xe đường dài có cái gì tốt kích động cao hứng.

Tần Chính Phàm tại Đồ Hồn rời đi về sau, lại đại thể bàn giao vài câu, cũng đi theo rời đi chủ tịch phòng làm việc.

Hoàng Hải Diễm cố ý đứng dậy tiễn Tần Chính Phàm, Tần Chính Dự cái này làm tiểu đệ vốn cũng muốn đứng dậy tiễn một cái đại ca, lại bị Tần Gia Khiêm một phát bắt được, trừng mắt liếc hắn một cái, thấp giọng nói: "Ngươi đi xem náo nhiệt gì!"

Tần Chính Dự hơi sững sờ, lúc này mới chụp lấy chính mình đầu, lại ngượng ngùng ngồi xuống lại.

"Ta nhị thúc bọn hắn ngươi giúp đỡ tốn nhiều tâm mang mang, nhất là Chính Dự, còn trẻ, mặc dù kinh nghiệm khiếm khuyết, trình độ cũng không đủ, nhưng tinh lực dồi dào, năng lực học tập tương đối cũng mạnh, ngươi phía dưới nếu có cái gì người tài ba, không ngại gọi tới chuyên môn mang một vùng hắn." Tần Chính Phàm đối với đưa nàng ra Hoàng Hải Diễm nói.

"Ngươi đây yên tâm, ta biết ngươi dụng tâm." Hoàng Hải Diễm trả lời.

"Ừm, vậy liền vất vả ngươi!" Tần Chính Phàm nói.

"Đi theo ngươi làm sự tình, ta hài lòng!" Hoàng Hải Diễm nói, một đôi mị nhãn long lanh nước mà nhìn xem Tần Chính Phàm, thấy Tần Chính Phàm trong lòng cũng không khỏi khẽ run lên, vội vàng dời ánh mắt.

Hoàng Hải Diễm dáng người cao gầy gợi cảm, dung mạo mỹ lệ, khí chất hơn người, muốn nói chỗ tại Tần Chính Phàm cái tuổi này đối với nàng không có cảm giác đây tuyệt đối là giả.

Nhưng Hoàng Hải Diễm cho Tần Chính Phàm cảm giác liền giống một đoàn không đề phòng đỏ tươi không bị cản trở hỏa diễm, hắn không dám áp sát quá gần, sợ một không cẩn thận hai người liền thành củi khô lửa bốc, vậy hắn nên kết thúc như thế nào?

Bởi vì hắn căn bản là còn không làm tốt tiếp nhận một nữ nhân, cùng với nàng sống hết đời chuẩn bị tâm lý.

Không giống Điền Ức Liễu mấy người ba nữ nhân, mặc dù cũng gợi cảm xinh đẹp, nhưng Tần Chính Phàm lại có thể rất tùy ý cùng với các nàng kết giao, bởi vì các nàng chỉ là coi hắn là bằng hữu, hắn cũng không lo lắng sẽ phát sinh cái gì không thể thu tràng hậu quả.

"Ừm, vậy ta ta đi trước." Tần Chính Phàm chuyển khai ánh mắt về sau, nói.

Nói xong, Tần Chính Phàm quay người muốn đi.

Thấy Tần Chính Phàm chuyển khai ánh mắt, trong ánh mắt rõ ràng có một sợi khác biệt dị sắc, Hoàng Hải Diễm đôi mắt chỗ sâu không khỏi hiện lên một vòng mừng rỡ vẻ giảo hoạt, gọi nói: "Chờ một cái."

Tần Chính Phàm nghe vậy dậm chân, quay đầu hỏi: "Còn có chuyện gì?"

"Ừm, ngươi nơi này có một sợi tóc." Hoàng Hải Diễm nói đưa tay từ Tần Chính Phàm đầu vai bên trên quả nhiên lấy xuống một sợi tóc, sau đó tại Tần Chính Phàm lực chú ý thay đổi thời khắc, thừa cơ tại hắn gương mặt bên trên chuồn chuồn lướt nước giống nhau hôn một cái.

Tần Chính Phàm không khỏi sững sờ, vừa muốn mở miệng, Hoàng Hải Diễm đã "Hì hì" cười một tiếng, chập chờn thân hình như thủy xà lui ra phía sau mấy bước, sau đó hướng Tần Chính Phàm le lưỡi, thấp giọng nói: "Liền một cái lấy, dù sao không ai nhìn thấy."

Tần Chính Phàm nhìn xem Hoàng Hải Diễm cái kia gian kế được như ý bộ dáng, đành phải bất đắc dĩ cười cười, quay người hướng Đại Bảo Trì đi đến.

Đồ Hồn là lão tài xế, lái xe rất ổn.

"Xem ra ta cái gì thời gian cũng phải học lấy lái xe, cầm cái bằng lái, mua chiếc xe, về sau đi tới đi lui Sở An cùng Vĩnh Đồng cũng thuận tiện." Tần Chính Phàm ngồi ở phía sau nhìn xem Đồ Hồn tay cầm tay lái không vội không chậm chuyển động, xe liền rất bình ổn siêu hơn một chiếc chiếc xe, mảy may không cảm giác được vội vàng cảm giác, ngược lại là trong lòng hơi động một chút.

Vĩnh Đồng Thị đến Sở An có hơn ba trăm cây số, Đồ Hồn cơ bản bên trên đều là lấy một trăm hai mươi kmh tốc độ đều đặn nhanh tiến lên.

Xe đại khái ba giờ về sau lái vào Sở An nội thành.

Một mực ngồi ở phía sau nhắm mắt dưỡng thần, minh tưởng cân nhắc một chút chuyện tu luyện, từ đầu đến cuối không có nói chuyện Tần Chính Phàm đột nhiên mở miệng nói ra: "Đồ Hồn, Chúng Chí tập đoàn bên kia ngươi giúp ta hơi lưu thêm một cái tâm. Chúng ta không chủ động đi trêu chọc người khác, đoạt người tài lộ, nhưng cũng không có thể tùy ý người khác ức hiếp trêu đùa. Ta nhị thúc cùng Tào Nguy đều là tương đối trọng tình cảm, thích sĩ diện người, khó tránh khỏi sẽ bị tiểu nhân nhớ thương cùng tính toán, ngươi bình thường nhiều hơn đề điểm bọn hắn."

"Tần huyền sư ngài yên tâm, được ngài để mắt, Chúng Chí tập đoàn đồ đệ của ta cũng có một phần cổ phần, ngài coi như không phân phó, ta cũng khẳng định giúp ngài nhìn chằm chằm tập đoàn công ty . Còn ngài thúc thúc cùng Tào Nguy bên kia, nếu là có tiểu nhân dám can đảm lợi dụng lấn lừa bọn họ, khặc khặc, ta nhất định sẽ làm cho hắn kiến thức một chút ta Kền Kền lão quỷ thủ đoạn." Đồ Hồn một bên vững vàng lái xe, một bên trả lời.

Bây giờ liền Đồ Hồn cùng Tần Chính Phàm hai người, Đồ Hồn tại xưng hô bên trên liền sửa lại miệng.

"Ừm, ngươi hảo hảo làm sự tình, chỉ cần không còn làm chuyện thương thiên hại lý, không chủ động ức hiếp trêu chọc người khác, ta tự sẽ che chở ngươi, cũng sẽ tại tu hành bên trên giúp ngươi một tay." Tần Chính Phàm nói.

"Đa tạ Tần huyền sư, ngài yên tâm, có lần trước trải qua, hiện tại ngài cho ta lá gan lớn như trời, ta cũng không dám tái phạm chuyện. Huống hồ bây giờ đệ tử duy nhất Hạ Mẫn đi theo ngài làm sự tình, tiền đồ vô lượng, coi như không vì chính ta, vì hắn, ta cũng không dám xúc phạm ngài điều cấm!" Đồ Hồn một mặt nghiêm nghị nói.

Thiên hạ rộn ràng đều vì lợi hướng, thiên hạ nhốn nháo đều vì lợi tới.

Tần Chính Phàm tất nhiên là rõ ràng, Đồ Hồn sư đồ theo chính mình đó là bọn họ thiên đại cơ duyên, Đồ Hồn cũng bụng dạ biết rõ cái này một điểm, sở dĩ trừ phi Đồ Hồn là đầu nước vào, dầu mê mẩn tâm, mới có thể xúc phạm chính mình điều cấm, tự đoạn sư đồ hai người quang minh tiền đồ.

Sở dĩ, Đồ Hồn bản tính mặc dù lệch âm độc ngoan lệ, nhưng Tần Chính Phàm minh bạch, chỉ cần lợi ích còn tại đó, hắn lại là so người nào đều muốn đáng tin.

"Ừm, ngươi biết liền tốt, liền ngừng ở phía trước tiểu khu ven đường đi, ta xuống xe chính mình đi vào." Tần Chính Phàm chỉ chỉ Lục Thủy Nhân Gia cửa tiểu khu cách đó không xa bên lề đường, nói, lại là hai người đang khi nói chuyện xe đã mở đến Lục Thủy Nhân Gia.

Thế sự động minh đều học vấn, ân tình lão luyện tức văn chương.

Đồ Hồn cũng là biết Tần Chính Phàm còn trẻ, sự từng trải cuộc sống ít, còn chuẩn bị lấy người bình thường thân phận tại thế tục trong sinh hoạt cảm thụ một phen bi hoan hỉ nhạc, trải qua một ít chuyện, để cầu ma luyện tâm tính.

Sở dĩ thấy Tần Chính Phàm không để cho hắn đem chiếc xe tiến vào tiểu khu, cũng không có cảm thấy mảy may ngoài ý muốn, mà là lên tiếng, sau đó ổn ổn đương đương đem chiếc xe ngừng tại bên lề đường.

"Nơi này là hai hạt Âm Sát U Quỷ linh đan, một hạt cho ngươi, một hạt cho Hạ Mẫn." Đồ Hồn vừa đem chiếc xe ngừng lại, chuẩn bị lúc xuống xe, Tần Chính Phàm đưa một cái bình sứ cho hắn.

"Cái này. . ." Đồ Hồn nghe vậy dọa đến cả người đều run lên một cái, nhìn xem Tần Chính Phàm đưa tới nhỏ gốm sứ bình sửng sốt không dám đưa tay đón.

Lần trước hắn bị thương, cảnh giới đều kém chút muốn rơi xuống một cái nhỏ cấp độ, kết quả phục dụng một hạt Âm Sát U Quỷ linh đan về sau, không chỉ có thương thế diệt hết, tu vi còn lập tức vượt qua Thải Linh sơ kỳ cùng trung kỳ cánh cửa, trở thành Thải Linh năm tầng Huyền Môn thuật sĩ.

Lần kia, Tần Chính Phàm vẫn là nhìn hắn đau khổ cầu khẩn, lại ngại tu vi của hắn thấp, còn chưa đủ để bảo vệ Hoàng Hải Diễm, lúc này mới nửa mua nửa tặng một hạt Âm Sát U Quỷ linh đan cho hắn.

Cho dù như thế, Đồ Hồn một đời vất vả tích lũy gia sản đều đi hơn một nửa.

Bây giờ Tần Chính Phàm lập tức cầm hai hạt ra, Đồ Hồn tự nhiên là đỏ mắt cực kì, có thể hắn lại chỗ nào còn mua được a, mà Hạ Mẫn phần lớn tiền bây giờ đều vào cổ phần, khẳng định cũng lấy không được bao nhiêu tiền tới.

Sở dĩ Đồ Hồn còn muốn, lúc này cũng là không dám đưa tay nhận lấy.

Đây chính là linh đan a, cũng không phải kẹo gì!

Sao có thể nói cầm thì cầm!

"Các ngươi bây giờ cũng coi là theo ta làm sự tình, ta tự sẽ không bạc đãi các ngươi, đây là đưa cho các ngươi. Cầm đi." Tần Chính Phàm nói.

Lần trước hắn vì luyện tập, đem còn lại Quỷ Thủ Ô đều cho luyện chế thành Âm Sát Quỷ Linh Đan, tổng cộng luyện thành tám hạt, bán hai hạt cho Mạn Quốc Tố Uy đại sư, trong tay còn dư sáu hạt.

Loại này đan dược Tần Chính Phàm chính mình là không cần đến, bây giờ Đồ Hồn tuy nói là đi theo Hoàng Hải Diễm làm sự tình, Hạ Mẫn tuy nói là Tần Chính Phàm sinh ý hợp tác đồng bạn, nhưng thực tế bên trên Đồ Hồn sư đồ còn có Tần Chính Phàm cùng Hoàng Hải Diễm bọn hắn đều bụng dạ biết rõ, nếu như đứng tại Huyền Môn góc độ đi lên nhìn, kỳ thật bọn hắn đều xem như đầu nhập Tần Chính Phàm.

Tại Huyền Môn trong vòng luẩn quẩn, bọn hắn liền coi như là Tần Chính Phàm người, liền như năm đó Đồ Hồn tại Thân gia đồng dạng.

Nếu là chính mình thủ hạ, cũng coi là chính mình tại Huyền Môn thế lực bên trong thành viên nòng cốt, có điều kiện tình huống bên dưới, Tần Chính Phàm đương nhiên phải hơi dìu dắt tài bồi một cái.

"Cám ơn huyền sư, ta cùng Hạ Mẫn nhất định sẽ không cô phụ ngài tài bồi." Đồ Hồn nghe nói cái này hai hạt Âm Sát U Quỷ Đan vậy mà là tặng đưa cho bọn họ sư đồ, cho dù Đồ Hồn cái này một đời làm việc xưa nay âm hiểm, lúc này cũng là kém chút cảm động đến muốn rơi nước mắt.

Kẻ xấu đến đâu, ai thật tâm đối với hắn tốt, ai đối với hắn xấu, hắn trong lòng vẫn là có ít.

Huống hồ Đồ Hồn còn xa xa tính không được cái gì tội ác tày trời người xấu, nếu không lấy hắn Thải Linh bốn tầng tu vi sớm đã bị Huyền Dị quản lý cục người bắt đập chết, lại chỗ nào còn có thể sống đến hiện tại. Đơn giản làm việc âm hiểm giảo quyệt một chút.

Đồ Hồn là thân thân thể sẽ qua Âm Sát U Quỷ Đan hiệu lực, cái kia nhưng là chân chính linh đan, toàn bộ Huyền Môn giới, lại có người nào bỏ được không công đem loại linh đan này đưa tặng cho người phía dưới? Coi như mình đệ tử đích truyền đều không nỡ a!

Bỏ qua một bên Âm Sát U Quỷ Đan to lớn dược hiệu, cái này đan coi như giống như lần trước bán đổ bán tháo cho hắn, đó cũng là hai mươi triệu, hai hạt chính là 40 triệu.

Nhà ai có thể có như thế tài đại khí thô, tùy tiện chính là 40 triệu tặng người.

Lúc này Đồ Hồn còn không biết, Tần Chính Phàm bán hai hạt cho Băng Cốc Tố Uy đại sư, Tố Uy đại sư chính mình cho định hai trăm triệu giá cả, nếu không Đồ Hồn nước mắt khẳng định phải rơi xuống.

Hai trăm triệu a, đem bọn hắn sư đồ hai bán cũng thu thập không đủ nhiều tiền như vậy.

"Nhận lấy đi, ngươi đem cốp sau mở ra một cái, ta lấy xuống dược liệu." Tần Chính Phàm nói.

"Ta tới, ta tới." Đồ Hồn vội vàng thu hồi đan bình, sau đó bay nhanh xuống xe mở ra buồng sau xe, từ bên trong xách cái kế tiếp lớn rương hành lý.

Hoàng Dạ Tuyết lần này chuẩn bị dược liệu liền đều trong cái rương này.

Tần Chính Phàm tiếp nhận cái rương.

"Tần tiến sĩ đi thong thả!" Đồ Hồn cúi đầu tiễn biệt, Tần Chính Phàm cũng không quay đầu lại phất phất tay, chậm ung dung lôi kéo cái rương hướng cửa tiểu khu đi đến.

Bảo an đại thúc nhìn xem Tần Chính Phàm từ Đại Bảo Trì trong xe xuống tới, nhìn xem Đồ Hồn cúi đầu tạm biệt, hai mắt lập loè tỏa sáng.

Tiến ra không phải Lewis huyễn ảnh chính là Đại Bảo Trì, tài xế lái xe xem xét chính là xuất thân đại thế gia, thật sự là nhân sinh bên thắng a!.