Chương 175: Uẩn Dương Đan

Chương 175: Uẩn Dương Đan

Đẩy ra cửa nhà, đập vào mắt là hơi có vẻ cổ xưa đồ dùng trong nhà cùng đời cũ lắp đặt thiết bị phong cách, còn có Diệp Nhã Hinh dùng để tô điểm nhà một chút vật trang trí vật trang sức, không biết vì cái gì Tần Chính Phàm trong lòng chính là có một loại không nói ra được ấm áp cùng buông lỏng cảm giác.

Theo lý mà nói, hắn hiện tại đã thân gia hơn một tỷ, một nhà tập đoàn công ty đại lão bản, cái này chung cư đã sớm không xứng với bên trên hắn, hắn hoàn toàn có thể ở như là Đằng Vân câu lạc bộ số một biệt thự như thế siêu cấp hào trạch.

Nhưng Tần Chính Phàm nhìn lấy một màn trước mắt, lại có một loại trở lại Phong Loan Thôn cái kia tòa nhà nhà cũ nhà cảm giác.

Đúng vậy a, đây mới là hắn nguyên bản theo đuổi nhà, là hắn vì đó cố gắng nhà.

Nhưng vận mệnh lại cùng hắn mở một cái thiên đại trò đùa, để hắn lập tức một bước lên trời, để hắn lập tức liền bay khỏi lúc đầu quỹ tích, một điểm giảm xóc thích ứng thời gian đều không cho hắn.

Liên tiếp phế bỏ Thân Nhạc Dật phụ tử, cùng Tổ Tường bọn hắn kết bái, bước vào Nam Quắc rừng cây, lấy tàn nhẫn thủ đoạn đánh giết Soa Kiệt, còn có hai ngày này kếch xù đầu tư, đều để Tần Chính Phàm càng ngày càng ý thức được, hắn đã rốt cuộc không thể trở lại nguyên bản sinh hoạt.

Có lẽ chỉ có mất đi, có khi mới chính thức hiểu được trân quý, liền giống rất nhiều người đứng ở nhân sinh đỉnh phong, mà hắn tiếc nuối nhất lại là cái kia đoạn gian khổ phấn đấu, cặp vợ chồng đồng cam cộng khổ thời gian.

Hiện tại cái này nhà, xác thực một điểm đều không xứng với bên trên Tần Chính Phàm thân phận, nhưng lại ký thác Tần Chính Phàm lúc đầu sinh hoạt truy cầu, là hắn cuộc đời mua bộ thứ nhất phòng ở, là hắn đối với nguyên lai sinh hoạt cố gắng giữ lại, là đối với nguyên lai sinh hoạt lưu luyến.

Bởi vì theo thời gian trôi qua trôi qua, theo một thân phận khác càng nhiều tham gia cùng hoạt động, hắn người bình thường thân phận vết tích sẽ càng ngày càng bị hòa tan, cuối cùng hoàn toàn bị một thân phận khác thay thế, từ thế giới này bên trên không còn có cái kia vì thoát khỏi bần hàn mà cố gắng phấn đấu học tập đông học sinh, có chỉ là Tần huyền sư, có là đại tập đoàn phía sau màn đại lão bản.

Trở lại phòng khách, ngồi tại ghế sô pha bên trên, nhẹ khẽ vuốt vuốt ghế sô pha da đệm, Tần Chính Phàm suy nghĩ bay tán loạn.

Tần Chính Phàm tự nhiên thích có được thực lực cường đại cùng tài lực cảm giác, nhưng cuộc sống của người bình thường còn chưa kịp tỉ mỉ nhấm nháp liền lập tức tiến vào một cái khác càng thêm mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn thế giới, Tần Chính Phàm vẫn là rất không cam tâm, đương nhiên cái này đối với tâm tính của hắn trưởng thành cũng là không tốt.

Vậy thì giống một cái một mực bình tĩnh sinh hoạt người đột nhiên bên trong siêu cấp thưởng lớn, một đêm chợt giàu đồng dạng, nếu như tâm tính không thể điều chỉnh xong, không hợp lý kế hoạch, siêu cấp thưởng lớn ngược lại sẽ hại hắn.

Tần Chính Phàm không có đưa tiền để hắn nhị thúc nhà nằm hưởng phúc, mà là cho tiền về sau lập tức thành lập công ty, để bọn hắn lấy tiền nhập cỗ, để bọn hắn có động lực có mục tiêu, kỳ thật liền có cái này lo lắng.

Mà hiện tại Tần Chính Phàm trừ có chút lưu luyến mới qua 23 năm nhân sinh bình thường sống, đối với mình mình kỳ thật cũng có cái này lo lắng.

Thế sự động minh đều học vấn, ân tình lão luyện tức văn chương.

Hắn còn muốn lấy người bình thường bình thường tâm tính ma luyện tâm tính, động minh thế sự.

Rất nhanh, Tần Chính Phàm thu hồi bay tán loạn suy nghĩ, mở cái rương ra.

Cái rương vừa mở ra, một cỗ mùi thuốc xông vào mũi.

Có trăm năm nhân sâm núi, hà thủ ô, linh chi, hoàng tinh, Tuyết Liên các loại quý báu dược liệu.

Hoàng Tuyết Dạ dựa theo Tần Chính Phàm cho đan phương chuẩn bị năm phần.

Tần Chính Phàm bây giờ cũng coi là có chút kiến thức, biết Hoàng Tuyết Dạ tại ngắn như vậy thời gian bên trong muốn thu tập nhiều như vậy dược liệu khẳng định vận dụng không ít nhân mạch quan hệ, mà lại tiêu tiền cũng ít nhất phải lấy chục triệu mà tính toán.

Lấy Hoàng Tuyết Dạ thân gia, dù chỉ là một, hai chục triệu, đối với nàng mà nói cũng là muốn thương cân động cốt.

Tài lữ pháp địa, quả nhiên tu hành không thể rời đi tiền a!

Hoàng Tuyết Dạ nếu là không có tiền, bằng vào chính mình đi tìm đào móc những dược liệu này, chỉ sợ cả đời cũng không thể tìm đủ.

Trong lòng suy nghĩ, Tần Chính Phàm từ Thiên Phượng Pháp Giới bên trong lấy ra cái kia làm bằng vàng ròng đan lô.

Lấy đan lô lúc, Tần Chính Phàm thần niệm "Nhìn" đến gác lại trong góc Liệt Diễm Băng Sương Quả cây.

Liệt Diễm Băng Sương Quả cây trong Thiên Phượng Pháp Giới thả ở mấy ngày rõ ràng có chút khô héo.

Tần Chính Phàm khẽ nhíu mày.

Cái này linh quả cây lúc ấy sinh trưởng tại Nam Quắc rừng cây Mạnh Bôn Sơn phía sau núi vách núi một cái bí mật động đá vôi bên trong, không chỉ có cách Nam Giang Châu đường xá xa xôi, mà lại cũng không ai chăm sóc, rất khó cam đoan sẽ không ra chút ngoài ý muốn, cho nên lúc đó Tần Chính Phàm cơ hồ không cần nghĩ ngợi liền đem cái này cây linh quả cây tận gốc mang nham thạch bùn đất đều cho đào, dời nhập Thiên Phượng Pháp Giới.

Máu thịt vật sống không thể tại Thiên Phượng Pháp Giới bên trong sinh tồn, cây lại có thể tiếp tục tồn sống một đoạn thời gian, thậm chí dược liệu thả ở bên trong còn có thể thời gian dài bảo trì mới mẻ.

Chỉ là Thiên Phượng Pháp Giới cuối cùng không thích hợp cây sinh trưởng, sở dĩ Liệt Diễm Băng Sương Quả cây cho dù là linh dược, sinh mệnh lực xa không phải phổ thông cây có thể so sánh, nhưng ở bên trong thả ở mấy ngày cũng rõ ràng có chút khô héo.

"Liệt Diễm Băng Sương Quả là nhị phẩm linh dược, như lấy ra luyện đan, lấy tu vi của ta bây giờ cùng luyện đan trình độ, tỉ lệ thất bại khẳng định rất cao. Xem ra cần phải trước cấy ghép đến nhị ca cái kia phía sau núi động đá vôi bên trong, cái kia động đá vôi bên trong linh khí so địa phương khác muốn nồng đậm, lại là nhà hắn tổ địa, đề phòng sâm nghiêm, cũng là an toàn, chờ thời cơ chín muồi lại hái xuống luyện chế." Tần Chính Phàm rất nhanh quyết định được chủ ý, sau đó bắt đầu luyện chế Uẩn Dương Đan.

Uẩn Dương Đan chỉ là bán linh đan, độ khó luyện chế so với Âm Sát U Quỷ Đan còn muốn nhỏ.

Tần Chính Phàm mượn dùng đan lô đến luyện chế, liên tiếp luyện hai lô liền ngừng tay.

Luyện đan không chỉ có hao tổn pháp lực còn hao tâm tổn sức.

Pháp lực tiêu hao, Tần Chính Phàm còn có thể thông qua tu hành rất nhanh tu luyện trở về, nhưng hắn sẽ không tinh thần phương pháp tu luyện, tinh thần tiêu hao nhiều, hắn liền không cách nào bình thường tu hành, chỉ có thể thông qua nguyên thủy nhất đi ngủ nghỉ ngơi phương pháp đưa nó bù lại.

Hôm nay giờ Tý, Tần Chính Phàm còn chuẩn bị tu luyện, đương nhiên phải lưu điểm tinh thần, không thể lập tức hao tâm tổn sức quá độ.

Hai lô đều thành công, không có một hạt đan phôi tại để lộ phong đan ấn lúc vỡ tan.

Hai lô, Tần Chính Phàm được sáu hạt Uẩn Dương Đan.

Tần Chính Phàm nhìn một chút tay bên trên từng hạt nhan sắc hỏa hồng, liền giống ngọn lửa nhấp nháy, ẩn ẩn tản ra một tia Hỏa Dương khí tức Uẩn Dương Đan, trong lòng hơi động, lấy một hạt Uẩn Dương Đan ném vào trong miệng.

Đây đã là hắn lần thứ ba luyện đan, nhưng bởi vì hai lần trước luyện chế chính là Âm Sát U Quỷ Đan, cũng không thích hợp hắn phục dụng, sở dĩ Tần Chính Phàm đến bây giờ còn chưa thử qua đan dược mùi vị, cũng không có cảm thụ qua dùng ăn đan dược đến tột cùng là cái gì hiệu dụng.

Uẩn Dương Đan vốn là vì điều hòa Hoàng Hải Diễm tu luyện không trọn vẹn Huyền Nữ Chân Quyết mà không ngừng tích súc âm nhu chi lực, Tần Chính Phàm luyện chế lúc khứ trừ rất nhiều tạp chất, ngưng luyện Hỏa Dương chi lực, tất nhiên là thích hợp chính hắn phục dụng.

Uẩn Dương Đan vừa vào miệng, liền lập tức tan ra, phảng phất một cỗ lửa lưu đồng dạng thuận theo yết hầu xông tiết mà xuống.

Cái này "Lửa lưu" bên trong chỉ cất giấu một tia yếu ớt hỗn tạp Hỏa Dương linh lực, đại bộ phận đều là vô dụng tạp chất, thậm chí một chút vẫn là có hại tạp chất.

Bất quá tương đối những dược liệu kia, trải qua luyện hóa thành đan về sau, mặc kệ là tạp chất cùng có hại vật chất đã khứ trừ chí ít chín mươi phần trăm, còn lại Hỏa Dương linh lực cũng tinh khiết cùng dễ dàng hấp thu rất nhiều.

Nếu không trực tiếp gặm ăn những dược liệu kia, không chỉ có tác dụng phụ lớn, mà lại dược liệu bên trong đại bộ phận Hỏa Dương linh lực đều không thể bị người hấp thu, mà là theo bài tiết vật bài tiết mà ra.

Cái này cũng không khó lý giải, liền liền thức ăn bình thường vào bụng, người chân chính có thể hấp thu cũng là có hạn, đừng nói chi là những dược liệu kia bên trong tích chứa cực kì huyền diệu vi lượng Hỏa Dương linh lực.

Sở dĩ cái này Uẩn Dương Đan bên trong tích chứa Hỏa Dương linh lực mặc dù yếu ớt hỗn tạp, đại bộ phận vẫn như cũ là tạp chất, nhưng nếu là cho Hoàng Hải Diễm đám người dùng ăn, so với trực tiếp dùng ăn dược liệu cái kia đã là thật to bổ dương chi vật

Bất quá Tần Chính Phàm lại có chút nhíu mày.

Cái này Uẩn Dương Đan bên trong tích chứa Hỏa Dương linh lực đối với hắn mà nói vẫn là hỗn tạp không chịu nổi, mặc dù hắn có tử phủ nguyên thần tương trợ, có thể tại vận chuyển công pháp bên trong tận lực thu lấy tinh khiết Hỏa Dương linh lực, nhưng trải qua thuật luyện đan về sau, mặc kệ là Hỏa Dương linh khí vẫn là tạp chất có hại vật chất đều ngưng luyện nồng rúc vào một chỗ, Tần Chính Phàm muốn từ đó rút ra ra tinh khiết Hỏa Dương linh lực, loại bỏ tạp chất có hại vật chất, lại so trực tiếp từ thiên địa thu giữ còn muốn khó khăn không ít.

Đương nhiên cái trước mặc dù độ khó lớn, nhưng bởi vì ngưng luyện nồng rúc vào một chỗ, mật độ cao rất nhiều, lập tức thu lấy số lượng sẽ tương đối nhiều, không giống trực tiếp từ thiên địa thu giữ rời rạc thiên địa linh khí, mặc dù tương đối dễ dàng, nhưng mỗi lần thu lấy số lượng có hạn, phi thường tốn thời gian.

"Cái này Uẩn Dương Đan bao hàm Hỏa Dương linh lực đối với ta mà nói vẫn như cũ yếu ớt lại hỗn tạp không chịu nổi, muốn chiết xuất cũng khó. Mà lại trước lúc này còn cần tốn thời gian cùng tiền tài tìm mua, mua được về sau còn muốn hao thời hao lực hao tâm tổn sức luyện chế. Đối với ta mà nói tính so sánh giá cả cũng quá kém, còn không bằng trực tiếp thu lấy thiên địa rời rạc linh khí, chí ít còn có thể tránh khỏi không ít tiền tài cùng luyện chế lúc hao phí."

"Đối với ta mà nói, phẩm chất chí ít còn mạnh hơn Uẩn Dương Đan bên trên gấp mười, dạng này luyện chế phục dụng mới có giá trị, nếu không thực tại không có lợi. Cái kia Âm Sát U Quỷ Đan là nhất phẩm hạ giai linh đan, cho ta cảm giác phẩm chất so Uẩn Dương Đan cũng liền mạnh cái gấp bốn năm lần, xem ra ta thật muốn phục dụng đan dược, chí ít cũng phải nhất phẩm bên trong thượng giai cấp bậc mới được, nếu không hiệu dụng không lớn, ngược lại lãng phí."

"Trách không được sư phụ về sau triệt để ẩn lui, không hỏi qua chuyện thế tục. Bằng vào ta bây giờ Thải Linh bốn tầng tu vi, chí ít cũng phải phục dụng nhất phẩm bên trong thượng giai mới có hiệu dụng. Sư phụ là Linh Thai cảnh giới, chỉ sợ chí ít cũng phải phục dụng tam phẩm cùng với trở lên linh đan mới có hiệu dụng. Nhất nhị phẩm linh đan chỉ sợ phục dụng lại nhiều cũng không có bao nhiêu hiệu dụng."

"Tam phẩm trở lên linh dược, lấy bây giờ Thiên Phượng Tinh tình huống, coi như sư phụ vận dụng thế tục lực lượng tìm kiếm, lại có thể tìm được vài cọng? Coi như tìm được, theo sư phụ lưu lại luyện đan tâm đắc bút ký, tam phẩm linh đan tỉ lệ thành đan rất thấp, tam phẩm hạ giai linh đan, hắn còn có một thành xác suất thành công, tam phẩm bên trong thượng giai linh đan cơ bản bên trên chỉ bằng vận khí. Chỉ sợ tân tân khổ khổ luyện chế ra một viên linh đan còn chống đỡ không bên trên hắn pháp lực hao phí. Đã như vậy, sư phụ cần gì phải hoa khí lực kia, phí cái kia tâm tư?" Tần Chính Phàm cầm Uẩn Dương Đan, suy nghĩ ngàn vạn, cũng càng phát ra hiểu rõ sư phụ hắn năm đó vì cái gì cuối cùng lựa chọn từ bỏ, nghe ngày từ mạng.

Bất quá Tần Chính Phàm lại tính sót một điểm, hắn mặc dù chỉ là Thải Linh bốn tầng, nhưng hắn linh lực bởi vì là trực tiếp truyền thừa từ Phương Hồng, cho dù đưa vào lúc thụ hắn tự thân điều kiện có hạn chế cùng ảnh hưởng, phẩm chất khẳng định không có khả năng cùng Phương Hồng so sánh, nhưng cũng đạt tới Trúc Cơ kỳ linh giả trình độ. Thậm chí về sau bởi vì hắn trong lúc vô tình mở ra tử phủ, thai nghén ra tử phủ nguyên thần, có thể từ hỗn tạp đục ngầu năng lượng thiên địa bên trong chọn lựa ra tương đối tinh khiết linh khí, cho nên theo tu hành, hắn linh lực phẩm chất không chỉ có không gặp giảm xuống, ngược lại càng phát ra thuần luyện.

Chính là bởi vì dạng này, vẻn vẹn chỉ là Thải Linh bốn tầng Tần Chính Phàm mới sẽ cho rằng chí ít phục dụng nhất phẩm bên trong thượng giai linh đan mới có tác dụng.

Thực tế bên trên, đối với phổ thông Thải Linh sơ kỳ cảnh giới linh giả mà nói, bán linh đan liền có không tệ hiệu quả.

Về phần có phẩm cấp linh đan, tại Thiên Phượng Tinh cố nhiên một đan khó cầu, kỳ thật tại những tinh cầu khác phổ Thông Linh Giả cũng chỉ là tương đối dễ dàng cầu được mà thôi, một vị phổ thông Thải Linh sơ kỳ cảnh giới linh giả có thể có cơ hội phục dụng nhất phẩm bên trong hạ giai linh đan cũng rất không tệ, lại nào có tư cách chọn ba lấy bốn, nói muốn phục dụng chí ít nhất phẩm bên trong thượng giai linh đan.

Phương Hồng mặc dù là Linh Thai cảnh giới linh giả, nhưng thực tế bên trên nếu có Nhị phẩm trung thượng giai linh đan, đối với hắn mà nói vẫn là có không nhỏ trợ giúp.

Về phần tam phẩm linh đan vậy trợ giúp càng lớn hơn.

Vấn đề mấu chốt vẫn là ở chỗ Phương Hồng luyện đan tạo nghệ có hạn, mà hắn nếu muốn Linh Thai thành anh, tăng trưởng thọ mệnh, tại thiên địa linh khí mỏng manh đục ngầu tình huống hạ, hắn không chỉ cần phải phục dụng đại lượng tam phẩm linh đan, thậm chí còn được phục dụng mấy hạt tứ phẩm linh đan.

Phương Hồng luyện đan tạo nghệ có hạn, tam phẩm hạ giai linh đan xác suất thành công cũng chỉ có một thành, mà hắn lại cần đại lượng tam phẩm linh đan, thậm chí còn cần tứ phẩm linh đan mới có Linh Thai thành anh một tia hi vọng.

Đừng nói lấy Thiên Phượng Tinh hiện tại điều kiện cho dù có ba bốn phẩm linh dược, số lượng cũng là rất thưa thớt, rất khó tìm, sở dĩ coi như Phương Hồng phát động thế tục lực lượng phạm vi lớn tìm kiếm, có thể tìm được một chút ba bốn phẩm linh dược, lấy Phương Hồng luyện đan trình độ, lại thêm lên hắn cần có tam phẩm linh đan số lượng rất nhiều, đó cũng là hạt cát trong sa mạc, huống chi, Phương Hồng còn không biết luyện chế tứ phẩm linh đan.

Linh Thai thành anh bản liền rất khó, coi như thiên địa linh khí nồng đậm, lại có linh đan cung ứng, hi vọng cũng rất nhỏ.

Đừng nói chi là, Phương Hồng vị trí Thiên Phượng Tinh đã không nồng đậm thiên địa linh khí, càng không linh đan cung ứng.

Đây mới là Phương Hồng về sau cuối cùng lựa chọn từ bỏ, nghe trời do mạng nguyên nhân thực sự.

Nếu không, người tu hành vốn là nghịch thiên đổi mạng, lại làm sao xem thường từ bỏ?

Thực tại là Phương Hồng căn bản không nhìn thấy hi vọng, cái này mới thẳng thắn thoái ẩn lên, mặc kệ chuyện thế tục.

"Bất quá ta có linh thần tương trợ, có thể phân biệt bắt giữ thiên địa linh khí, luyện đan xác suất thành công cũng rất cao, mà lại trong đầu lại có thượng cổ Phượng Hoàng truyền thừa, mặc dù hiện tại những truyền thừa khác phá thành mảnh nhỏ, ta căn bản là không có cách lĩnh hội, nhưng theo thời gian thay đổi cùng ta tu vi tăng lên, sớm muộn cũng có thể nhòm ngó một tia huyền bí, một ngày nào đó, ta nhất định có thể đi ra Thiên Phượng Tinh." Tần Chính Phàm lúc đầu nghĩ đến sư phụ hắn cũng không có cách nào sống quãng đời còn lại Thiên Phượng Tinh, lòng tin đã bị một chút ảnh hưởng, nhưng hắn có một viên kiên định dũng cảm truy cầu phấn đấu tâm, nếu không hắn cũng không có khả năng hơn mười năm như một ngày học hành gian khổ, tuổi còn trẻ liền trở thành trọng điểm học phủ nghiên cứu sinh tiến sĩ, sở dĩ rất nhanh Tần Chính Phàm liền thoát khỏi tâm tình tiêu cực, hai mắt xuyên suốt ra kiên định ánh mắt.

Kiên định tín niệm về sau, Tần Chính Phàm đem còn lại năm viên Uẩn Dương Đan thu vào.

Thu hồi Uẩn Dương Đan về sau, Tần Chính Phàm thấy thời gian còn sớm liền cho Tổ Tường gọi điện thoại.

"Chính Phàm, khó được ngươi chủ động gọi điện thoại cho ta, có chuyện gì sao?" Điện thoại vừa nhận lên liền truyền đến Tổ Tường vang dội thanh âm.

"Nhị ca, ngươi hiện tại tại Đằng Vân câu lạc bộ sao?" Tần Chính Phàm hỏi.

"Tại, ta như không có có chuyện gì khẩn yếu, cơ bản bên trên đều sẽ ngốc tại Đằng Vân câu lạc bộ, nơi này tu luyện hiệu quả tốt, thế nào? Ngươi có muốn hay không cũng chuyển đến nơi đây?" Tổ Tường trả lời.

Tổ Tường mặc dù không có tử phủ nguyên thần tương trợ, không cách nào dò xét thiên địa linh khí tình huống, nhưng thân là Huyền Môn thuật sĩ, chỉ cần vận chuyển công pháp tu hành, vẫn là có thể cảm giác được, chỗ nào thích hợp tu hành, chỗ nào không thích hợp.

"Ta hiện tại ở Lục Thủy Nhân Gia cùng ngươi bên kia hiệu quả không kém bao nhiêu, ở rất tốt." Tần Chính Phàm nói.

"Ha ha, theo ngươi. Nói đi, sự tình gì?" Tổ Tường cười nói.

"Ta trong tay có một gốc linh dược, muốn tạm thời cấy ghép đến ngươi phía sau núi cái kia trong động đá vôi." Tần Chính Phàm trả lời.

"Linh dược!" Tổ Tường hút mạnh một ngụm hơi lạnh, thần sắc lập tức trở nên rất là ngưng trọng, nói: "Ta hiện tại liền cùng A Văn lái xe đi ngươi bên kia."

"Thế thì ngược lại không cần, ta trực tiếp đánh cái xe đi qua." Tần Chính Phàm nói.

"Cẩn thận không chuyện xấu, linh dược không thể so những vật khác, coi như ngươi thực lực cường đại, nhưng vạn nhất bị người phát hiện, gây nên người khác ngấp nghé tóm lại không tốt." Tổ Tường nói.

Thiên Phượng Pháp Giới, tạm thời còn chưa thích hợp để Tổ Tường biết được, Tần Chính Phàm lúc đầu nghĩ đến đánh trước chiếc xe đi qua, sau đó trước giờ xuống xe, đem liệt diễm băng sương linh quả cây lấy ra cầm tại tay bên trên, nếu không đột nhiên biến ra một gốc Liệt Diễm Băng Sương Quả cây, khẳng định phải gây nên Tổ Tường hoài nghi.

Nhưng Tổ Tường đã nói như vậy, Tần Chính Phàm cũng chỉ đành nói: "Cũng tốt, vậy ta tại cửa tiểu khu chờ ngươi."

"Ngươi không vội, chờ ta đến cửa tiểu khu điện thoại cho ngươi về sau, ngươi trở ra." Tổ Tường nói.

Tần Chính Phàm đành phải lần nữa nói xong, sau đó cúp điện thoại.

Cúp điện thoại về sau, đằng ra Hoàng Hải Diễm hôm nay lấy ra chứa dược tài cái rương, đem liệt diễm băng sương linh quả cây bỏ vào.

Cái này liệt diễm băng sương linh quả nhánh cây lá như là hỏa diễm, cái này lớn buổi tối nếu là cầm ra ngoài không để cho người chú ý cũng khó khăn.

May mà cái này linh quả cây rất thấp nhỏ, liền giống một bụi cây, Hoàng Hải Diễm cho cái rương rất lớn, ngược lại là vừa vặn chứa.

Lục Thủy Nhân Gia liền tại Lục Hợp Sơn một bên bên trên, sở dĩ Tần Chính Phàm rất nhanh liền tiếp đến Tổ Tường điện thoại.

Mang theo cái rương, Tần Chính Phàm tại cửa tiểu khu bên trên phiên bản dài Lewis huyễn ảnh xe con.

"Ngươi kỳ thật hẳn là làm chiếc xe, dạng này có khi làm sự tình cũng thuận tiện. Ngươi nếu là ngại kiêu căng như thế, cùng lắm thì không cần mở đi trường học." Tần Chính Phàm lên xe về sau, Tổ Tường không có đề linh dược sự tình, mà là nói tới xe.

"Xe hiện tại mua được cũng vô dụng, ta còn không có bằng lái!" Tần Chính Phàm nói, ban ngày Đồ Hồn tiễn hắn trở về Sở An thành phố lúc, hắn liền từng động đậy ý nghĩ này.

"Ngươi hiện tại thân phận gì? Tìm cái thời gian để Dương Hạo an bài cho ngươi một cái, gọi người đến dạy ngươi một cái, bọn hắn bên kia có chuyên môn sân luyện tập, đừng nói ô tô, coi như xe tăng, máy bay, chỉ cần ngươi có hứng thú, hắn đều có thể sắp xếp người dạy ngươi . Còn bằng lái hắn bên kia vài phút chuông liền có thể cấp cho ngươi ra." Tổ Tường nói.

"Xe tăng ta không hứng thú, bất quá máy bay trực thăng ta ngược lại là thật muốn học một chút." Tần Chính Phàm nói.

"Ngươi cái này vượt qua ngược lại là lớn nha. Ta không nói, ngươi liền ô tô đều chẳng muốn làm, cái này vừa nói, ngươi vậy mà còn chuẩn bị làm cái máy bay trực thăng bằng lái. Bất quá chúng ta Huyền Môn thuật sĩ đối với cái đồ chơi này rất kiêng kỵ, nhất là ngươi đã là huyền sư cảnh giới, nếu như không có tất yếu không đáng bốc lên cái kia không trung phong hiểm!" Tổ Tường nghe vậy đầu tiên là trêu ghẹo một câu, bất quá theo sát lấy thần sắc liền có chút nghiêm túc.

"Dù sao cũng là xác suất nhỏ sự kiện, mà lại máy bay trực thăng cùng máy bay hành khách không giống nhau, thật muốn xảy ra chuyện, lấy tu vi của ta chạy trốn tỉ lệ vẫn còn rất cao." Tần Chính Phàm nói.

"Vậy cũng đúng." Tổ Tường nhớ tới Tần Chính Phàm đã từng mang theo hắn cùng A Văn giống như chim chóc bay hạ vách núi, ngược lại cũng đồng ý cái nhìn của hắn.

Thực tế bên trên, Tổ Tường không biết Tần Chính Phàm trên người còn mang theo tiên hạc phù, coi như máy bay trực thăng ở trên không trực tiếp rơi hạ, Tần Chính Phàm đều có thể trực tiếp đứt vỡ an toàn dây thừng, lấy thiểm điện tốc độ bay xông ra cánh quạt bao trùm khu vực, sau đó lại thôi động tiên hạc phù chạy trốn.

Thực tế bên trên đừng nói máy bay trực thăng, coi như phun khí thức máy bay hành khách, chỉ cần không phải giữa không trung trực tiếp bạo tạc, Tần Chính Phàm cũng là có cơ hội chạy trốn.

"Bất quá ngươi làm sao đột nhiên muốn làm máy bay trực thăng bằng lái?" Rất nhanh, Tổ Tường tò mò hỏi.

Đối với Tổ Tường không có gì tốt giấu diếm, Tần Chính Phàm đem chính mình tại Nam Lan Vịnh ngoại hải vực mua hòn đảo, đã tại Lan Sa trấn chuyện đầu tư, đại khái đề một cái.

"Nguyên lai là dạng này, cái chỗ kia ta biết, mấu chốt là tại toà kia vượt biển cầu lớn. Ngươi nói đúng, vượt biển cầu lớn là khẳng định phải đóng, chỉ là châu chính phủ cùng chính quyền thành phố một mực đằng không xuất tiền đến, sở dĩ hết kéo lại kéo. Trong lúc đó, kỳ thật châu chính phủ cùng chính quyền thành phố đã từng muốn tìm qua chúng ta những này giới kinh doanh đại ngạc, nhưng chúng ta những người này ngại đầu tư lớn tài chính hồi vốn chu kỳ quá dài, hứng thú không lớn."

"Nhưng bất kể nói thế nào, châu chính phủ cùng Vĩnh Đồng Thị, Xương Quân Thị bên kia là một mực đều nghĩ xây toà này vượt biển cầu lớn, cầu kia cũng là sớm muộn sẽ dựng lên, sở dĩ nếu như trong tay có tiền nhàn rỗi vô dụng, lại không có tốt đầu tư chỗ, thừa dịp hiện tại giá thị trường thấp, trước ném ở nơi đó, làm đầu tư lâu dài nắm giữ kỳ thật vẫn là một cái lựa chọn tốt."

"Bất quá ta trong tay nhưng không có ngươi như vậy nhiều tiền nhàn rỗi, nói xác thực ta trong tay mỗi một phân tiền đều là hữu dụng chỗ, sở dĩ khẳng định sẽ không đem nó trường kỳ thả tại loại này không chắc hồi báo thời gian địa phương." Tổ Tường nghe Tần Chính Phàm giải thích về sau, giờ mới hiểu được tới, sau đó hơi suy nghĩ một chút, cho Tần Chính Phàm làm một chút phân tích.

"Ha ha, ta tại làm ăn phương diện tạm thời còn không có kinh nghiệm, nghĩ đến tiền đặt vào chính là bị giảm giá trị, thấy bên kia hoàn cảnh không sai, căn cứ gặp thấp mua vào lý niệm liền mua một chút đặt vào, dù sao đều đã cái giá tiền này, mà lại toàn bộ hoàn cảnh lớn kinh tế đang phát triển, coi như thật lại hướng ngã xuống, lại có thể ngã đi nơi nào? Cùng lắm thì xem như tiền tệ bị giảm giá trị chứ." Tần Chính Phàm cười nói.

"Ha ha, có bó lớn vốn lưu động người lực lượng chính là đủ a!" Tổ Tường nghe vậy cười vang nói.

Nói đùa ở giữa, xe đã lái vào Đằng Vân câu lạc bộ, sau đó bảy lần quặt tám lần rẽ, đi tới phía sau núi.

Lúc này đã ban đêm chín giờ rưỡi trái phải.

Thành thị bên trong sống về đêm đang đứng ở giai đoạn cao triều, nhưng Tổ gia thôn cũng đã hoàn toàn yên tĩnh.

Từng nhà đã tắt đèn, trừ mấy con chó vườn tại bốn phía tản bộ, không nhìn thấy người nào đi lại.

Xe xuyên qua Tổ gia thôn đi tới phía sau núi vách núi khối cự thạch này bên dưới.

Mặc dù đã từng gặp qua một lần Tần Chính Phàm bản lĩnh, nhưng lần nữa nhìn thấy hắn mang theo một cái rương lớn như đại điểu đồng dạng bay thẳng trên người cự thạch, Tổ Tường cùng Địch Văn vẫn là có một loại nói không ra rung động cảm giác.

Vào sơn động, Tần Chính Phàm mới đánh mở rương.

Cái rương vừa mở ra, đỏ như hỏa diễm ánh sáng lập tức đem toàn bộ sơn động tựa hồ đều muốn nhuộm đỏ, càng có hương thơm ngào ngạt phiêu dật mà ra, thấy Tổ Tường cùng Địch Văn lập tức tròng mắt đều thẳng.

Bọn hắn mặc dù không biết cái này gốc liệt diễm băng sương linh quả cây, nhưng cũng biết cái này gốc cây ăn quả tuyệt không kém cỏi Tổ gia đời đời kiếp kiếp trân tàng như bảo Thanh Mộc Vân Vụ Quả cây..