Chương 176: Lái phi cơ

Chương 176: Lái phi cơ

"Đây là Liệt Diễm Băng Sương Quả, luận phẩm cấp so Thanh Mộc Linh Vụ Quả còn muốn cao một cái cấp bậc, muốn trăm năm mới có thể kết một cái quả. Bất quá cái này Liệt Diễm Băng Sương Quả dược tính so với Thanh Mộc Linh Vụ Quả muốn mãnh liệt rất nhiều, lại là không tốt trực tiếp dùng ăn. Ta hiện tại cũng không có nắm chắc luyện chế cái quả này, sở dĩ tạm thời trước trồng ở đây, chờ qua một đoạn thời gian, nhìn tình huống lại quyết định." Tần Chính Phàm nói.

Thấy cái này Liệt Diễm Băng Sương Quả quả thật so Thanh Mộc Linh Vụ Quả còn muốn trân quý, Tổ Tường cùng Địch Văn đều thật to hít một hơi hơi lạnh.

Muốn biết, cái này Thanh Mộc Linh Vụ Quả cây thế nhưng là bọn hắn Tổ gia tổ truyền linh thụ, bọn hắn Tổ gia đời đời kiếp kiếp thủ hộ, có thể thấy được trân quý.

Nhưng hiện tại Tần Chính Phàm đột nhiên cầm ra một gốc linh quả cây liền so Thanh Mộc Linh Vụ Quả cây còn muốn trân quý, mà lại trân quý như vậy linh quả cây, đổi một người đã sớm toàn lực thủ hộ lại làm sao trồng tại nhà khác đạo lý, sở dĩ cho dù Tổ Tường cùng Địch Văn đều không phải người bình thường, nhất là cái trước càng là thân kiêm thân gia mấy tỉ giới kinh doanh đại ngạc, lúc này cũng là nhịn không được hút mạnh hơi lạnh.

Nói xong, Tần Chính Phàm cũng không để ý Tổ Tường cùng Địch Văn phản ứng, nhìn chung quanh bốn phía một vòng, tìm nơi hẻo lánh, dùng xẻng công binh đào cái hố, đem mang theo nham thạch bùn đất Liệt Diễm Băng Sương Quả cắm gieo xuống.

Về phần hắn sư phụ lưu cho hắn hoành đao, ngay trước Tổ Tường cùng Địch Văn mặt tự nhiên không tốt lấy ra.

"Chính Phàm, ngươi như thế tín nhiệm ta, ta cái này đầu vai có thể rất nặng a!" Thấy Tần Chính Phàm đem cây ăn quả trồng xuống, Tổ Tường rốt cục tỉnh táo lại, nói.

"Tại tứ gia hái quả trước đó, ta lưu tại Tổ gia thôn." A Văn trầm giọng nói.

"A Văn, không cần thiết phiền toái như vậy, nhị ca ngươi cũng không cần có tâm lý gánh vác. Nơi này không chỉ có bí ẩn, mà lại bên ngoài còn có các ngươi Tổ gia chỗ sáng chỗ tối rất nhiều con mắt nhìn chằm chằm, lại nơi nào sẽ trở thành sự tình gì? Coi như thật xảy ra chuyện cũng không quan hệ, cùng lắm thì đem người tìm ra, để hắn cả gốc lẫn lãi trả lại chính là." Tần Chính Phàm cười nhạt một tiếng nói.

Bây giờ thiên địa linh khí ngày càng suy bại, giống Tổ Tường đám người Huyền Môn thuật sĩ muốn đột phá, chỉ có thể đem phần lớn hi vọng ký thác tại linh dược bên trên, nhưng Tần Chính Phàm có tử phủ nguyên thần tương trợ, có thể tại ác liệt hoàn cảnh lớn bên dưới thu lấy tinh khiết thiên địa linh khí, đây mới là hắn chỗ dựa lớn nhất.

Linh dược đối với hắn mà nói xa không có Tổ Tường bọn hắn trong tưởng tượng trọng yếu như vậy, trừ phi là cao phẩm cấp linh dược.

"Lời này cũng liền ngươi có thể nói được đi ra, đổi một người, trân quý như vậy linh dược chỉ sợ muốn đích thân ngày đêm canh chừng." Tổ Tường nói.

Tổ Tường lời nói này kỳ thật không có chút nào khoa trương, Soa Kiệt về sau chuyển tới Mạnh Bôn Sơn, kỳ thật chính là muốn thủ hộ cái này Liệt Diễm Băng Sương linh quả.

Chỉ là cái này Liệt Diễm Băng Sương linh quả dược tính quá mạnh, hắn tay đụng một cái quả liền cảm giác kinh mạch đều muốn bị đóng băng lên đồng dạng, sở dĩ một mực không dám phục dụng, nghĩ đến mượn Tố Uy đám người nhanh chóng tăng thực lực lên, sau đó lại phục dụng nhất cử đột phá đến trung huyền sư thậm chí đại huyền sư cảnh giới, cái này mới có về sau dẫn dụ Tố Uy chờ Huyền Môn thuật sĩ đến cửa một trận chiến.

Tần Chính Phàm cười cười, sau đó nói: "Làm xong, chúng ta đi thôi."

Tổ Tường cùng A Văn gật gật đầu, ba người rất nhanh liền rời đi Tổ gia bí địa.

. . .

Ngày thứ hai, thứ hai, trường học chính thức khai giảng.

Nhìn xem khắp nơi là thanh xuân thân ảnh, nụ cười xán lạn, Nam Quắc rừng cây tràng diện máu tanh kia tại Tần Chính Phàm trong đầu dần dần nhạt đi, tựa hồ đã thành một đoạn xa xôi ký ức, thậm chí đều không phân biệt được, vậy có phải thật phát sinh qua.

Lớn phòng làm việc náo nhiệt rất nhiều, Ngụy Thừa Duệ vẫn như cũ là trong văn phòng độc lĩnh phong tao nhân vật.

Nhất là hắn chiếc kia vừa mua Geely xe con càng trở thành đám người hâm mộ đối tượng, nói chuyện bên trong tâm, cái này khiến Ngụy Thừa Duệ trong lòng có chút đắc ý.

Bất quá Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ trong mắt vẫn như cũ chỉ có Tần tiến sĩ, không chỉ có như thế, Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình cái này hai vị đã trở thành đại học năm 4 nữ học sinh tại giữa trưa một bên lúc còn cố ý chạy tới Tần Chính Phàm bên này đưa tin, cho hắn nhìn các nàng thời khóa biểu, thuận tiện Tần Chính Phàm căn cứ các nàng thời khóa biểu đến cho các nàng an bài nhiệm vụ, Ngụy Thừa Duệ thấy cảnh này tựa như nuốt một con ruồi đồng dạng khó chịu.

Tần Chính Phàm tự sẽ không để ý Ngụy Thừa Duệ cảm thụ, hắn làm từng bước làm sự tình, buổi chiều tan học trực tiếp thẳng rời  trường học.

Phía ngoài cửa trường, Dương Hạo cùng Chỉ Phong, Triệu Tiểu Thụy đã sớm trong xe chờ lấy hắn.

"Tam ca không cần khoa trương như vậy chứ, ta liền học cái xe cái gì, các ngươi còn ba người chuyên môn cùng đi nơi này đón ta nha!" Tần Chính Phàm ngồi lên xe về sau, nói với Dương Hạo.

"Chúng ta cái này bộ môn, phần lớn thời gian đều là rất trống không, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, lại nói, ngươi không phải lớn lãnh đạo sao? Nghi thức vẫn là phải có nha." Dương Hạo trêu ghẹo nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy không còn gì để nói.

Nam Giang Châu huyền dị quản lý phân cục cái này bộ môn, người mặc dù không nhiều, nhưng bởi vì tính đặc thù, không chỉ có lấy rất lớn các loại sân huấn luyện, mà lại chính như Tổ Tường nói, Tần Chính Phàm coi như muốn học lái xe tăng, máy bay cái gì, cũng cũng không có vấn đề gì.

Bởi vì khi Tần Chính Phàm đến căn cứ lúc, Dương Hạo đã an bài cho hắn tốt một vị đến từ quân đội lính đặc chủng huấn luyện viên.

Hơn nữa còn là một vị tư thế hiên ngang nữ huấn luyện viên, cũng không biết Dương Hạo là nghĩ như thế nào.

Vị này nữ huấn luyện viên không chỉ có biết lái các loại xe, thậm chí xe tăng, tàu thuỷ cùng máy bay đều biết.

Mà ở căn cứ bên trên đã ngừng lại không chỉ có các loại xe hình, còn có một khung màu xanh quân đội máy bay trực thăng, hiển nhiên là cho Tần Chính Phàm luyện tập dùng.

"Tam ca, không cần khoa trương như vậy chứ?" Tần Chính Phàm còn không có xuống xe liền xa xa nhìn thấy các loại xe hình cùng máy bay trực thăng đậu ở chỗ đó, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng kinh ngạc chi sắc.

"Đây là không có chút nào khoa trương, ngươi cấp bậc cao, mà lại thân phận còn đặc thù, ngươi muốn học những này, cái này là công sự, chúng ta là không có chút nào có thể qua loa." Dương Hạo nghiêm sắc mặt nói.

"Tốt a, sớm biết ta tùy tiện tìm nhà điều khiển trường học được, cũng tiết kiệm ngươi hưng sư động chúng như vậy." Tần Chính Phàm bất đắc dĩ nói.

"Chào thủ trưởng!" Thấy Dương Hạo cùng Tần Chính Phàm cùng một chỗ xuống xe, vị kia tư thế hiên ngang, chân dài thẳng tắp nữ huấn luyện viên mặc dù là lính đặc chủng, trong lòng tố chất rất mạnh, nhưng nhìn xem Tần Chính Phàm tuổi trẻ đến không tưởng nổi gương mặt, vẫn là sững sờ một chút, mới vội vàng đứng nghiêm chào.

Chỉ là đứng nghiêm chào lúc nữ huấn luyện viên đôi mắt chỗ sâu rõ ràng hiện lên một vòng vẻ khinh bỉ.

Hiển nhiên, huấn luyện viên cho rằng Tần Chính Phàm khẳng định là ỷ vào gia đình bối cảnh đến hưởng thụ loại này đặc biệt quyền công tử ca.

"Tô huấn luyện viên, vị này là Tần chủ nhiệm, ngươi nhất định phải dụng tâm dạy bảo, không thể có nửa một chút lầm lỗi, mà lại nhất định phải tôn trọng hắn như trưởng quan, tuyệt đối không thể coi hắn là thành phổ thông học viên, đây là mệnh lệnh!" Dương Hạo nhân vật bậc nào, liếc thấy ra huấn luyện viên trong lòng có ý tưởng, nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói.

"Vâng, thủ trưởng!" Tô huấn luyện viên nghiêm nói.

"Không có khoa trương như vậy, tùy ý một chút, ta là lần đầu tiên sờ tay lái." Tần Chính Phàm thấy thế khoát khoát tay nói.

Tô huấn luyện viên nghe vậy không khỏi lại ngây ngẩn cả người, đầu óc có chút loạn.

Bởi vì Tần Chính Phàm nếu như là đến từ đại bối cảnh gia đình, vậy lại làm sao lại không có sờ qua tay lái đâu? Hơn nữa nhìn hắn mặc cũng rất mộc mạc, sở dĩ trước đó tiềm thức cho rằng tựa hồ lại có vấn đề.

Bất quá bất kể nói thế nào, Tần Chính Phàm thái độ hiền hoà, không có chút nào giá đỡ, cái này điểm ngược lại để Tô huấn luyện viên đối với hắn sinh ra một hảo cảm hơn.

"Tốt a, vậy các ngươi bắt đầu, có chuyện gọi ta, ta chính ở đằng kia." Dương Hạo chỉ chỉ nơi xa mát lạnh lều, nói.

"Theo ngươi." Tần Chính Phàm cười cười, cũng không khách khí với Dương Hạo, dù sao là nhà mình huynh đệ, mà lại hắn cũng đã nói, hắn hiện tại rất không.

Tô huấn luyện viên trước cho Tần Chính Phàm biểu diễn vừa xuống xe kỹ, thậm chí còn chơi một thanh trôi đi.

Đây cũng là một môn huấn luyện viên tâm lý học, muốn trước triển lộ một cái bản lĩnh, để cho học viên trong lúc bất tri bất giác đối với huấn luyện viên sinh ra tin phục cùng kính sợ tâm, dạng này tiếp xuống mới có thể hư tâm nghiêm túc học tập lĩnh giáo.

Cái này kỳ thật cùng quan trường ra oai phủ đầu là có dị khúc đồng công chi diệu.

Biểu diễn mấy cái độ khó cao kỹ thuật lái xe về sau, Tô huấn luyện viên lúc này mới bắt đầu dạy Tần Chính Phàm từ dùng tay cản xe nhỏ vào tay.

Chính như Tần Chính Phàm nói, hắn cho tới bây giờ không có sờ qua tay lái, sở dĩ ngay từ đầu hộp số cái gì thật không hiểu.

Bất quá Tô huấn luyện viên đem nguyên lý nói một lần, lại biểu diễn mấy lần về sau, Tần Chính Phàm rất nhanh liền minh bạch cùng vào tay.

Sau đó mới đến về mở chừng mười phút đồng hồ, Tần Chính Phàm đã bắt đầu có thể chơi trôi đi, thấy Tô huấn luyện viên tròng mắt đều kém chút muốn rơi xuống đất bên trên.

Nếu như không phải nữ tính sự nhạy cảm trời sinh trực giác lại thêm lên nhiều năm đặc huấn huấn luyện ra quan sát nhập vi nhãn lực, Tô huấn luyện viên có thể trăm phần trăm xác nhận Tần Chính Phàm ngay từ đầu tuyệt đối là người mới vào nghề, không có sờ qua tay lái, nàng thật muốn hoài nghi Tần Chính Phàm là cố ý muốn chơi nàng, hoặc là mượn cớ cua nàng.

Tô huấn luyện viên vóc người đẹp, người cũng là rất xinh đẹp, trong bộ đội người theo đuổi nàng không ít.

Đều đã có thể chơi trôi đi, Tô huấn luyện viên còn có cái gì có thể dạy, tiếp xuống trực tiếp liền để Tần Chính Phàm thử một chút hắn xe hình.

Đối với những người khác, từ xe nhỏ đổi thành xe ngựa, độ khó kia khẳng định là tăng gấp bội, nhưng Tần Chính Phàm người nào, kia là có được tử phủ nguyên thần biến thái gia hỏa, chỉ cần hắn sẽ, mặc kệ xe ngựa vẫn là xe nhỏ đến trong tay hắn cũng liền một đồ chơi xe.

Kết quả, cầm lái xe lớn, Tần Chính Phàm lái hưng khởi cũng cho chơi một thanh trôi đi.

Tô huấn luyện viên sau khi xem, triệt để im lặng.

Nàng tự nhận là tại điều khiển các phương diện cơ động phương diện cơ giới có thiên phú rất cao, tượng lái xe, nàng một cái nữ nhân gia lần thứ nhất học, lái cái gần nửa ngày liền lái rất thuận.

Nhưng cái kia cũng chỉ là rất thuận mà thôi, sao có thể cùng Tần Chính Phàm loại này biến thái so sánh, hơn mười phút đồng hồ liền cho nàng bắt đầu chơi di chuyển, mà lại liền xe lớn đều chơi di chuyển!

Cái này còn là người sao?

"Cái này, Tần chủ nhiệm, xe ngươi đã không thành vấn đề, hiện tại thời gian còn sớm, ngươi có muốn hay không lại thử một lần máy bay trực thăng?" Tô huấn luyện viên ngẩng đầu quan sát bầu trời, mặt trời đều còn tại bên kia núi liều mạng tản ra dư huy, bầu trời một mảnh ráng hồng, cách trời tối chí ít còn có hai giờ, do dự lấy, hỏi.

Lúc này, Tô huấn luyện viên nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt đã là mang theo một tia kính sợ, sớm mất vừa rồi loại kia thượng vàng hạ cám trông mặt mà bắt hình dong, vào trước là chủ phỏng đoán.

"Cũng tốt, bất quá xe ta còn ngồi qua, cũng nhìn người lái qua, sở dĩ ngươi đem nguyên lý cùng thao tác một giảng giải, ta vào tay tương đối sẽ mau một chút. Nhưng máy bay trực thăng đừng nói không có thao tác qua, liền cưỡi đều không có cưỡi qua, chỉ sợ muốn phiền phức Tô huấn luyện viên nhiều hơn phí tâm dạy bảo." Tần Chính Phàm nghe vậy gật đầu nói nói.

Ngọa tào, mười mấy phút liền bắt đầu chơi di chuyển, ngươi đặc biệt sao cái này còn gọi tương đối mau một chút, cái kia, những người kia học mười mấy cái giờ dạy học, thi nhiều lần còn lấy không được bằng lái người nên sống thế nào nha! Tô huấn luyện viên nghe vậy trong lòng nhịn không được bạo lời thô tục, về phần Tần Chính Phàm phía sau lời nói, Tô huấn luyện viên quyền khi không nghe thấy.

Vừa rồi, Tần Chính Phàm cũng là nói cho tới bây giờ không có sờ qua xe, làm hại Tô huấn luyện viên sau khi nghe, nghĩ thầm, ta cái này kim bài huấn luyện viên vậy mà đến dạy một cái non nớt, thực tại là giết gà dùng trâu đao, pháo cao xạ đánh con muỗi, kết quả đây? Gia hỏa này mới mười mấy phút liền có thể cầm lái xe tải lớn rất trượt bắt đầu chơi di chuyển.

Hiện tại hắn lại cùng với nàng nói cho tới bây giờ không có thao tác qua máy bay trực thăng, cũng không có cưỡi qua, còn muốn nàng nhiều hơn phí tâm dạy bảo.

Ta tin ngươi cái quỷ, ngươi tên tiểu bạch kiểm này xấu rất!

"Tần chủ nhiệm khách khí, đây là nhiệm vụ của ta!" Trong lòng bạo lấy lời thô tục, trên mặt Tô huấn luyện viên một mặt nghiêm mặt nói.

Tần Chính Phàm cười cười, không có khách khí nữa.

Bất quá lái máy bay trực thăng so với lái ô tô xác thực muốn phức tạp không ít, bởi vì máy bay trực thăng là tại không trung bay, sở dĩ lý luận tri thức phương diện muốn liên quan đến khí tượng học, không khí động lực học, còn có phi hành nguyên lý, hàng không y học các loại.

Không giống ô tô lý luận tri thức mấu chốt là quy tắc giao thông, rất dễ hiểu cùng ghi nhớ.

Bất quá Tần Chính Phàm là khoa học tự nhiên tiến sĩ, học lại là môi trường hóa học, cái gì khí tượng học, không khí động lực học, phi hành nguyên lý, hắn vốn liền hiểu, hơn nữa còn là thuộc về có thể cụ thể liệt ra tính toán công thức suy tính cái chủng loại kia hiểu.

Mà lái máy bay trực thăng liên quan đến những này nguyên lý, đơn giản chỉ là để dùng cho người điều khiển phán đoán cái gì thời tiết tình trạng có thể an toàn phi hành, biết đại khái nguyên lý sau có thể dễ hiểu hơn làm sao phi hành càng hợp lý, thực tế bên trên đều là rất thô thiển không rõ ràng tri thức.

Sở dĩ đối với người bình thường mà nói có thể có chút phức tạp, nhưng đối với Tần Chính Phàm mà nói những lý luận này tri thức chỉ là tiểu nhi khoa, Tô huấn luyện viên vừa nói, hắn liền đã hiểu, thậm chí lập tức liền có thể suy một ra ba, Tô huấn luyện viên thấy thế cũng liền lười nhác lại kỹ càng tỉ mỉ giảng giải, thoảng qua nhấc lên về sau trực tiếp bắt đầu giảng giải máy bay trực thăng kết cấu, lại sau đó là nhất nhất giới thiệu nút bấm công tắc, cần lái các loại.

Giới thiệu tốt về sau, Tô huấn luyện viên để Tần Chính Phàm tại ghế lái phụ ngồi tốt, chính nàng ngồi lên vị trí lái bắt đầu thực tế phi hành thao tác.

Máy bay trực thăng dù sao cũng là phi hành trên không trung, một khi xảy ra chuyện cũng không phải đùa giỡn, sở dĩ cho dù biết Tần Chính Phàm cái này người rất biến thái, Tô huấn luyện viên vẫn là đàng hoàng vừa lái phi cơ vừa lặp đi lặp lại cho Tần Chính Phàm giảng giải.

Bất quá Tần Chính Phàm cái gì trí nhớ, Tô huấn luyện viên như vậy lặp đi lặp lại biểu thị giảng giải đến về sau, Tần Chính Phàm rốt cục có chút nhịn không được nói: "Tô huấn luyện viên ta đều nhớ kỹ, có thể đổi ta đến lái sao?"

Tô huấn luyện viên nghe nói như thế, tại chỗ liền đổi sắc mặt.

Nàng phía trước nói thử một lần, kỳ thật chỉ là muốn cho Tần Chính Phàm trước cảm thụ một cái, sau đó thực tế giảng giải một phen, cũng không phải thật làm cho hắn trực tiếp vào tay bay lên trời.

Dù sao máy bay trực thăng là bay trên trời, tại thực tế phi hành trước đó đều phải tiến hành máy mô phỏng huấn luyện, thuần thục cabin hoàn cảnh, các loại dáng vẻ cùng thao túng về sau mới từ huấn luyện viên mang theo phi hành.

Nhưng còn bây giờ thì sao, nàng trước sau giảng giải cộng lại cũng bất quá mới bốn lần, gia hỏa này vậy mà liền muốn tự mình lái, chẳng lẽ hắn cho rằng đây cũng là đang lái xe sao?

Đương nhiên những này đều không là vấn đề, đã phía trên ra lệnh, Tần Chính Phàm muốn nhảy qua máy mô phỏng giai đoạn, trực tiếp thật máy bay huấn luyện cũng không tính cái gì, hoàn toàn có thể thỏa mãn.

Vấn đề ở chỗ, nàng hôm nay lái không phải phi cơ huấn luyện a!

Phi cơ huấn luyện có hai bộ liên động thao túng cơ cấu, coi như Tần Chính Phàm lái phi cơ lúc xảy ra vấn đề, nàng là có thể trực tiếp đoạt lấy thao túng quyền.

Nhưng bởi vì nàng hôm nay nghĩ đến là dạy Tần Chính Phàm lái xe, căn bản liền không nghĩ tới muốn dạy hắn trực tiếp lái phi cơ, chỉ là bởi vì Dương Hạo phân phó nói hắn người nơi này cũng muốn học lái phi cơ trực thăng, để nàng trước lái một khung tới, để hắn kiến thức một chút, sở dĩ Tô huấn luyện viên liền điều khiển một khung nhàn rỗi không phải phi cơ huấn luyện tới.

Kết quả đây, hiện tại gia hỏa này chỉ là nghe nàng mấy lần giảng giải, nhìn nàng mấy lần thao tác, vậy mà liền muốn tại không phải phi cơ huấn luyện bên trên vào tay thật máy bay thao tác, cái này khiến Tô huấn luyện viên làm sao không sắc mặt thay đổi?

May mà Tô huấn luyện viên cuối cùng nhớ kỹ bên người vị này tiểu bạch kiểm là có thể cùng Dương thủ trưởng ngồi ngang hàng gia hỏa, nàng đắc tội không nổi, mà lại gia hỏa này vừa rồi học lái xe biểu hiện cũng thực tại biến thái, sở dĩ chỉ là đổi sắc mặt, mà lại trong lòng còn phải cân nhắc làm sao cùng hắn giải thích.

Nếu không đổi một người học viên, Tô huấn luyện viên húc đầu mắng đi qua đều là nhẹ, phạt hắn chạy cái mấy ngàn mét, làm trên trăm cái ếch xanh nhảy cái gì, khẳng định là tránh không được.

"Tần chủ nhiệm, ngươi đừng nhìn ta lái hình như rất đơn giản, đó là bởi vì ta thường xuyên mở nguyên nhân. Thực tế bên trên tại không trung điều khiển máy bay cùng trên mặt đất bên trên lái xe, tâm thái của người ta là hoàn toàn không giống nhau, ngươi vẫn là được trước thuần thục các loại dáng vẻ cùng thao túng, hoặc là chờ ta đổi phi cơ huấn luyện thử lại đi, nếu không một thượng thiên, căng thẳng trong lòng trương hoảng hốt trương, cái gì đều quên, luống cuống tay chân loạn thao túng, kia là rất nguy hiểm." Một hồi lâu, Tô huấn luyện viên mới tốt nói giải thích thuyết phục nói.

"Đối với ta mà nói, tại không trung cùng tại trên đất tâm tính là đồng dạng, sẽ không khẩn trương hốt hoảng, mà lại vừa rồi ngươi làm sao thao tác ta đều nhớ rất sâu sắc, sẽ không ra cái gì sai lầm." Tần Chính Phàm xem thường nói.

Tô huấn luyện viên nghe xong vụng trộm thẳng cắn răng, hận không thể đạp Tần Chính Phàm một lượng chân.

Đây chính là máy bay trực thăng, là máy bay trực thăng a! Ngươi nói sẽ không bối rối khẩn trương liền sẽ không bối rối khẩn trương sao? Ngươi nói ký ức khắc sâu liền ký ức khắc sâu sao? Thật muốn xảy ra sự tình, người nào chịu trách nhiệm?

Bất quá Tô huấn luyện viên cũng chỉ dám ở trong lòng mắng mắng, miệng bên trên cũng mặc kệ nói lung tung, ai bảo quân nhân lấy phục tùng là thiên chức đâu!

Dương thủ trưởng tự mình ra lệnh, muốn để nàng tôn kính Tần Chính Phàm như trưởng quan, nàng nào dám vi phạm Dương thủ trưởng mệnh lệnh, ở trước mặt mắng trưởng quan a!

"Tần chủ nhiệm, ta cho rằng đây là quá mạo hiểm. Nếu không dạng này, ta trước làm mấy cái độ khó cao động tác, nhìn xem ngươi sẽ hay không bối rối khẩn trương, sau đó lại làm quyết định như thế nào?" Tô huấn luyện viên cuối cùng bất đắc dĩ nói.

"Vậy được rồi." Tần Chính Phàm cũng biết Tô huấn luyện viên không yên tâm hắn, đành phải đồng ý đề nghị của nàng.

"Vậy thì tốt, ngươi ngồi vững vàng!" Tô huấn luyện viên trầm giọng nói, trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn.

Để ngươi trâu, để ngươi túm, cô nãi nãi cũng không tin tại không trung còn dọa không ngã ngươi!

Vừa dứt lời, Tô huấn luyện viên quả thực chính là một trận thao tác mãnh như hổ, một đoạn phi hành về sau, đột nhiên đem máy bay trực thăng lấy 80-90 độ lớn góc ngắm chiều cao kéo, sau đó tại không trung, tại ba giây đồng hồ bên trong tại mặt phẳng vuông góc bên trong tới cái 180 độ đầu phi cơ thay đổi, sau đó lại cơ hồ thẳng đứng lao xuống mà xuống.

Mắt thấy máy bay trực thăng sắp tiếp cận mặt đất lúc mới kéo mạnh đầu phi cơ, song song bay qua mặt đất.

Loại này phi hành kỹ xảo gọi ngã thăng đảo ngược, là một loại yêu cầu rất cao độ phi hành kỹ xảo.

Về phần ngồi ở phi cơ bên trên ghế lái phụ bên trên người loại kia cảm thụ tự nhiên là so ngồi xe cáp treo muốn kích thích rất nhiều.

Xe cáp treo kia là biết tại quỹ tích bên trong nổi lên đột xuống, khẳng định sẽ không xảy ra chuyện, mà lại độ cao cũng có hạn, nhưng máy bay không giống nhau, không nói độ cao rất cao, mà lại cái kia cùng một chỗ vừa rơi xuống, cái kia lao xuống mà xuống, một cái thao tác không kịp hoặc là sai lầm, kia là muốn phi cơ hủy người vong.

Không phải tâm lý tố chất cực mạnh người, lần thứ nhất trải qua dạng này phương thức phi hành, khẳng định phải dọa ra bệnh tim tới.

Tô huấn luyện viên tới cái xinh đẹp ngã thăng đảo ngược về sau, hơi có chút đắc ý quay đầu nhìn Tần Chính Phàm, đã thấy Tần Chính Phàm không chỉ có không có dọa được sắc mặt tái nhợt, tương phản trong mắt còn bộc lộ ra một vòng kích động ánh mắt tới.

Đặc biệt sao, không phải đều nói tiểu bạch kiểm lá gan rất nhỏ, gia hỏa này làm sao không chỉ có không có chút nào sợ hãi, ngược lại còn rất kích động dáng vẻ a!

Tô huấn luyện viên vốn định dọa một cái Tần Chính Phàm, để hắn bỏ đi suy nghĩ, kết quả không nghĩ tới lại là kết quả này, trong lòng khóc không ra nước mắt.

Bất quá rất nhanh, Tô huấn luyện viên liền khẽ cắn môi, trong mắt xuyên suốt ra càng ánh mắt tàn nhẫn.

Cô nãi nãi cũng không tin dọa không ngã ngươi!

Sau đó, một nảy sinh ác độc Tô huấn luyện viên lại liên tiếp biểu diễn mấy cái độ khó cao phi hành động tác, có hoành cút, bổ nhào, nửa ngã lăn chuyển. . .

Thậm chí có một lần, Tô huấn luyện viên còn bay vào một cái độ rộng rất có hạn sơn cốc, mắt thấy muốn đụng lên núi sườn núi lúc, tới một cái "Nửa bổ nhào xoay chuyển" tại trong sơn cốc điều cái đầu.

Bất quá kết quả cuối cùng Tô huấn luyện viên không có hù đến Tần Chính Phàm, ngược lại là đem phía dưới cầm kính viễn vọng quan sát Dương Hạo dọa cho phát sợ, mà Tô huấn luyện viên chính mình cũng bị cái này một loạt độ khó cao động tác làm cho có chút mệt nhọc.

"Máy bay trực thăng so ô tô ngược lại là tốt chơi nhiều rồi." Khi Tô huấn luyện viên thấy Tần Chính Phàm không có bị hù dọa, triệt để chết tâm lúc, Tần Chính Phàm nhẹ nhàng nói một câu nói.

Tô huấn luyện viên tại chỗ kém chút liền muốn nước mắt băng.

Máy bay trực thăng vững vàng dừng ở sân bay.

Tần Chính Phàm lúc này ngược lại là thật có điểm bị treo lên khẩu vị, máy bay dừng lại một cái, hắn liền chuẩn bị cùng Tô huấn luyện viên đổi vị trí.

Bất quá loại này mạo hiểm sự tình, Tô huấn luyện viên cũng không dám thiện tự làm chủ, cố ý hướng Dương Hạo xin chỉ thị.

"Chính Phàm, cái này có chút mạo hiểm a? Nếu không ta gọi điện thoại, để bọn hắn hiện tại điều chiếc phi cơ huấn luyện tới." Dương Hạo nghe nói Tần Chính Phàm hiện tại liền muốn lái thật máy bay, cũng có chút bị hù dọa, vội vàng nói.

"Chỗ nào cần phải phiền toái như vậy, tam ca ngươi yên tâm đi, Tô huấn luyện viên lái phi cơ lúc ta đều nhìn cho kỹ, không có vấn đề, mà lại coi như thật có vấn đề, vậy cũng không có gì." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

Tô huấn luyện viên nghe vậy trong lòng một trận phát điên, thậm chí liền Tần Chính Phàm xưng hô Dương Hạo là tam ca cũng không có chú ý đến, nghĩ thầm, cái gì gọi là thật có vấn đề cũng không có cái gì a, thật có vấn đề, đó chính là phi cơ hủy người vong!

Bất quá Dương Hạo ngược lại là nghe hiểu Tần Chính Phàm nửa câu sau lời nói, trong lòng lập tức cũng liền an tâm.

Tại Nam Quắc rừng cây, hắn nhưng là thấy tận mắt Tần Chính Phàm khủng bố thân thủ, mãnh liệt như vậy bạo tạc, hắn đều có thể nháy mắt bình yên thoát thân.

Đã Tần Chính Phàm nói như vậy, vậy liền khẳng định không có vấn đề, cùng lắm thì chính là tổn thất một chiếc máy bay trực thăng.

"Vậy được, ngươi chú ý một chút chính là." Dương Hạo gật đầu nói.

"Thủ trưởng!" Tô huấn luyện viên thấy Dương Hạo vậy mà đáp ứng, không khỏi gấp.

"Đã Tần chủ nhiệm nói như vậy cái kia khẳng định là không có vấn đề, ngươi nếu là lo lắng, ta cùng hắn lên trời, máy bay trực thăng ta cũng biết điều khiển." Dương Hạo nói.

Tô huấn luyện viên cũng không biết Dương Hạo vì cái gì đối với Tần Chính Phàm như thế có lòng tin, nhưng đã Dương Hạo nói như vậy, nàng khẳng định không thể thật làm cho Dương Hạo bồi Tần Chính Phàm thượng thiên.

Mà lại dù nói thế nào, nàng điều khiển kinh nghiệm phong phú, coi như không phải phi cơ huấn luyện, thật muốn xuất hiện tình trạng, nàng cũng là có thể tận lực vãn hồi.

"Ta là huấn luyện viên, đương nhiên là ta cùng hắn phi hành." Tô huấn luyện viên bất đắc dĩ nói, trong lòng thì hận đến trực ma nha.

Nàng liền không gặp qua như thế duệ tiểu bạch kiểm, mới nhìn nàng mấy lần thao tác vậy mà liền muốn lái phi cơ!

"Vậy cũng tốt." Dương Hạo gật đầu một cái nói nói..