Chương 177: Bị hiểu nhầm

Chương 177: Bị hiểu nhầm

Tô huấn luyện viên ngồi lên ghế lái phụ, trong lòng không khỏi cảm thấy một chút khẩn trương.

Không có cách, bên người tên kia thế nhưng là cho tới bây giờ không có mở qua máy bay tân thủ a!

"Tô huấn luyện viên không cần khẩn trương, ta lái phi cơ khẳng định rất ổn, mà lại thật chuyện gì phát sinh, cùng lắm thì cũng liền tổn thất một chiếc máy bay trực thăng nha." Tần Chính Phàm thấy Tô huấn luyện viên có chút khẩn trương, mở miệng trấn an nói.

Tô huấn luyện viên nghe xong lời này kém chút liền muốn một đầu đụng vào phía trước, nàng thực tại không nghĩ ra Tần Chính Phàm là cái gì não mạch kín.

Máy bay đều tổn thất vậy còn gọi cùng lắm thì sao?

Cô nãi nãi ta nhịn! Tô huấn luyện viên nhịn xuống muốn kích động đến mức muốn nhảy lên, yên lặng làm công tác chuẩn bị.

Tần Chính Phàm vốn liền không phải giỏi về nói chuyện người, so ra mà nói hiện tại đã cải biến rất nhiều, còn hiểu được mở miệng trấn an người, sở dĩ hắn thấy Tô huấn luyện viên không nói lời nào, cũng liền rất dứt khoát ngậm miệng lại, bắt đầu làm công tác chuẩn bị.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, Tần Chính Phàm khởi động động cơ, tăng lớn chân ga, đề tổng cự, máy bay trực thăng thẳng đứng mặt đất hai ba mét lơ lửng, hơi chút kiểm tra về sau, đẩy cán trước bay, vững vàng trèo lên.

Nhìn xem Tần Chính Phàm đều đâu vào đấy tiến hành thao túng, Tô huấn luyện viên bất an tâm rốt cục chậm rãi bình ổn xuống tới, hai mắt nhìn về phía Tần Chính Phàm tấm kia tiểu bạch kiểm không khỏi lộ ra một vòng vẻ ngạc nhiên.

Tại trong quân đội không thiếu tâm lý tố chất tốt, động thủ năng lực mạnh người, nhất là lính đặc chủng trong tiểu đội, từng cái đều là trăm dặm chọn một, càng là lợi hại.

Nhưng Tô huấn luyện viên cho tới bây giờ không gặp qua Tần Chính Phàm biến thái như vậy, máy bay trực thăng lần thứ nhất lái liền như thế ổn, thậm chí thời gian dần qua Tần Chính Phàm thao tác càng ngày càng thuần thục tinh tế, rõ ràng hắn đã đem phía ngoài hướng gió tốc độ gió biến hóa đều cho cân nhắc tiến vào, sở dĩ tinh tế thao tác càng ngày càng nhiều, máy bay cũng càng bay càng ổn.

Quả thực chính là so lão tài xế còn muốn lão tài xế!

Thậm chí Tô huấn luyện viên cũng hoài nghi, chỉ cần để Tần Chính Phàm luyện thêm cái mười mấy phút, nói không chừng hắn cũng có thể chơi vừa rồi nàng chơi độ khó cao phi hành động tác.

Tô huấn luyện viên lại chỗ nào biết, Tần Chính Phàm không chỉ có là một vị chân chính tu linh giả, mà lại hắn còn thai nghén có tử phủ nguyên thần, đừng nói chỉ là hướng gió tốc độ gió biến hóa hắn có thể quan sát được nhập vi, liền liền thiên địa linh khí, nếu như hắn vận chuyển tử phủ nguyên thần đều có thể từ thiên địa đục ngầu năng lượng bên trong tách ra ngoài.

Sở dĩ, có thể nói máy bay trực thăng vừa thăng thiên, không chỉ có không khí bốn phía lưu động, hướng gió biến hóa, còn có máy bay trực thăng cánh quạt, thân máy bay trong không khí thụ lực tình huống, Tần Chính Phàm đều có thể từng cái cảm ứng được, sau đó căn cứ những biến hóa này làm ra tương ứng thao túng.

Tô huấn luyện viên đang có dạng này hoài nghi lúc, bên tai đột nhiên truyền đến Tần Chính Phàm thanh âm: "Tô huấn luyện viên ngồi vững vàng, ta chơi chút kích thích."

Nói xong, không đợi Tô huấn luyện viên lấy lại tinh thần, Tần Chính Phàm đã lấy đem máy bay trực thăng lấy 80-90 độ lớn góc ngắm chiều cao kéo, sau đó tại không trung, tại ba giây đồng hồ bên trong tại mặt phẳng vuông góc bên trong tới cái 180 độ đầu phi cơ thay đổi, sau đó lại cơ hồ thẳng đứng lao xuống mà hạ.

Cái này hơi cúi xông so với Tô huấn luyện viên vừa rồi còn muốn mãnh liệt, cách xa mặt đất còn muốn gần, cho dù Tô huấn luyện viên là lão tài xế, cũng là dọa đến sắc mặt trắng bệch, nhịn không được hét rầm lên, thậm chí vô ý thức liền hướng Tần Chính Phàm đưa tay qua đi.

Bất quá Tần Chính Phàm lại cười nhạt một tiếng, tại nghìn cân treo sợi tóc bên trong, kéo mạnh đầu phi cơ, sau đó máy bay trực thăng cơ hồ sát mặt đất song song bay qua.

"Tô huấn luyện viên, thế nào?" Tần Chính Phàm xông Tô huấn luyện viên lộ ra hai hàng răng trắng như tuyết.

"Ngươi, ngươi cái này cái đồ biến thái!" Tô huấn luyện viên rốt cục nhịn không được nói ra lời trong lòng.

Tần Chính Phàm hơi sững sờ, sau đó dở khóc dở cười lắc đầu nói: "Tô huấn luyện viên ngươi muốn cảm thấy trong lòng gánh vác quá nặng, ta trước thả ngươi xuống tới, ta lại chơi vài ván, phi hành trên không trung vẫn là có chút ý tứ."

Tần Chính Phàm hiện tại còn không thể ngự không mà đi, chỉ có thể tại không trung lướt đi mấy chục mét, lái máy bay trực thăng lúc khi hắn đem toàn bộ tâm thần của người ta hòa tan vào, ngược lại là tìm được điểm bay lượn cảm giác.

Máy bay trực thăng liền tương đương với thân thể của hắn cùng thần niệm kéo dài.

Đương nhiên, cái này cũng cũng bởi vì Tần Chính Phàm có được tử phủ nguyên thần, tinh thần lực vô cùng cường đại, nếu không đổi một cái chính tông tu linh giả, dù là đạt đến Trúc Cơ kỳ, cũng không có cách nào coi máy bay trực thăng là thành tự thân thân thể cùng thần niệm kéo dài.

Dù sao máy bay trực thăng phàm là tục chi vật, cũng không phải là cái gì Linh khí pháp bảo.

Liền xem như Linh khí pháp bảo, tu linh giả cũng cần tế luyện qua về sau, mới có thể đạt tới tâm thần tương liên, mới có thể đem Linh khí pháp bảo xem như chính mình thân thể cùng thần niệm kéo dài bộ phận, có thể thông qua nó đến cảm ứng ngoại giới biến hóa.

"Ngươi!" Tô huấn luyện viên có chút xung động muốn khóc.

Tên tiểu bạch kiểm này làm sao lại biến thái như vậy đâu!

Nhưng cuối cùng Tô huấn luyện viên vẫn là khẽ cắn môi nói: "Không có việc gì, vừa rồi ta là lo lắng ngươi xảy ra chuyện, hiện tại đã biết ngươi trình độ lợi hại, vậy ta có cái gì tốt có tâm lý gánh vác."

"Vậy cũng đúng, vậy ta bắt đầu." Tần Chính Phàm ngược lại là không có chút nào khiêm tốn.

Bản lĩnh còn tại đó, cũng xác thực không có gì tốt khiêm tốn

Sau đó, Tần Chính Phàm liền bắt đầu cùng trước đó Tô huấn luyện viên đồng dạng bắt đầu chơi độ khó cao động tác.

Cái gì lộn ngang, nửa ngã lăn chuyển, nhảy lên đảo ngược, Tần Chính Phàm đều làm một lần.

Thậm chí Tần Chính Phàm lộn ngang là chân chính giống người lăn lộn trên mặt đất một cái, vẻn vẹn tại hai giây nhiều một chút thời gian bên trong liền hoàn thành lộn ngang, mà lại là tại không đủ trăm mét độ cao làm, không giống Tô huấn luyện viên, nàng lộn ngang cần bốn giây nhiều, mà lại độ cao cũng tương đối cao, cái gọi là lộn có chút giống tại không trung vẽ một vòng tròn, đương nhiên cái này vòng không lớn.

Không chỉ có như thế, đến về sau Tần Chính Phàm còn vô sự tự thông bắt đầu chơi hình rắn cơ động, đem Tô huấn luyện viên nhìn trợn mắt hốc mồm, trong đầu trừ không ngừng quanh quẩn "Biến thái" hai cái chữ, rốt cuộc nghĩ không ra cái gì chữ để hình dung Tần Chính Phàm.

Đến tại mặt đất Dương Hạo đám người ngay từ đầu còn thấy hãi hùng khiếp vía, đến về sau liền triệt để chết lặng.

Trừ lái xe máy bay, bọn hắn đã gặp quá nhiều Tần Chính Phàm làm qua biến thái sự tình.

Lái phi cơ dù sao không là đúng nghĩa bay lượn, Tần Chính Phàm chơi trong chốc lát, liền không có ngay từ đầu như thế hứng thú nồng hậu, liền vững vàng đem máy bay trực thăng hạ xuống ngừng lại.

"Chính Phàm, ta không biết nên nói thế nào ngươi rồi?" Dương Hạo nghênh đón một mặt cảm khái nói.

"Đúng vậy a, sư thúc, về sau nếu ai dám tại trước mặt chúng ta nói khoác cái gì thiên tài, ta khẳng định phải đánh hắn tới răng rơi đầy đất! Cái này trên đời, trừ sư thúc xứng đáng thượng thiên tài hai cái chữ, những người khác ai xứng đáng lên a!" Triệu Tiểu Thụy mông ngựa cùng không cần tiền đồng dạng một trận chợt vỗ.

"Chính xác!" Chỉ Phong lời ít mà ý nhiều.

"Tam ca, ta như vậy có thể trực tiếp cầm bằng lái a? Không cần chuyên môn lại đi kiểm tra một cái đi?" Tần Chính Phàm không để ý Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong hai tên gia hỏa, mà là nhìn về phía Dương Hạo cười hỏi nói.

"Ngươi trình độ này còn kiểm tra cái rắm a, xem như đội tuyển quốc gia tổng huấn luyện viên đều ủy khuất ngươi!" Tô huấn luyện viên nghe vậy bật thốt lên nói.

Đám người nghe vậy lập tức chuyển mắt nhìn chằm chằm Tô huấn luyện viên nhìn.

"A!" Tô huấn luyện viên thấy mọi người nhìn nàng chằm chằm, lúc này mới bỗng nhiên ý thức được chính mình mới vừa nói rất thô tục, không khỏi che miệng lại, trên mặt bay lên một vòng ửng đỏ, ngược lại là nhiều hơn một phần nữ nhân vị.

"Ha ha!" Đám người thấy thế đều lên tiếng nở nụ cười, mà Tô huấn luyện viên liền càng không có ý tứ.

"Tô huấn luyện viên lời nói thô lý không thô. Ta mặc dù có thể trực tiếp cấp bằng lái cho ngươi, nhưng nếu như ngươi trình độ không được, ta khẳng định cũng không dám tùy tiện đưa cho ngươi. Nhưng hiện tại liền ngươi cái này kinh khủng trình độ, ngươi không thể cầm bằng lái ai còn có thể cầm nha!" Dương Hạo cười nói nói, lời nói bên trong cũng không quên chế nhạo một cái Tô huấn luyện viên.

"Dương thủ trưởng, ta nhiệm vụ hôm nay đã hoàn toàn, hiện tại có thể đi trở về sao?" Tô huấn luyện viên thấy Dương Hạo chế nhạo nàng, liền có chút ngượng ngùng lại ở lại xuống tới, mà lại cùng Tần Chính Phàm cái này cái đồ biến thái ở chung một chỗ, Tô huấn luyện viên tự tin tâm rất được đả kích, thậm chí cảm giác ở trước mặt hắn đều có chút tự ti, sở dĩ phải mau thoát đi.

"Ừm, ngươi dạy rất tốt  nhiệm vụ hoàn thành được rất viên mãn, quay đầu ta sẽ cho Nghiêm sư trưởng gọi điện thoại, để hắn nhớ ngươi một công." Dương Hạo nói.

Dương Hạo lời này nghe được Tô huấn luyện viên kém chút nhịn không được muốn tìm đầu khe đất cho chui.

Nàng có dạy sao? Nàng chỉ là hơi nói vài câu, biểu diễn mấy lần mà thôi a! Nếu như vậy cũng coi là dạy rất tốt, vậy nàng cái này huấn luyện viên cũng quá tốt làm!

Nhưng quân công vẫn là rất trọng yếu, sở dĩ Tô huấn luyện viên mặc dù cảm giác nhận lấy thì ngại, nhưng vẫn là lập tức nghiêm nói: "Đa tạ thủ trưởng!"

"Tô huấn luyện viên, cám ơn ngươi dạy cho ta lái xe cùng lái phi cơ, đây là điện thoại của ta, ngươi nếu có chuyện gì cần ta giúp đỡ, xin cứ việc gọi điện thoại cho ta, có thể giúp đỡ ta khẳng định sẽ giúp đỡ." Tần Chính Phàm thấy Tô huấn luyện viên muốn đi, cố ý đưa lên một tấm viết có số điện thoại hắn trang giấy, nói.

Tần Chính Phàm thực chất bên trong có tôn sư trọng giáo tư tưởng.

Tô huấn luyện viên mặc dù là phụng lệnh đến đây dạy hắn lái xe máy bay, mà lại thực tế bên trên cũng liền hơi giảng giải biểu diễn một phen, nhưng bất kể nói thế nào, Tần Chính Phàm lái xe máy bay xem như nàng lĩnh nhập môn, sở dĩ Tần Chính Phàm vẫn là nhận nàng phần nhân tình này, mới có thể lần đầu tiên trong đời chủ động cho người ta lưu điện thoại.

Mặc dù Tô huấn luyện viên không biết Tần Chính Phàm trương này viết có số điện thoại tờ giấy cùng chỗ hứa hẹn mang ý nghĩa cái gì, nhưng Dương Hạo còn có Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong ba người lại là rất rõ ràng, sở dĩ ba người thấy thế lập tức đều trợn tròn con mắt, quả thực chính là không thể tin được đây là sự thực.

Liền như thế dạy một cái, vậy mà có thể đạt được lớn như vậy chỗ tốt?

Vẫn là nói Chính Phàm (sư thúc) đối với Tô huấn luyện viên có ý tứ?

Một cái tiểu bạch kiểm chủ động cho một vị mỹ nữ huấn luyện viên lưu điện thoại, cái này vốn là dễ dàng gây nên hiểu nhầm, lại thêm lên Dương Hạo ba người cái kia khoa trương biểu tình, Tô huấn luyện viên liền càng phải hiểu nhầm.

"Tần chủ nhiệm không cần cám ơn ta, đây là nhiệm vụ của ta!" Tô huấn luyện viên nghiêm sắc mặt, nghĩa chính ngôn từ nói, nói xong xoay người rời đi, lưu cho Tần Chính Phàm một cái lạnh lùng bóng lưng, vậy mà không có đưa tay cầm Tần Chính Phàm cho trang giấy.

Tần Chính Phàm hơi sững sờ, sau đó tự giễu cười cười, thu hồi trang giấy, mà Dương Hạo ba người thì há to miệng, nửa ngày đều không khép lại được.

Ngọa tào, cái này Tô huấn luyện viên là điên vẫn là ngốc nha? Vậy mà cự tuyệt tứ đệ (sư thúc)!

Tô huấn luyện viên rất nhanh liền lên máy bay, nhìn cách đó không xa ngọc thụ lâm phong Tần Chính Phàm, lại nghĩ lên trước đó hắn cái kia biến thái lái xe máy bay lực lĩnh ngộ cùng kỹ thuật, đột nhiên ngược lại là có chút hối hận không muốn hắn tờ giấy kia.

Bất quá gia hỏa này nhìn ngưu xoa như vậy biến thái, làm sao làm sự tình lại một điểm đạo lí đối nhân xử thế cũng đều không hiểu, ta nói thế nào cũng là nữ sinh, hắn ngay trước mặt Dương thủ trưởng, còn có hắn hai cái thủ hạ mặt cho ta tờ giấy, ta làm sao tốt tiếp nhận a?

Ai nha, không đúng, gia hỏa này vừa rồi hình như gọi Dương thủ trưởng là tam ca, còn có Dương thủ trưởng hai cái thủ hạ tuổi tác rõ ràng so với hắn lớn còn xưng hô hắn là sư thúc, hiển nhiên vị này Tần chủ nhiệm là cùng Dương thủ trưởng cùng cái cấp bậc nhân vật, mà lại người còn trẻ soái khí, hắn muốn cái gì nữ nhân sẽ không có, cái gì nữ nhân sẽ không có gặp qua, làm sao có thể lần đầu gặp mặt liền sẽ đối với ta có ý tứ chứ?

Ông trời, ta tự mình đa tình hiểu nhầm hắn! Hắn là nhìn tại ta dạy hắn lái xe máy bay phân thượng, mới lưu cho ta điện thoại, xem như trông nom ta tiểu nhân vật này!

Ông trời, ta vừa rồi làm sao lại nghĩ như vậy nhiều đây? Ta đây là cái gì đầu a?

Tô huấn luyện viên dù sao không phải nữ nhân bình thường, rất nhanh liền ý thức được chính mình phạm vào cái thiên đại hiểu nhầm, trong lòng là vừa thẹn lại hối hận, nhưng vừa rồi đã nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt, Tô huấn luyện viên tự nhiên không có khả năng lại xuống máy bay một lần nữa hướng Tần Chính Phàm đòi hỏi.

Người ta là thủ trưởng, nào có ngươi nói không cần là không cần, ngươi nói muốn liền muốn đạo lý?

Lại nói, Tô huấn luyện viên nếu là bởi vì ý thức được hiểu nhầm, lại quay đầu giống Tần Chính Phàm đòi hỏi điện thoại, đây chẳng phải là rõ ràng nói cho Tần Chính Phàm, vừa rồi nàng suy nghĩ nhiều sao?

Sở dĩ, Tô huấn luyện viên cuối cùng vẫn rất nhanh liền lái máy bay trực thăng bay khỏi căn cứ, hồi sư bộ đưa tin đi.

"Chính Phàm, có muốn hay không ta đem nàng điện thoại muốn đi qua cho ngươi? Hoặc là cùng với nàng thủ trưởng nói một tiếng, điều nàng tới làm tài xế của ngươi? Lấy chức vị của ngươi là hoàn toàn có thể phối xe riêng cùng chuyên trách lái xe, thậm chí bảo an nhân viên." Dương Hạo nhìn xem máy bay trực thăng bay lên không, vẻ mặt mập mờ nói với Tần Chính Phàm.

"Đầu lĩnh, cái này còn muốn hỏi sao? Ngươi trực tiếp làm không được sao?" Triệu Tiểu Thụy gấp nói với lấy.

"Đúng rồi!" Chỉ Phong đi theo ý giản nói cai nói.

"Có tin ta hay không một cái đầu ngón tay đi qua, để các ngươi buổi tối ở chỗ này một cái buổi tối cho muỗi đốt a!" Tần Chính Phàm thấy Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong đi theo mù ồn ào, nhịn không được lườm bọn họ một cái, uy hiếp nói.

Đừng nhìn Triệu Tiểu Thụy cả ngày cười đùa cợt nhả, da mặt dày rối tinh rối mù, mà Chỉ Phong thì là một bộ lạnh lùng lạnh lùng dáng vẻ, tựa hồ núi lớn băng đỉnh cũng cũng không biến sắc, nhưng đối với Tần Chính Phàm bọn hắn là thật tôn kính phát ra từ nội tâm cùng sợ hãi.

Sở dĩ Tần Chính Phàm tròng mắt như thế trừng một cái, lời nói vừa nói, Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong toàn thân cũng nhịn không được run lập cập, lập tức ngậm miệng lại, liền thở mạnh cũng không dám một cái.

Tần Chính Phàm thấy trấn trụ hai gia hỏa này, lúc này mới chuyển hướng Dương Hạo, dở khóc dở cười nói: "Tam ca, ngươi cái này là nghĩ đi nơi nào? Ngươi nhìn ta giống như là loại kia thấy một cái thích một cái nam nhân sao? Đơn giản nàng dạy ta lái xe máy bay, ta tổng cũng phải biểu thị một cái đi."

"Vậy cũng đúng, nói đến Hoàng Hải Diễm so Tô huấn luyện viên càng có hình cùng nữ nhân vị, nàng chủ động ôm ấp yêu thương, ngươi trước mắt đều còn không có hạ thủ đâu." Dương Hạo nghe vậy rất tán thành gật đầu nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy nhìn chằm chằm Dương Hạo nhìn hồi lâu, nói không ra lời.

Hắn một mực cho rằng vị này tam ca là cái nghiêm túc người, không nghĩ tới thật trở thành huynh đệ về sau, mới phát hiện sự thật cũng không phải như vậy.

"Đúng rồi, máy bay trực thăng bằng lái tam ca ngươi bên này cũng có thể giúp ta xử lý a?" Tần Chính Phàm nói sang chuyện khác nói.

"Ừm, hai ngày nữa ngươi liền có thể cầm tới ngươi ô tô cùng máy bay trực thăng bằng lái." Dương Hạo trước gật đầu, sau đó lại đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, ngươi thích dạng gì xe? Là xe con vẫn là xe việt dã?"

"Đều được, không có có ý tứ gì, thế nào?" Tần Chính Phàm hỏi.

"Vậy thì liền giống như chúng ta đi, chúng ta bên này chuẩn bị cho ngươi một cỗ Mãnh Mã xe việt dã. Vừa rồi ta nói cho ngươi phối xe riêng, chuyên trách lái xe cái gì, cũng không phải là đùa giỡn với ngươi. Ngươi cấp bậc này vốn chính là muốn phối xe riêng, mà lại bởi vì vì chúng ta nghề nghiệp đặc thù nguyên nhân, ngươi phối xe riêng cũng là trải qua đặc thù cải tiến. Bất quá bởi vì ngươi vừa mới trên danh nghĩa không có mấy ngày, mà lại ngươi cũng một mực điệu thấp, cả ngày đạp một cỗ phá xe đạp tiến ra trường học, sở dĩ chuyện này cũng liền không có đề cập với ngươi lên."

"Bất quá đã ngươi hiện tại học lái xe, hiển nhiên là chuẩn bị muốn mua xe, xe đương nhiên phải cho ngươi phối lên, bất quá chúng ta quy định bên trong không có máy bay trực thăng, sở dĩ nếu như chỉ là phổ thông máy bay trực thăng, chính ngươi dùng tiền mua là được rồi, nếu như ngươi muốn kiếm chiếc đặc thù máy bay trực thăng, vậy ta đây một bên có thể cho ngươi xin." Dương Hạo nghĩ nghĩ trả lời.

"Không cần phiền toái như vậy, mặc kệ là xe vẫn là máy bay trực thăng, ta tự mua là được rồi." Tần Chính Phàm nói.

"Đây vốn chính là muốn cho ngươi phối, không có chút nào phiền phức, chính ngươi đi mua cũng là muốn tốn thời gian, mà lại còn rất khó mua được loại này chuyên môn trải qua cải tiến xe." Dương Hạo nói.

"Đã tam ca nói như vậy, vậy ta cũng tiết kiệm phiền phức, xe ngươi an bài cho ta, máy bay trực thăng ta hiện tại không vội, sau này hãy nói." Tần Chính Phàm nghĩ nghĩ nói.

"Đúng rồi, ngươi làm máy bay trực thăng làm gì sao?" Dương Hạo hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Tần Chính Phàm đành phải đem tại Vĩnh Đồng Thị mua đảo cùng chuyện đầu tư đại khái nói một lần.

"Oa, sư thúc chính là lợi hại! Cái này trong nháy mắt liền thành một nhà tập đoàn công ty phía sau màn đại lão bản!" Triệu Tiểu Thụy nghe vậy lập tức một mặt sùng bái nói.

Chỉ Phong không nói chuyện, nhưng ánh mắt của hắn bên trong mang theo vẻ sùng bái không kém cỏi chút nào cùng Triệu Tiểu Thụy.

"Có tiền chính là tốt!" Dương Hạo nghe vậy có chút ghen tị nói.

"Nói ngươi hình như không có tiền giống như." Tần Chính Phàm nói.

Lần trước Nam Quắc rừng cây nhiệm vụ, Dương Hạo phân đến hơn mười triệu, mặc kệ để ở nơi đâu cũng coi là phú ông.

"Ta cái kia chút ít tiền nào dám cùng ngươi so, cũng tuyệt không dám giống như ngươi tùy hứng, hai ngày trước ta thỉnh giáo nhị ca, hắn cho ta một chút đề nghị, ta mua một chút tài sản cố định cùng chuẩn bị trường kỳ nắm giữ cổ phiếu cùng quỹ ngân sách." Dương Hạo trả lời.

"Vậy rất tốt a, nhị ca là giới kinh doanh đại ngạc, nghe hắn khẳng định kiếm tiền." Tần Chính Phàm cười nói.

"Hắc hắc, đã có chút ít kiếm lời." Dương Hạo cười nói.

Sau đó, hai huynh đệ lại rảnh rỗi trò chuyện một chút lời nói, nói chuyện phiếm bên trong, Tổ Tường gọi điện thoại tới.

"Nhị ca gọi tới, đoán chừng là hỏi ngươi học lái xe cùng máy bay sự tình." Dương Hạo chỉ chỉ điện thoại, cười nói.

Quả nhiên như Dương Hạo đoán, Tổ Tường hỏi chính là Tần Chính Phàm sự tình.

"Xe cùng máy bay trực thăng đều học xong." Dương Hạo trả lời.

"Cái gì, máy bay trực thăng hôm nay cũng học xong?" Tổ Tường nghe vậy giật mình nói.

Hắn là biết giống Tần Chính Phàm nhân vật như vậy, hơi giày vò một cái, hẳn là rất nhanh liền có thể đem chiếc xe học được, nhưng như thế nhanh liền máy bay trực thăng cũng học được, vẫn là để Tổ Tường cảm thấy ngoài ý muốn.

"Đâu chỉ học được a, đáng tiếc nhị ca ngươi hôm nay không tại, ngươi muốn ở đây khẳng định phải mở rộng tầm mắt a! Lão tứ không chỉ có đem máy bay trực thăng học được, đều đã có thể tùy tiện chơi lộn ngang, nhảy lên đảo ngược các loại độ khó cao động tác." Dương Hạo nói.

"A!" Tổ Tường tại chỗ liền há to miệng.

Tổ Tường kiến thức rộng rãi, cũng là biết cái gì gọi là lộn ngang, nhảy lên đảo ngược chờ độ khó cao động tác, những động tác này chỉ có những trải qua kia chuyên môn huấn luyện, hơn nữa còn là có rất cao phi hành thiên phú người mới có thể có khả năng tới, mà Tần Chính Phàm chạng vạng tối mới bắt đầu học, vậy mà liền có thể chơi, vậy làm sao có thể để Tổ Tường không khiếp sợ?

"Ha ha! Hù dọa đi!" Dương Hạo thấy Tổ Tường "A" một tiếng về sau, nửa ngày nói không ra lời, không khỏi thoải mái phá lên cười.

"Quả thật bị hù dọa, bất quá ngẫm lại, loại chuyện này cũng chỉ có Chính Phàm có thể làm được đến." Tổ Tường trả lời, sau đó theo sát lấy lại nói: "Như là đã đều học xong, vậy đến nơi này ăn cơm đi, vừa rồi ta đã cho đại ca gọi điện thoại."

"Ta bên này không có vấn đề, ta hỏi lấy Chính Phàm, xem hắn có hay không những an bài khác?" Dương Hạo trả lời một câu, sau đó nhìn về phía Tần Chính Phàm.

"Ta không có những an bài khác, vừa vặn lần này Nam Quắc rừng cây trở về, ta vốn là nghĩ cùng các ngươi tìm thời gian nói chuyện tu hành sự tình, vậy liền định hôm nay đi, Chỉ Phong cùng Tiểu Thụy cũng cùng đi, nói với nhị ca, để hắn đem Tổ Hoành cũng gọi lên." Tần Chính Phàm tự nhiên nghe được Dương Hạo cùng Tổ Tường đối thoại, thấy Dương Hạo nhìn mình, cười nhạt một tiếng nói.

Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy nghe xong loại cấp bậc này liên hoan hai người mình cũng có thể tham gia, mà lại mấu chốt chính là vị này tuổi trẻ được không tưởng nổi huyền sư cấp sư thúc hôm nay muốn "Khai đàn thụ đạo" bọn hắn cũng có cơ hội lắng nghe, không khỏi đều kích động đến có chút choáng váng.

"Còn không cám ơn sư thúc!" Dương Hạo thấy thế đối với Triệu Tiểu Thụy đầu trọc nhẹ nhàng đánh một cái, cười nói một câu, sau đó mới một lần nữa cùng điện thoại cái kia một đầu Tổ Tường trò chuyện.

Cùng ngày buổi tối, bốn huynh đệ còn có Tổ Hoành, Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong ba vị tiểu bối cùng một chỗ tại Đằng Vân biệt thự lầu số một liên hoan.

Bữa tối về sau, Tần Chính Phàm trước để Lỗ Văn Uyên đám người riêng phần mình trước nói nói mình đối với tu hành cách nhìn tâm đắc, lại để bọn hắn vận chuyển công pháp, thi triển thuật pháp.

Tần Chính Phàm không chỉ có kế thừa một đời Tinh chủ y bát, mà lại còn thai nghén có tử phủ nguyên thần, mặc dù thời gian tu hành còn rất ngắn, nhưng đối với tu hành chi đạo lý giải, hiểu được đạo pháp tri thức, còn có nhập vi sức quan sát, xa xa không phải Lỗ Văn Uyên đám người có thể so sánh.

Sở dĩ Tần Chính Phàm để đám người trước nói sau biểu thị một phen về sau, đối với tình huống của mọi người cơ bản bên trên liền rõ ràng trong lòng, hơi suy nghĩ một chút, liền biết được vấn đề ở chỗ nào, hắn có thể từ chỗ nào chút phương diện vào tay.

Lỗ Văn Uyên đám người tu vi chỗ lấy thấp, vấn đề mấu chốt nhất khẳng định là chịu thiên địa linh khí mỏng manh đục ngầu hạn chế, vấn đề này, Tần Chính Phàm trước mắt cũng không có cái gì biện pháp giải quyết, trừ phi hắn có thể tìm tới cũng học được bố trí tụ tập linh khí trận pháp.

Tiếp theo là linh dược thưa thớt vô cùng, cho dù là nhất nhị phẩm linh dược đều là một gốc khó tìm, mà lại toàn bộ Huyền Môn giới cũng cơ hồ không có chân chính luyện đan sư, vậy thì cơ bản bên trên gãy mất đám người mượn dùng linh dược cùng linh đan bồi bổ phương thức đến tăng cao tu vi đường tắt, coi như nội tình thâm hậu, truyền thừa lâu đời gia tộc môn phái, ở phương diện này mượn lực cũng là rất có hạn.

Cái này kỳ thật nói đến cũng coi là hoàn cảnh bên ngoài tạo thành, bất quá ở phương diện này, Tần Chính Phàm bởi vì biết luyện đan, chỉ cần có thể tìm được linh dược, hắn vẫn là có thể có tư cách, giúp Lỗ Văn Uyên đám người một thanh.

Lại tiếp theo thì là bọn hắn công pháp tu hành vấn đề. Lỗ Văn Uyên đám người công pháp tu hành không chỉ có tương đối Tần Chính Phàm "Liệt Diễm Hóa Long Quyết" phải kém hơn rất nhiều, hơn nữa còn có không trọn vẹn.

Tại hoàn cảnh lớn giống nhau tiền đề phía dưới, công pháp tu hành tốt xấu, không chỉ có ảnh hưởng tới tu hành tốc độ, mà lại còn quyết định cuối cùng tu luyện mà thành linh lực pháp lực phẩm chất..