Chương 178: Thải Linh tầng năm

Chương 178: Thải Linh tầng năm

Tần Chính Phàm coi như không có tử phủ nguyên thần tương trợ, bằng vào "Liệt Diễm Hóa Long Quyết" đồng dạng cảnh giới, hắn cuối cùng tu luyện mà tới pháp lực phẩm chất khẳng định phải so Dương Hạo bọn hắn tốt hơn nhiều.

Bởi vì "Liệt Diễm Hóa Long Quyết" so với Dương Hạo đám người tu hành công pháp mạnh hơn nhiều.

Tu hành tốc độ thì không giống nhau, cũng không phải là công pháp tu hành càng tốt, tu hành tốc độ liền nhất định sẽ càng nhanh, có chút công pháp vì truy cầu phẩm chất mà hi sinh tốc độ, có chút vì tốc độ mà hi sinh phẩm chất.

Nhưng bất kể nói thế nào, giống nhau lợi hại công pháp đều là hai cái đều tốt, tìm kiếm một cái cân bằng.

Bởi vì chỉ riêng có phẩm chất không có tốc độ, tốc độ tu luyện chậm chạp, cảnh giới một mực đột phá không đi lên, thọ nguyên tăng trưởng quá chậm, một khi thọ nguyên hao tổn tận, giai đoạn trước cố gắng liền đều uổng phí.

Mà chỉ riêng có tốc độ không có phẩm chất, không chỉ có thi triển uy lực pháp thuật đại giảm, mà lại theo cảnh giới tăng lên, bởi vì pháp lực phẩm chất không được, rất nhanh liền sẽ đụng phải trần nhà, cũng không còn cách nào đột phá, chỉ có thể quay đầu một lần nữa đánh căn cơ, cải biến pháp lực phẩm chất, mới có hi vọng lần nữa đột phá, tương đương với quay đầu làm lại, có thể nói là dục tốc bất đạt.

Cái sau liền giống Dương Hạo Tổ Tường đám người đồng dạng, bọn hắn mặc dù cảnh giới muốn so Tần Chính Phàm muốn cao, nhưng linh lực phẩm chất chênh lệch quá lớn, chỉ có thể được xưng là Huyền Môn thuật sĩ, không thể tính là chân chính tu linh giả, sở dĩ bọn hắn thi triển ra uy lực pháp thuật căn bản là không có cách cùng Tần Chính Phàm so sánh, thậm chí rất nhiều pháp thuật cũng không thi triển ra được, không chỉ có như thế, Huyền Môn thuật sĩ tu luyện tới Thải Linh mười hai tầng liền sờ đỉnh, cũng không còn cách nào tiến lên trước một bước, bước vào Trúc Cơ kỳ.

Đương nhiên, Dương Hạo đám người pháp lực phẩm chất rất kém cỏi, nguyên nhân lớn nhất vẫn là tại cùng hoàn cảnh lớn không được, liền giống Tần Chính Phàm, coi như hắn có được "Liệt Diễm Hóa Long Quyết" nếu không có tử phủ nguyên thần tương trợ, trực tiếp từ đầu nguồn bên trên liền bảo đảm linh khí tinh khiết, tại dạng này hoàn cảnh lớn phía dưới, cuối cùng cũng là muốn lưu lạc làm Huyền Môn thuật sĩ.

Bây giờ lại bởi vì có tử phủ nguyên thần trợ giúp nguyên nhân, pháp lực của hắn phẩm chất còn đang không ngừng tăng lên.

Nhưng bất kể nói thế nào, Dương Hạo đám người công pháp tu hành tương đối kém kình, công pháp cũng có không trọn vẹn, đây cũng là dẫn đến bọn hắn tu vi tương đối thấp, pháp lực không thuần nguyên nhân một trong.

Ở phương diện này, Tần Chính Phàm dù sao cũng là kế thừa Thiên Phượng Tinh một đời Tinh chủ y bát, tại Tinh chủ pháp giới bên trong không chỉ có sưu tầm có năm sáu môn những tinh cầu khác môn phái gia tộc bao quát Thiên Viêm Tông công pháp, cũng có từ Thiên Phượng Tinh bên trên thu thập hai môn công pháp.

Đương nhiên cấp cao nhất khẳng định là Tần Chính Phàm hiện tại tu luyện "Liệt Diễm Hóa Long Quyết" cái khác đều phải kém hơn một chút, nhưng đối với Dương Hạo đám người hiện tại tu luyện lại muốn cao minh không ít, mà lại đại bộ phận tại Linh Lộ cảnh giới trước đó công pháp đều là đầy đủ hết, giống "Liệt Diễm Hóa Long Quyết" đều có Linh Anh cảnh giới phương pháp tu luyện.

Sở dĩ tại công pháp tu hành phương diện, Tần Chính Phàm cũng có thể trợ Dương Hạo đám người một chút sức lực.

Lại sau đó là đạo pháp tri thức phương diện, phương diện này bởi vì Thiên Phượng Tinh đạo pháp truyền thừa bản liền thiếu thốn nghiêm trọng, các môn các phái lại của mình mình quý nguyên nhân, Dương Hạo đám người biết cũng là có hạn.

Phương diện này kế thừa một đời Tinh chủ y bát, thậm chí trong đầu còn bị cứng rắn nhét vào rất nhiều phá thành mảnh nhỏ mênh mông tin tức Tần Chính Phàm cũng khẳng định là có thể trợ giúp bọn hắn.

Cuối cùng chính là thiên phú, tâm chí nghị lực các loại cá nhân nội tại nhân tố, những này Tần Chính Phàm không có biện pháp giúp trợ, nhưng tại Thiên Phượng Tinh mạt pháp thời đại, Dương Hạo đám người có thể trở thành Huyền Môn thuật sĩ, bản thân liền đã nói rõ bọn hắn từng cái đều là vạn dặm chọn một tu hành thiên tài cùng có nghị lực hạng người. Nếu như bọn hắn sinh tại cái khác thích hợp tu hành tinh cầu, chỉ sợ từng cái đều là môn phái bên trong đệ tử tinh anh, thậm chí là đệ tử thiên tài.

Tần Chính Phàm một vừa phân tích qua đi, quyết định trước hướng bọn hắn truyền thụ một chút đạo pháp tri thức, để bọn hắn hiểu càng thâm nhập về sau, lại để bọn hắn đổi tu cái khác cao cấp hơn cùng hoàn thiện công pháp.

Cải tu công pháp, không chỉ có muốn cải biến vận công đường đi, mà lại còn muốn đem trước kia luyện thành pháp lực dần dần chuyển biến làm mang theo mới công pháp thuộc tính ấn ký pháp lực, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, sở dĩ trước để bọn hắn đem đạo pháp hiểu càng thâm nhập, cải tu công pháp mới sẽ làm ít công to.

Chủ ý cầm định, Tần Chính Phàm bắt đầu cho ba vị huynh đệ cùng ba vị cháu trai truyền thụ giảng giải đạo pháp tri thức.

Tần Chính Phàm kế thừa chính là một đời Tinh chủ y bát, bản thân lại là có đại cơ duyên tại thân, dựng dục tử phủ nguyên thần người, đối với Thiên Đạo pháp tắc biến hóa cái gì cảm xúc nhạy cảm coi như Phương Hồng kiện tại cũng kém xa tít tắp hắn, duy nhất thiếu hụt cũng chính là thời gian tu luyện quá ngắn, cảnh giới khá thấp, tích lũy có hạn.

Nhưng dùng để chỉ điểm Lỗ Văn Uyên mấy Huyền Môn thuật sĩ lại là xa xa đầy đủ!

Sở dĩ, Tần Chính Phàm cái này vừa mở giảng, đối với Lỗ Văn Uyên đám người mà nói chính là chữ chữ châu ngọc, để bọn hắn hiểu ra, thậm chí như thể hồ quán đỉnh.

"Ta hiện tại mới tính chân chính hiểu được cái gì gọi là nghe vua nói một buổi hơn hẳn đọc sách mười năm! Ta thuở nhỏ liền bắt đầu tu hành, có thể cảm giác cái này hơn nửa cuộc đời sở học, còn không bằng đêm nay cảm ngộ thu hoạch đâu. Nếu sớm một chút gặp được ngươi, ta lại làm sao một mực trì trệ không tiến, cho nên về sau dứt khoát chuyên chú học thuật, đến hiện tại cái này cao tuổi rồi cũng mới Thải Linh bốn tầng." Tần Chính Phàm đình chỉ giảng giải về sau, Lỗ Văn Uyên nhịn không được đại phát cảm khái.

"Đúng vậy a! Thật sự là khổ luyện mười năm, không bằng danh sư một điểm, huyền sư quả nhiên không hổ là Huyền Môn chi sư." Tổ Tường đi theo cảm khái nói.

"Nói thật, cái khác huyền sư cùng Chính Phàm một so chỉ là có tiếng không có miếng. Ta thân là Huyền Dị quản lý cục phân cục cục trưởng, tại tổng cục an bài bên dưới, cũng là được qua một lần lắng nghe huyền sư giảng đạo cơ hội, nhưng thu hoạch rất có hạn, chỉ sợ đều không kịp đêm nay một phần trăm." Dương Hạo nói.

"Thật?" Đám người nghe vậy đều một mặt chấn kinh.

Bọn hắn không có cơ hội nghe cái khác huyền sư thụ đạo, tự nhiên không có cách nào so sánh, còn cho rằng cái khác huyền sư thụ đạo cũng có như vậy khắc sâu, để người như thể hồ quán đỉnh.

"Tự nhiên là thật. Ta đình trệ Thải Linh tầng năm cũng có sáu bảy năm, cảm giác tiến triển phi thường chậm chạp, nhưng bây giờ nghe Chính Phàm một phen giảng giải, ta hiểu ra, trực giác nói cho ta, dạng này thụ đạo giải hoặc nếu là nhiều đến mấy lần, không ngoài một năm, ta tất đột phá đến Thải Linh sáu tầng."

"Sở dĩ huyền sư thụ đạo nếu là đều có Chính Phàm lợi hại như vậy, chúng ta Huyền Dị quản lý cục cường giả sẽ còn ít ỏi như thế sao? Những truyền thừa kia lâu đời, thực lực cường đại cổ xưa môn phái gia tộc còn dám hơi một tí không phục ước thúc sao? Đừng quên, chúng ta tổng cục cũng là có ba vị huyền sư, trong đó có hai vị là bởi vì quốc gia trên người bọn họ hao tốn đại lượng tài lực vật lực về sau, mới có thể đột phá."

"Cái này hai vị huyền sư không có Chính Phàm vị này trên danh nghĩa chủ nhiệm như vậy tiêu dao tự do, bọn hắn năm đó mượn nhờ quốc gia lực lượng tìm kiếm đột phá lúc là cùng chúng ta ký hiệp nghị, là có một ít cứng nhắc nghĩa vụ cùng nhiệm vụ. Huyền sư thật muốn có thể cùng Chính Phàm đồng dạng, đem tu luyện đạo lý giảng được như thế thấu triệt, để chúng ta thu hoạch khổng lồ như thế, chúng ta Huyền Dị quản lý cục còn không cao thủ xuất hiện lớp lớp? Thật luận tài lực vật lực, cái nào môn phái có thể cùng chúng ta so sánh? Nhưng chúng ta thiếu không phải tài lực vật lực."

Nói đến đây, Dương Hạo ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía Tần Chính Phàm.

Ý tứ không thể minh bạch hơn được nữa, bọn hắn thiếu chính là Tần Chính Phàm dạng này chân chính danh sư.

Lỗ Văn Uyên đám người giờ mới hiểu được tới, từng cái cũng đều nhìn về phía Tần Chính Phàm, trong mắt đã có rung động còn có nói vô tận cảm kích cảm động.

Bọn hắn lại không ngốc, Dương Hạo kiểu nói này, bọn hắn chỗ nào vẫn không rõ, bọn hắn thu hoạch chỗ lấy khổng lồ như vậy, trừ bởi vì Tần Chính Phàm không phải cái khác huyền sư có thể so sánh, cũng bởi vì Tần Chính Phàm là thật tâm đang thụ đạo, bằng không bọn hắn lại làm sao có thể có lớn như vậy thu hoạch đâu?

"Không có các ngươi nói khoa trương như vậy, các ngươi thu hoạch to lớn, cố nhiên cùng ta có quan hệ, cũng là bởi vì các ngươi đã sớm đánh xuống căn cơ, nếu không ta cũng là. . ." Tần Chính Phàm thấy mọi người đều nhìn mình cằm chằm, ngược lại là có chút xấu hổ, cười cười nói.

"Chính Phàm, ngươi cũng đừng khiêm nhượng, chúng ta trong lòng đều hiểu." Lỗ Văn Uyên khoát tay đánh gãy nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy đành phải lại cười cười, sau đó nói ra: "Hôm nay liền đến nơi đây, mấy ngày nay các ngươi trước hảo hảo suy nghĩ một phen ta giảng tu luyện chi đạo, cuối tuần ta lại cho các ngươi giảng giải một lần, các ngươi có cái gì nghi hoặc cũng có thể hỏi. Sau đó ta căn cứ thể chất của các ngươi, riêng phần mình truyền một bộ thích hợp các ngươi càng thượng thừa hơn công pháp."

"Cái gì truyền cho chúng ta một bộ càng thượng thừa hơn công pháp?" Lỗ Văn Uyên đám người nghe phía sau toàn bộ người đều sợ ngây người, quả thực không thể tin vào tai của mình.

Công pháp tu hành, kia là mỗi một cái gia tộc mỗi một môn phái lập tộc lập phái căn bản, là bí mật bất truyền, nào có tùy tiện truyền nhân? Coi như Huyền Dị quản lý cục cũng không phải tùy tiện ai đều có thể được truyền công pháp tu hành, bọn hắn là muốn khảo hạch công nhân viên chức công lao, độ trung thành, còn có cấp bậc các loại, sau đó căn cứ khảo hạch kết quả truyền thụ tổng cục sưu tầm bất đồng công pháp.

Hiện tại Tần Chính Phàm nói không chỉ có muốn truyền cho bọn họ công pháp, hơn nữa còn là so với bọn hắn hiện tại tu hành còn muốn thượng thừa công pháp, cái này làm sao không để bọn hắn chấn kinh dị thường?

"Không sai, các ngươi hiện tại tu hành công pháp tương đối giống nhau hơn nữa còn có không trọn vẹn, sở dĩ các ngươi không chỉ có tu hành tiến độ chậm, mà lại tu hành tới pháp lực phẩm chất cũng rất bình thường, về sau thành tựu cũng khẳng định rất có hạn, nhất định phải nhanh chóng đổi tu càng thượng thừa hơn công pháp." Tần Chính Phàm gật đầu nói.

"Chính Phàm, cái này không được! Mỗi một môn công pháp đều là mỗi một gia tộc mỗi một môn phái bí mật bất truyền, chúng ta mặc dù là huynh đệ giao, ngươi cũng không thể tuỳ tiện đem môn phái công pháp truyền thụ cho chúng ta!" Đạt được khẳng định đáp án về sau, Lỗ Văn Uyên đám người nhìn nhau một hồi lâu, sau đó từ Lỗ Văn Uyên một mặt nghiêm túc mở miệng nói.

"Đại ca không có ngươi nói nghiêm trọng như vậy, ta muốn truyền cho các ngươi công pháp cũng không phải là ta môn phái này hạch tâm công pháp, tính không được bí mật bất truyền. Các ngươi học được về sau, chỉ cần không tùy tiện truyền ra ngoài là được rồi, nhưng có thể truyền cho mình môn nhân cùng con cái." Tần Chính Phàm nói.

Đám người nghe vậy đều trầm mặc lại, đều không biết nên nói cái gì cảm kích lời nói.

Thụ đạo giải hoặc, truyền thụ thượng thừa công pháp, ân tình này tại Huyền Môn giới bên trong tuyệt đối là thiên đại ân tình.

"Tổ Hoành, Tiểu Thụy, Chỉ Phong, ngươi thay ba người chúng ta cho các ngươi tứ thúc dập đầu ba cái!" Hồi lâu, Tổ Tường một mặt trang nghiêm nói.

Bọn hắn là huynh đệ giao, tất nhiên là không tốt cho Tần Chính Phàm dập đầu.

"Vâng!" Tổ Hoành ba người cũng minh bạch hôm nay việc này không thể coi thường, lên tiếng về sau, sửa sang lại quần áo, sau đó hai đầu gối quỳ xuống đất, cung cung kính kính đối với Tần Chính Phàm bái ba bái.

Tần Chính Phàm lúc đầu không muốn nhận cái này quỳ lạy, nhưng thấy mọi người biểu tình nghiêm túc, cũng chỉ đành kiên trì tiếp nhận.

Tiếp nhận ba người lễ bái về sau, đám người lại hơi nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, Tần Chính Phàm liền cưỡi Dương Hạo xe rời đi Đằng Vân câu lạc bộ.

Đêm đó, Tần Chính Phàm đem Hoàng Dạ Tuyết chuẩn bị còn thừa ba phần dược liệu toàn bộ luyện chế thành Uẩn Dương Đan, không một thất bại, được chín cái Uẩn Dương Đan, tính tiến về phía trước còn lại năm viên, tổng cộng có mười bốn mai Uẩn Dương Đan.

Bất quá Tần Chính Phàm không có ý định đem mười bốn mai Uẩn Dương Đan đều giao cho Huyền Nữ Môn, chỉ chuẩn bị giao cho các nàng sáu cái.

Thích hợp "Giấu dốt" vẫn là cần, cái này điểm Tần Chính Phàm đương nhiên hiểu.

Nhất là Huyền Nữ Môn, trừ Hoàng Hải Diễm, những người khác Tần Chính Phàm cũng không có bao nhiêu độ tín nhiệm, lại sao có thể tùy tiện thấu đáy.

Nói đến chịu cho các nàng luyện đan, một mặt là nhìn tại Hoàng Hải Diễm mặt mũi bên trên, một phương diện cũng là bởi vì nhìn các nàng không dễ dàng, vì tu hành còn được hi sinh nhan sắc.

. . .

Chúng Chí tập đoàn công ty bên kia, có Hoàng Hải Diễm cùng Hạ Mẫn gia nhập, lại thêm lên còn có Đồ Hồn vị này lão giang hồ tại một bên bên trên nhìn chằm chằm, mặc kệ là tập đoàn công ty đăng kí, vẫn là cùng Lan Sa trấn bên kia đàm mua công việc, cùng Trịnh gia đàm thu mua lạn vĩ lâu sự tình, Ngân Duyệt cửa hàng một lần nữa khởi động lắp đặt thiết bị, trù bị nhà thứ nhất "Đơn giản ăn" quán mì các loại sự tình đều đều đâu vào đấy tiến hành.

Vì tài bồi Tần Chính Dự, Hoàng Hải Diễm còn cố ý cùng sư phụ nàng bên kia chào hỏi, muốn đưa Tần Chính Dự đi mới lệ khách sạn, để sư phụ nàng tự mình dẫn hắn học tập khách sạn quản lý kinh doanh.

Mới lệ khách sạn là cấp năm sao khách sạn, Hoàng Dạ Tuyết là quán rượu này nhất đại cổ đông cùng chủ tịch.

Hoàng Dạ Tuyết đang lo không biết nên báo đáp thế nào cùng nịnh bợ Tần Chính Phàm vị này tuổi trẻ được không tưởng nổi huyền sư, nghe nói Tần Chính Dự mặc dù là Tần Chính Phàm đường đệ, nhưng hắn là coi hắn là thân đệ đệ đến đối đãi, tự nhiên là liên tục không ngừng đáp ứng xuống.

Tần Chính Dự vừa đi, Hoàng Dạ Tuyết liền tự mình an bài cho hắn chỗ ở, lại cho hắn phối xe, sau đó cho hắn treo cố vấn chức suông, trừ đi ngủ đi WC không mang, thời gian khác đều đem hắn mang theo trên người, bao quát bữa tiệc cũng đều mang.

Bữa tiệc mang lên Tần Chính Dự tự nhiên là vì để cho hắn tiếp xúc thượng tầng xã hội, khoáng đạt tầm mắt.

Chuyện này, Tần Chính Phàm cũng là tại thứ năm theo tới châu thành đến làm tập đoàn công ty sự vụ Hoàng Hải Diễm chạm mặt, thuận đường đem Uẩn Dương Đan cho nàng thời gian mới biết.

"Chính Dự không gặp qua cái gì việc đời, để sư phụ ngươi trông coi hắn một điểm, đừng để hắn nhiễm thói quen. Còn có mỗi cuối tuần đều để hắn về một chuyến quê nhà, hắn là có bạn gái người, không thể bởi vì công tác nguyên nhân lạnh nhạt bạn gái. Được rồi, phía sau lời nói ta nói với Chính Dự, trước mặt lời nói ngươi nói với sư phụ ngươi một cái." Tần Chính Phàm nói.

"Yên tâm đi, ta đã sớm nhắc nhở qua sư phụ ta." Hoàng Hải Diễm trả lời.

"Ừm." Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó đem Uẩn Dương Đan giao cho Hoàng Hải Diễm, nói ra: "Nơi này có sáu viên Uẩn Dương Đan, ngươi cầm hai viên, còn lại liền từ sư phụ ngươi phân phối. Việc này ta sẽ lại tự mình cho sư phụ ngươi gọi điện thoại thuyết minh một cái."

"Ừm!" Hoàng Hải Diễm lên tiếng, trong lòng liền cùng ăn mật đồng dạng ngọt.

"Cái này Uẩn Dương Đan không phải kế lâu dài, bất quá ngươi trước phục dụng, trước chậm rãi đem giai đoạn trước tích lũy được âm nhu chi lực điều hòa cân bằng, cái khác về sau nhìn tình huống lại nói." Tần Chính Phàm nói.

Sửa chữa công pháp là muốn cải biến nhiều năm hình thành vận công đường tắt, thậm chí liền pháp lực thuộc tính phẩm chất đều muốn phát sinh cải biến, một cái xử lý không tốt phát sinh xung đột, đó cũng là có nguy hiểm.

Hoàng Hải Diễm trong cơ thể âm dương chi lực vốn liền mất cân bằng, ở dưới loại tình huống này, khẳng định là không thể sửa chữa công pháp, mà lại Hoàng Hải Diễm tu luyện vẫn là âm nhu công pháp, phương diện này công pháp Phương Hồng không thu thập.

Cải tu công pháp, thông thường mà nói đổi đều là cùng loại hình công pháp, mà sẽ không dễ dàng lại chuyển tu cái khác loại hình công pháp, vừa đến nguy hiểm, thứ hai pháp lực chuyển hóa cũng khó khăn, hao tổn nghiêm trọng.

Tỉ như Tổ Tường tu chính là Mộc hệ công pháp, Tần Chính Phàm muốn truyền cho hắn cũng là Mộc hệ công pháp, như thế Tổ Tường mới có thể càng nhanh vào tay, phát sinh xung đột nguy hiểm cũng nhỏ.

"Ừm, ta sau khi trở về liền uống." Hoàng Hải Diễm gật gật đầu, sau đó lại nói: "Đúng rồi, Lan Thiên vịnh nghỉ phép khách sạn cùng biệt thự cái kia hạng mục chúng ta đã đàm thỏa, cuối cùng giá cả cuối cùng là sáu mươi ba triệu. Bất quá bọn hắn muốn cầu duy nhất một lần trả hết khoản tiền, không đi ngân hàng vay loại hình đường tắt, như thế quay vòng thời gian hơi dài."

"Cái này không có vấn đề, các ngươi nhìn xem xử lý chính là, dù sao ta tiền đã chuyển qua đi, chúng ta tài khoản bên trên có tiền." Tần Chính Phàm gật đầu nói.

Hoàng Hải Diễm gật đầu nói tốt, tiếp lấy song phương lại nói chuyện chút công chuyện của công ty, về sau Tần Chính Phàm cũng hơi chỉ điểm chút tu luyện chi đạo, Hoàng Hải Diễm được ích lợi không nhỏ, đối với Tần Chính Phàm cảm kích ái mộ chi tình thậm chí vẻ kính sợ đều tự nhiên mà vậy tùy theo không ngừng tăng trưởng.

. . .

Cuối tuần, Tần Chính Phàm lần nữa cho Lỗ Văn Uyên sáu người thụ đạo giải hoặc, về sau lại truyền mới công pháp cho bọn hắn.

Lỗ Văn Uyên được truyền chính là Thổ hệ công pháp, Đại Lực Sơn Nhạc Quyết, tu luyện tới chỗ lợi hại, giơ tay nhấc chân liền như sơn nhạc áp đỉnh.

Tổ Tường cùng Tổ Hoành phụ tử được truyền chính là Mộc hệ công pháp, Vạn Mộc Trường Xuân Công.

Dương Hạo, Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong ba người được truyền chính là kim hệ công pháp, Huyền Kim Kiếm Khí Quyết.

Truyền công pháp về sau, Tần Chính Phàm lại đem còn lại chín hạt Uẩn Dương Đan đều cho sáu người, ba vị huynh trưởng mỗi người hai viên, Tổ Hoành ba người mỗi người một viên.

Cái này Uẩn Dương Đan bên trong tích chứa linh lực hỗn tạp, đối với Tần Chính Phàm không có bao nhiêu tác dụng, nhưng đối với Lỗ Văn Uyên đám người lại là vật đại bổ.

Nhất là Lỗ Văn Uyên đã là tuổi thất tuần, lại chuyển tu Đại Lực Sơn Nhạc Quyết, đúng là không dễ, nhưng có hai viên Uẩn Dương Đan sau đó bổ dưỡng, liền có thể hoàn toàn khôi phục lại.

Truyền đạo, thụ công, tặng đan!

Lỗ Văn Uyên đám người được như thế lớn ân tình, miệng bên trên mặc dù không có lại nói cái gì, nhưng phần ân tình này đã khắc cốt minh tâm.

Thậm chí, Tần Chính Phàm mặc dù vẫn như cũ là trong bốn người lão tứ, nhưng tại Lỗ Văn Uyên ba người suy nghĩ bên trong Tần Chính Phàm đã là như huynh như sư, bốn người tuyệt đối là chỉ nghe lệnh hắn.

. . .

Tập đoàn công chuyện của công ty, có Hoàng Hải Diễm đám người hợp tác vận hành, không cần Tần Chính Phàm vất vả, Huyền Nữ Môn phó thác Uẩn Dương Đan đã luyện thành giao phó, ba vị huynh trưởng cùng ba vị cháu trai bên này tài bồi, tạm thời cũng coi là cáo một cái đoạn.

Những ngày tiếp theo, không có chút rung động nào.

Mỗi ngày, Tần Chính Phàm đều là cưỡi hắn chiếc kia cũ kỹ xe đạp ở trường học cùng Lục Thủy Nhân Gia ở giữa hai điểm tạo thành một đường thẳng đi tới đi lui.

Mãnh Mã việt dã chuyên xa đã nắm bắt tới tay, hơn nữa còn là hai bộ bảng hiệu, một bộ là phổ thông biển số xe, một bộ là đặc thù biển số xe, bất quá Tần Chính Phàm khẳng định không có khả năng cầm lái Mãnh Mã xe việt dã phong cách vô cùng đi trường học.

Sở dĩ vì chiếc này Mãnh Mã việt dã xe, Tần Chính Phàm còn chuyên môn tại sát vách một cái mới xây tốt tòa nhà mua một cái nhà để xe, đặt xe của hắn, dù sao hắn có tiền.

Ở trường học, Tần Chính Phàm mỗi ngày làm chính là nghiên cứu khoa học học vấn cùng ngâm thư viện.

Tần Chính Phàm phát hiện thế giới này dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, vô số người tích lũy được học vấn tri thức nhìn cùng tu hành là không liên quan nhau, nhưng học được càng nhiều, Tần Chính Phàm lại càng phát ra hiện, tất cả học vấn tri thức bao quát tu hành tri thức ở giữa kỳ thật đều có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Tỉ như triết học, Tần Chính Phàm phát hiện thật xâm nhập đi học tập, suy nghĩ trong đó đối với tình người đối với tinh thần phân tích, vậy mà có thể ẩn ẩn ảnh hưởng đến hắn tử phủ nguyên thần, để nó phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Tỉ như thế giới vi mô phân tử nguyên tử vận hành cùng kết cấu, thế giới vĩ mô tinh thể kết cấu cùng vận hành các loại, bên trong ẩn chứa rất nhiều cơ học vận động học kết cấu học các loại thiên nhiên nguyên lý ở bên trong, Tần Chính Phàm tại công pháp tu hành lúc lại tiềm thức dung nhập những này nguyên lý, hắn phát hiện pháp lực của mình trở nên càng thêm tỉ mỉ ổn định, điều khiển càng thêm thông thuận.

Còn có một số có liên quan khuếch tán thẩm thấu, chất hữu cơ chắt lọc các học vấn, sẽ để cho Tần Chính Phàm liên tưởng đến Tụ Linh Trận. Bởi vì từ góc độ nào đó bên trên nói, Tụ Linh Trận nguyên lý cũng hẳn là là như thế này, đem thiên địa linh khí "Chắt lọc" ra, tận lực giảm bớt trọc khí khuếch tán chảy vào.

Chỉ tiếc, Phương Hồng đối với trận pháp vốn là không có nghiên cứu gì, lưu lại trong thư tịch có liên quan trận pháp ghi chép cực ít, mà Tụ Linh Trận không chỉ có vô cùng phức tạp, bản thân loại trận pháp này cũng rất ít, người biết càng ít, mà lại Tụ Linh Trận dính đến tụ tập linh khí, đây chính là quan hệ môn phái phát triển đại sự, là các môn các phái lập phái căn cơ, là thuộc về các môn các phái chân chính bí mật bất truyền, chỗ lấy cực ít có lưu truyền tới, Phương Hồng liền càng không khả năng có phương diện này sưu tầm.

Bất quá Tần Chính Phàm cũng là không vội, hắn có tử phủ nguyên thần tương trợ, đối với thiên địa đại đạo cảm xúc bản liền vô cùng nhạy cảm, trong đầu còn có từ viễn cổ Phượng Hoàng truyền thừa, có thể nói mỗi ngày đều có cảm ngộ mới, chỉ muốn kiên trì không ngừng học tập cùng tiếp tục tu hành, nói không chừng liền có thể tự mình suy nghĩ ra Tụ Linh Trận cũng không nhất định.

Đèn điện, ô tô, điện thoại các loại đều là từ không tới có bị người phát minh ra, Tần Chính Phàm cho là mình nếu như nghiên cứu xuống dưới, có một ngày cũng có thể phát minh Tụ Linh Trận.

Ở trường học là học tập phàm tục dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong tích lũy được tri thức, trải qua cuộc sống của người bình thường, trở lại Lục Thủy Nhân Gia, Tần Chính Phàm liền đắm chìm tại tu hành thế giới bên trong.

Cái trước đối với hiện tại Tần Chính Phàm mà nói nhàn nhã nhẹ nhõm, là một loại hưởng thụ, cái sau đối với Tần Chính Phàm mà nói tựa như trước kia học hành gian khổ, là rất vất vả, nhất là ngày qua ngày tái diễn vận dụng tử phủ nguyên thần bắt giữ giữa thiên địa rời rạc linh khí, sau đó ở trong người vận chuyển luyện hóa thành pháp lực, không chỉ có không có gì thay đổi, buồn tẻ vô vị, mà lại tu luyện thường thường là muốn kiên trì đến tử phủ nguyên thần mệt nhọc không chịu nổi, thậm chí đầu ẩn ẩn làm đau lúc mới có thể dừng lại.

Một ngày hai ngày thì cũng thôi đi, mỗi ngày đều là như thế này, nhưng thật ra là rất không dễ dàng.

Nhưng có trường học sinh hoạt, đối với Tần Chính Phàm mà nói, vừa vặn buông lỏng xiết chặt, khổ nhàn kết hợp, lại không gì thích hợp hơn.

Sát vách ba nữ nhân một cái thường xuyên ở bên ngoài bay, một cái tại bệnh viện, một cái làm thiết kế, cơ hồ mỗi ngày đều muốn tăng ca, mệt mỏi giống như chó đồng dạng, không có cái gì thời gian động một chút lại đến "Quấy rối" Tần Chính Phàm.

Cũng liền góp lấy ba người vừa vặn đều có thời gian rảnh rỗi, mới có thể cùng đi "Quấy rối" Tần Chính Phàm, cọ cái cơm, hoặc là cưỡng ép kéo hắn đi đi dạo cái đường phố, làm tóc cái gì.

Tần Chính Phàm mặc dù kẹp tại ba nữ nhân ở giữa, thỉnh thoảng còn phải bị các nàng trêu chọc một cái, ngôn ngữ bên trên trêu chọc một cái, nhưng ngẫu nhiên vì đó, điều hoà một cái, cảm giác cũng không tệ.

Mà lại bốn người nhìn như rất tùy ý ngẫu nhiên kết giao, cũng có một loại chân chính giữa bằng hữu không câu nệ tiểu tiết cảm giác, liền giống bằng hữu chân chính bình thường chưa chắc thường xuyên liên hệ, nhưng thật muốn muốn uống cái ít rượu hoặc là có chuyện gì, nghĩ đến liền trực tiếp gọi điện thoại, sẽ không giống bằng hữu bình thường, gọi điện thoại, còn được trước tiên nghĩ thời gian phù hợp không thích hợp, đột nhiên phát ra mời sẽ hay không đột ngột, lại hoặc là vạn nhất đối phương cự tuyệt, có phải là song phương đều sẽ xấu hổ.

Quân tử giao nhạt như nước, đạm bạc nhưng tâm địa thân cận.

Thời gian đảo mắt đi qua một tháng rưỡi, đến trung tuần tháng mười, chính là cuối thu khí sảng ngày tốt lành.

Một ngày này, giờ Tý.

Tần Chính Phàm giống như ngày xưa ngồi xếp bằng tu hành, ánh trăng như là nước chảy giống nhau vẩy xuống trên người hắn.

Linh lực tựa như một đầu thanh tịnh dòng suối tại trong kinh mạch của hắn vòng đi vòng lại lưu chuyển.

Theo từng sợi tinh khiết linh khí từ bên ngoài bị thu lấy tiến đến, thanh tịnh dòng suối không ngừng tăng vọt, thời gian dần qua Thủ Thái Âm Phế kinh, Thủ Dương Minh Đại Tràng kinh, Túc Dương Minh Vị kinh, Túc Thái Âm Tỳ kinh bên trong đều linh lực tràn đầy.

Tràn đầy mà ra linh lực bắt đầu như là mãnh liệt thủy triều trào lên qua Túc Thái Âm Tỳ kinh tuần vinh huyệt, thuận theo kinh mạch, đối với Thủ Thiếu Âm Tâm kinh cực suối huyệt không ngừng mãnh liệt xung kích.

Cái kia cực suối huyệt nguyên bản liền như là Thủ Thiếu Âm Tâm kinh đệ nhất đạo lớn quan ải, nguyên bản chỉ có một cái rất nhỏ lỗ hổng, chỉ cung cấp chút ít linh lực thông qua, khiến cho Tần Chính Phàm vận chuyển công pháp lúc, có thể hình thành một cái hoàn chỉnh tiểu chu thiên, nhưng theo linh lực như là thủy triều một cái tiếp một cái xung kích đập mà đi.

Rốt cục "Ầm ầm" một tiếng, tràn đầy mà ra linh lực triệt để giải khai cực suối huyệt, tiếp lấy mãnh liệt linh lực lại thuận thế mà xuống, liên tiếp phá vỡ từng cái Thủ Thiếu Âm Tâm kinh huyệt đạo, triệt để đả thông Thủ Thiếu Âm Tâm kinh mạch..