Chương 179: Tức giận

Chương 179: Tức giận

Thủ Thiếu Âm Tâm kinh, bắt nguồn từ trong tim, ra thuộc tâm hệ, tâm vì ngũ tạng lục phủ quân chủ, cũng như một nước chi chủ.

Một nước quân nếu là yếu đuối, lại như thế nào thống lĩnh một nước?

Thủ Thiếu Âm Tâm kinh vừa bị triệt để đả thông, linh lực cuồn cuộn mà vào, tràn đầy trong đó, cũng không tiếp tục giống như trước đó chỉ là cực ít lượng ở trong đó lưu chuyển, nhất thời trái tim đạt được tràn đầy linh lực tẩm bổ, phảng phất đại địa hạn hán đã lâu gặp cam lộ, lại như bệnh lâu người đột nhiên tiêm một đại bổ châm đồng dạng, Tần Chính Phàm rõ ràng cảm giác được tim đập được phá lệ có sức mạnh, theo tim đập, cuồn cuộn huyết khí theo huyết dịch từ trái tim vận chuyển mà ra, thẳng tới cái khác bốn tạng cùng lục phủ, quanh thân các ngõ ngách, thậm chí đại não.

Chỉ một nháy mắt, Tần Chính Phàm không chỉ có cảm giác được toàn thân lực lượng đều tăng lên một phần, thậm chí bản bởi vì tu luyện mà dần dần trở nên có chút uể oải mệt mỏi tử phủ nguyên thần đều lập tức tinh thần đại chấn, phảng phất ăn đại bổ dược đồng dạng, Tần Chính Phàm đại não cũng theo đó chấn động, biến đến vô cùng thanh tỉnh, trong mơ hồ những rõ ràng kia bị nhét vào hắn đại não, hắn lại rất khó tìm mênh mông tin tức vậy mà chủ động hiện lên một chút, phảng phất những này tin tức vốn là giấu tại đầu óc của hắn trong trí nhớ, bây giờ đột nhiên bị nghĩ đến.

"Cái này. . ." Tần Chính Phàm mở mắt, trên mặt lộ ra vô cùng sợ hãi lẫn vui mừng.

Thải Linh bốn tầng cùng Thải Linh năm tầng là Thải Linh sơ kỳ cùng Thải Linh trung kỳ đường ranh giới.

Theo lý mà nói tầng này xa so với Thải Linh năm tầng trước đó bất luận cái gì một tầng đều muốn khó mà xông phá.

Đồ Hồn đã từng tuổi đã cao, cắm ở Thải Linh bốn tầng, là phục dụng Âm Sát U Quỷ Đan về sau mới đột phá, Lỗ Văn Uyên tuổi tác so Đồ Hồn còn lớn hơn, hơn nữa còn là xuất sinh từ truyện thừa lâu đời Huyền Môn đại gia tộc, hẳn là không thiếu khuyết linh dược bồi bổ, nhưng cuối cùng cũng bị kẹt ở Thải Linh bốn tầng.

Có này có thể thấy được, muốn từ Thải Linh bốn tầng đột phá đến Thải Linh năm tầng khó khăn.

Tần Chính Phàm tu luyện không có bao lâu thời gian liền từ Thải Linh tầng ba đột phá đến Thải Linh tầng bốn, sau đó hắn cho rằng ít nhất cũng phải đến cuối năm mới có thể đột phá đến Thải Linh tầng năm, thậm chí nói không chừng muốn phục dụng một hai hạt chân chính linh đan trợ lực một cái. Kết quả Tần Chính Phàm không nghĩ tới, hắn đều không có phục dụng linh đan, chỉ là dùng chỉ là hai tháng không đến thời gian, vậy mà liền theo Túc Thái Âm Tỳ kinh linh lực tràn đầy, mà nước chảy thành sông trực tiếp nhất cử triệt để xông mở cực tuyền huyệt cùng Thủ Thiếu Âm Tâm kinh bên trên tất cả huyệt đạo, liền điểm ra dáng chống cự đều không có gặp được liền đạt đến Thải Linh tầng năm, trở thành Thải Linh trung kỳ tu linh giả.

Không chỉ có như thế, theo Tần Chính Phàm bước vào Thải Linh trung kỳ, hắn phát hiện có rất ít trưởng thành, cho dù có cũng là nhỏ bé không thể nhận ra tử phủ nguyên thần vậy mà rõ ràng trưởng thành một chút.

"Trách không được cổ y có tâm giấu thần, chủ thần chí câu chuyện. Năm đó gia gia cùng ta giảng giải nơi này luận lúc, ta còn không hiểu, nhận làm người thần chí rõ ràng tại đại não, lại làm sao thành tâm ẩn thân, chủ thần chí đâu? Bây giờ ngược lại là minh bạch, đại não là khí huyết huyết dịch khó mà cung ứng đến địa phương, bây giờ ta trái tim cường tráng, liền có thể tăng lớn cường độ đem khí huyết ùn ùn không ngừng mà cung ứng cùng đại não, tẩm bổ đại não, tự nhiên liền có thể lớn mạnh tinh thần thần chí."

"Ta cái này linh thần cư đại não, rất có thể chính là ta tinh thần thần chí chỗ ngưng tụ mà thành hình, trước kia không có nuôi phân cung cấp nuôi dưỡng, nghĩ muốn trưởng thành tự nhiên rất khó, bây giờ trái tim được linh lực tẩm bổ, lớn mạnh, lập tức tương đương với tăng cường đối với đại não nuôi phân cung ứng, linh thần tốc độ phát triển đương nhiên phải thêm nhanh."

"Trách không được, người tu hành muốn đem Thải Linh tầng bốn cùng Thải Linh tầng năm định là Thải Linh sơ kỳ cùng Thải Linh trung kỳ đường ranh giới, nguyên lai không chỉ là bởi vì khó khăn duyên cớ, cũng bởi vì một khi đả thông cái này một cửa ải, tu linh giả đạt được chỗ tốt cũng là muốn vượt qua phía trước lớn một đoạn, sau đó mặc kệ lực lượng của thân thể cùng sinh cơ, còn có tinh thần lực tăng trưởng tốc độ đều muốn vượt qua trước kia."

"Bất quá ngược lại là kỳ quái, không phải đều nói từ Thải Linh tầng bốn xông phá đến Thải Linh tầng năm rất khó sao? Sư phụ lưu lại thư tịch bên trong cũng có ghi chép, nghĩ muốn xông ra cái này một cửa ải, không chỉ cần phải phía trước bốn đường kinh mạch đạt tới "Nước đầy mà tràn" trình độ, mà lại tiếp xuống đến còn cần ngày đêm lấy linh lực cọ rửa cửa ải, như là nước chảy đá mòn, cuối cùng triệt để xông mở Thủ Thiếu Âm Tâm kinh cực tuyền cửa ải."

"Cho dù như thế, cũng chỉ có thể coi là Thải Linh tầng năm sơ thành, bởi vì cực tuyền huyệt đằng sau còn có thanh linh, thiếu hải, linh đạo, thông lý các loại huyệt đạo, những này huyệt đạo cũng phải ngày đêm lấy linh lực cọ rửa mới có thể từng cái đả thông, chỉ là so ra mà nói so cực tuyền huyệt muốn dễ dàng một chút mà thôi. Chỉ có đem những này huyệt đạo cũng từng cái đả thông thẳng đến thiếu xung huyệt, mới xem như Thải Linh tầng năm đại thành, cái này cũng tương tự cần muốn thời gian tương đối dài."

"Nhưng ta vì cái gì một đạt tới 'Nước đầy mà tràn' về sau, liền có thể thế như chẻ tre xông mở toàn bộ Thủ Thiếu Âm Tâm kinh bên trên tất cả huyệt đạo cửa ải, đạt tới Thải Linh tầng năm đại thành đâu? Tiếp xuống ta chỉ cần không ngừng tích lũy linh lực, sau đó đạt tới 'Nước đầy mà tràn' liền có thể tiếp tục một mạch mà thành xung kích phía dưới một đường kinh mạch huyệt đạo cửa ải. Nếu như tiếp xuống đều là dễ dàng như vậy, há không là mang ý nghĩa ta sang năm liền có hi vọng trúc cơ?"

Trong vui mừng, Tần Chính Phàm trong lòng có rất nhiều nghi vấn xông lên đầu.

Bởi vì tiến triển được thực tại quá thuận lợi.

Sư phụ hắn sớm đã nói qua, thân thể của hắn chỉ có thể chịu được cùng lưu được xuống hắn truyền cho hắn tương đương với Thải Linh tầng ba cấp bậc linh lực, tiếp xuống hết thảy phải nhờ vào chính hắn cố gắng.

Vận khí tốt, có thể đạt tới Thải Linh mười hai tầng, nhưng Trúc Cơ kỳ cơ bản bên trên không cần hi vọng xa vời.

Nhưng hiện tại, Tần Chính Phàm lại phát hiện chính mình tu hành thế như chẻ tre, dũng không thể nhận, liền Thải Linh sơ kỳ cùng trung kỳ ở giữa một cửa ải lớn đều chịu không được hắn mấy lần xung kích liền đi qua. (người kinh mạch đều là thông, nhưng người bình thường thông đạo lại cực kì nhỏ bé chật hẹp, chỉ có tu luyện sau đả thông quan ải phương mới tính là chân chính đả thông. )

"Xem ra điều này cùng ta mượn linh thần từ trọc khí bên trong phân ra tinh khiết linh khí, sau đó thu hút tiến thể, cam đoan pháp lực phẩm chất thuần luyện, còn có lợi dụng một chút cơ học kết cấu các loại lý luận, để pháp lực biến càng chặt chẽ hơn có thứ tự có tất nhiên quan hệ. Bởi vì pháp lực của ta phẩm chất cao, lực trùng kích vượt xa quá những người khác, liền căn bản không cần cái gì nước chảy đá mòn, trực tiếp nghiền ép lên đi là được rồi." Tần Chính Phàm dù sao không phải ngày đầu tiên tu hành, mà lại hắn đầu óc bản liền thông minh, logic năng lực trinh thám mạnh, rất nhanh liền nghĩ đến một cái mấu chốt nhất nhân tố.

Tần Chính Phàm trước mắt còn không biết tử phủ bên trong tôn kia hư ảnh danh xưng, chính mình cho nó lấy linh thần tên, sở dĩ bản thân tư tưởng lúc đều là lấy linh thần đến xưng hô tử phủ nguyên thần.

Bất quá Tần Chính Phàm mặc dù nghĩ đến mấu chốt nhất nhân tố, nhưng còn có một điểm hắn bởi vì đã thành thói quen, ngược lại sơ sẩy.

Đó chính là hắn có thể rõ ràng "Nhìn" đến trong cơ thể kinh mạch huyệt đạo.

Người khác là tương đương với tối như bưng, dựa vào cảm giác không ngừng xung kích cửa ải, Tần Chính Phàm lại là rõ ràng "Nhìn" lấy cửa ải tiến hành xung kích, mục tiêu minh xác, lực lượng cường đại mà tập trung, tự nhiên là nhất cổ tác khí phá liên tiếp cửa ải, nhất cử trở thành Thải Linh tầng năm đại thành tu linh giả.

Sau đó, Tần Chính Phàm chỉ cần tiếp tục ngày đêm thu lấy thiên địa linh khí, chờ Thủ Thiếu Âm Tâm kinh cũng bị linh lực tràn đầy, liền có thể xung kích Thải Linh tầng thứ sáu.

Suy đoán ra đại khái mấu chốt nguyên nhân, lại thấy bên trong một phen, Tần Chính Phàm thu liễm tâm thần, lần nữa nhắm mắt tu luyện.

Sau đó tu luyện, bởi vì pháp lực bắt đầu tràn đầy Thủ Thiếu Âm Tâm kinh, Tần Chính Phàm vận chuyển lại liền so trước kia tương đối phí sức chậm chậm một chút.

Vậy thì giống chuyển vận nhiều thứ, hoàn toàn vận chuyển tới nhiều chỗ, khẳng định phải phí sức tốn thời gian một chút là cùng cái đạo lý.

Sở dĩ bởi vì cảnh giới tăng lên, mặc dù tử phủ nguyên thần đi theo tăng lên một chút, đồng thời đạt được cung cấp nuôi dưỡng cường độ cũng so trước kia lớn hơn nhiều, nhưng Tần Chính Phàm có thể kiên trì thời gian thật không có rõ ràng tăng trưởng.

Đại khái trước sau hợp lại, diệt trừ ở giữa dừng lại thời gian, đại khái là một giờ mười năm phút đồng hồ trái phải, trước đó hắn đã có thể kiên trì đến một giờ mười một phút đồng hồ.

"Lập tức tăng lên bốn phút, mà lại ta rõ ràng cảm giác linh thần phân biệt thu lấy tốc độ nhanh hơn, không tệ, không tệ, theo cái tốc độ này phát triển tiếp, sang năm thật là có khả năng trúc cơ. Một khi trúc cơ, ta liền có thể chân chính bay lượn, mà lại cũng có khả năng chống đỡ Đạt sư phụ giấu tại Bành Hải động phủ."

"Sư phụ nói thế nào cũng là một sao chi chủ, hẳn là trong động phủ giấu không ít đồ tốt đi." Tần Chính Phàm kết thúc tu hành, trên mặt tràn đầy vui mừng cùng mong đợi.

Liên quan tới Bành Hải Tinh chủ động phủ, Phương Hồng bởi vì biết Tần Chính Phàm vô vọng đến, sở dĩ chỉ là cho địa đồ vị trí, cái khác cũng không có đề, tránh khỏi Tần Chính Phàm bởi vì không chiếm được còn muốn tâm tâm niệm niệm, ảnh hưởng tới tâm tình.

Về phần hắn chính mình, khi đó nhục thân đã ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, đã rất khó áp chế trong cơ thể pháp lực, sở dĩ cũng không dám tùy tiện đi Tinh chủ động phủ, sợ một khi xâm nhập biển cả trên đường bị nước biển áp lực một đè ép, xảy ra ngoài ý muốn liền không còn cách nào truyền công cho Tần Chính Phàm.

Sở dĩ Phương Hồng rõ ràng biết Tinh chủ trong động phủ còn có chút Tần Chính Phàm có thể sử dụng đến đồ tốt, nhưng cũng không có cách nào mang tới cho Tần Chính Phàm.

Tần Chính Phàm bỏ mặc suy nghĩ đầy cõi lòng mong đợi mơ màng một phen, liền đứng dậy rửa mặt một phen sau lên giường đi ngủ.

Cái này một ngủ, Tần Chính Phàm lại thấy được cái kia hai cánh mở ra che khuất bầu trời bàng đại Phượng Hoàng, lại thấy được Phượng Hoàng dẫn thái dương chi hỏa, thậm chí nuốt nhả thái dương tinh hỏa đến rèn luyện kim thân hình vẽ.

"Dục Hỏa Kim Thân Quyết" lần này, Tần Chính Phàm nhìn càng thêm rõ ràng rõ ràng, liền giống không phải ở trong mơ, mà là có chút giống như là trong thế giới chân thật nhìn thấy đồng dạng.

Ngày thứ hai, chưa tới giờ Mão, Tần Chính Phàm từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Mở mắt ra, nhìn trần nhà, Tần Chính Phàm trong đầu không ngừng chiếu lại lấy "Dục Hỏa Kim Thân Quyết" tu luyện hình tượng, nghĩ đến Phượng Hoàng triển khai hai cánh chạy vội mặt trời mà đi, Tần Chính Phàm cũng nhịn không được tâm linh chập chờn, ngo ngoe muốn động, có chút muốn thử luyện một chút "Dục Hỏa Kim Thân Quyết" xúc động.

"Xúc động là ma quỷ, sư phụ lưu lại trong thư tịch có ghi chép, Thái Dương Chân Hỏa chính là chí dương chí cương ngọn lửa, uy lực to lớn vô cùng, có thể đốt trời nấu biển, tùy tiện một đám lửa đều có thể đem cả tòa núi đốt thành tro bụi. Coi như ta chỉ là cách vô cùng xa xôi hư không, phán đoán dẫn thái dương chi hỏa nung khô kim thân, một cái không tốt đều có thể muốn gây ra đại họa tới."

"Không vội, không vội. Một khi ta bước vào Trúc Cơ kỳ, liền tương đương với dần dần thay đổi hậu thiên chi khí thành tiên thiên chi khí, khi đó nắm chắc tính hẳn là liền lớn hơn. Mà lại nói bất định khi đó, trong đầu xuất hiện 'Dục Hỏa Kim Thân Quyết' sẽ càng hoàn thiện, cũng liền không lớn sẽ xuất sai lầm."

Tần Chính Phàm cuối cùng vẫn ép xuống trong đầu xúc động.

Hiện tại hắn tiến triển thần tốc, hoàn toàn không cần thiết liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Giờ Mão, Tần Chính Phàm bình thường tu hành.

Giờ Mão tu hành kết thúc về sau, hắn lại đi đi về về đánh mấy bộ "Ngưu Hổ Luyện Thể Quyền" .

Lần này, bởi vì Thủ Thiếu Âm Tâm kinh bị triệt để đả thông, trái tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động hữu lực, Tần Chính Phàm rõ ràng cảm giác chính mình bắt đầu đấm quyền phá lệ hăng hái, mỗi một quyền đánh ra ngoài đều là hổ hổ sinh uy, tựa hồ coi như một ngọn núi tại trước mặt cũng có thể đánh sụp ra đến đồng dạng.

Vọt vào tắm, ăn bữa sáng, Tần Chính Phàm vẫn như cũ cưỡi hắn chiếc kia cũ kỹ xe đạp xuyên qua tại bận rộn đường phố, hướng trường học mà đi.

Đến trường học, Tần Chính Phàm liền giống như thường ngày làm từng bước bắt đầu mỗi ngày công tác.

Hắn hiện tại là đọc bác cuối cùng một năm, thông thường mà nói sang năm tháng sáu phần liền muốn tiến hành tiến sĩ luận văn đáp biện, trước lúc này, hắn cần trước giờ ba bốn tháng đem luận văn xong bản thảo, sau đó đưa ra ngoài bên ngoài thẩm hoặc là mù thẩm, ngoại hạng thẩm hoặc là mù thẩm thông qua về sau, tiếp xuống liền đợi đến luận văn đáp biện.

Sở dĩ hiện tại, Tần Chính Phàm trừ hoàn thành Thiệu Y Sương lời nhắn nhủ thường ngày nghiên cứu khoa học nhiệm vụ, liền là chuẩn bị chính mình tiến sĩ luận văn.

Buổi sáng, Tần Chính Phàm là một người đang làm việc, đến buổi chiều thời gian, Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình chạy tới phòng thí nghiệm giúp đỡ.

Hai người bọn họ hiện tại là sinh viên năm 4, chương trình học an bài tương đối ít, hôm nay cả một buổi chiều đều không có lớp.

"Hai người các ngươi hôm nay làm sao vậy, mặt ủ mày chau?" Bất quá rất nhanh, Tần Chính Phàm liền phát hiện trước kia líu ríu có chút hoạt bát hai người, hôm nay có vẻ hơi trầm mặc, tựa hồ có tâm sự đồng dạng, không khỏi quan tâm hỏi.

"Ách, không có gì." Hai người thấy Tần Chính Phàm hỏi các nàng hơi sững sờ, sau đó liền vội vàng lắc đầu nói, bất quá hốc mắt rõ ràng có chút đỏ lên.

"Có phải là bị ủy khuất gì? Các ngươi một mực nói với ta, đừng quên ta là Lão sư của các ngươi." Tần Chính Phàm nhân vật bậc nào, lúc này chỗ nào còn không biết hai nữ sinh nhất định là có chuyện giấu diếm hắn, ngữ khí càng phát ra ôn nhu quan tâm nói.

"Kỳ thật cũng không có cái gì, không phải gần nhất tốt nghiệp bắt đầu tìm việc làm sao?" Thấy Tần Chính Phàm truy vấn, Mạnh Khinh Lan do dự lấy, nói.

"A, ta ngược lại là suýt nữa quên mất, hiện tại chính là thu chiêu thời kì, là các ngươi thuộc khoá này tốt nghiệp tìm việc làm cái thứ nhất thời gian tốt nhất đoạn. Làm sao, tìm việc làm nhận ngăn trở rồi? Không cần tro tâm, giai đoạn trước nhiều trải qua một chút ngăn trở kỳ thật cũng không phải chuyện gì xấu." Tần Chính Phàm nghe vậy lúc này mới nhớ tới hiện tại đã là trung tuần tháng mười, chính là một chút xí nghiệp quy mô đến trường học mở tuyển dụng hội mùa, vội vàng trấn an cổ vũ nói.

Hắn tự nhiên có biện pháp giải quyết Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình hai người công tác vấn đề, bất quá đây là cuộc sống của các nàng  cũng nên chính các nàng đi trước cố gắng tranh thủ, về sau mới có thể chân chính trưởng thành, hắn không có khả năng ngay từ đầu liền giúp các nàng, sẽ chỉ đợi các nàng về sau thật gặp được khó khăn, bởi vì vì đoạn này thầy trò quan hệ, Tần Chính Phàm khẳng định sẽ giúp các nàng, mà sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

"Mới không phải đâu! Là chúng ta nghĩ tại tìm việc làm lúc đem sơ yếu lý lịch viết đẹp mắt một chút, liền muốn đem nghỉ hè đoạn này thực tập trải qua viết vào. Lúc đầu hạng mục này nếu như tiếp tục là Tần lão sư phụ trách khẳng định không có vấn đề, chúng ta viết xong cái này trải qua, để ngươi lại viết cái đề cử thuyết minh, ký tên là được rồi."

"Nhưng về sau, bởi vì cái này hạng mục chuyển tới Ngụy tiến sĩ tay bên trên, hạng mục này về sau kết đề trong báo cáo, còn có căn cứ hạng mục này phát biểu luận văn bên trong đều không có tên của ngươi, chúng ta khẳng định không có cách nào tìm ngươi, đành phải tìm Ngụy tiến sĩ. Nhưng hắn lại nói đối với chúng ta thực tập tình huống cụ thể cũng không hiểu rõ, sở dĩ không nguyện ý viết đề cử thuyết minh cùng ký tên."

"Kể từ đó, chúng ta cái này chính mình viết thực tập trải qua có độ tin cậy cùng cường độ liền rất chênh lệch." Hà Nhã Tình hốc mắt đỏ lên nói, một mặt ủy khuất.

Tần Chính Phàm người thế nào, lúc ấy đem hạng mục chuyển giao cho Ngụy Thừa Duệ về sau, đừng nói sẽ không canh cánh trong lòng, thậm chí nhất chuyển giao cho Ngụy Thừa Duệ về sau, Tần Chính Phàm liền triệt để đem nó ném ra sau đầu.

Hạng mục này nghiệm thu, kết đề báo cáo biết, hắn đều không có tham gia, thậm chí tương quan kết đề báo cáo cùng căn cơ hạng mục này phát biểu luận văn, hắn cũng không có đi chú ý.

Sở dĩ thẳng đến Hà Nhã Tình nâng lên hạng mục này, Tần Chính Phàm mới nhớ tới đoạn thời gian trước, Thiệu Y Sương xác thực vì hạng mục này mời chuyên gia đến đây nghiệm thu cùng làm kết đề báo cáo sự tình.

Bất quá Thiệu Y Sương không có gọi hắn, Tần Chính Phàm cũng tự nhiên lười đi tham gia.

"Ngụy Thừa Duệ không có cho các ngươi viết thực tập báo cáo sao?" Tần Chính Phàm sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái hỏi.

"Hắn không có viết cho chúng ta, chúng ta lúc ấy cũng không có cảm thấy có cái gì, cũng liền lười nhác thúc. Nhưng bởi vì gần nhất tìm việc làm, mới phát hiện những vật này vẫn là rất hữu dụng. Lúc đầu nếu như hạng mục kết đề báo cáo cùng bọn hắn phát biểu luận văn bên trong tên có chúng ta, kỳ thật hiệu quả càng tốt hơn  chúng ta cũng căn bản không cần cái gì thực tập trải qua đề cử thuyết minh. Nhưng chúng ta phát hiện mặc kệ là kết đề báo cáo hòa luận văn bên trong đều tên không có chúng ta, cho nên chúng ta cũng chỉ đành đi tìm Ngụy tiến sĩ, nhưng hắn lại nói đối với tình huống của chúng ta không hiểu rõ, để ngươi kí tên đề cử. Ngươi lại không có tại hạng mục này bên trên trên danh nghĩa chữ, ngươi viết ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại a!" Hà Nhã Tình trả lời, trên mặt ủy khuất chi sắc càng đậm.

"Các ngươi yên tâm, chuyện này ta sẽ cho các ngươi giải quyết!" Tần Chính Phàm sắc mặt trở nên có chút khó coi, trên người đều ẩn ẩn tản ra một hơi khí lạnh.

Lần này hắn là thật có chút tức giận.

Mặc dù hạng mục này hạch tâm công tác cơ bản bên trên đều là hắn hoàn thành, theo lý mà nói, coi như về sau Thiệu Y Sương tước đoạt hắn thứ hai người phụ trách chức vụ (thứ nhất người phụ trách là Thiệu Y Sương) nhưng sau đó mặc kệ là kết đề báo cáo hòa luận văn bên trong là muốn treo lên tên của hắn, nghiệm thu hội nghị cũng là phải gọi hắn tham gia.

Thậm chí một chút tương đối chú ý thái độ hữu hảo giáo sư, sẽ còn đem tham gia cùng thực tập tên sinh viên chưa tốt nghiệp đều cho treo lên, làm như này đối với giáo sư mà nói về thực không có bao nhiêu tổn thất, đơn giản cũng liền để người cảm thấy hơi thấp xuống một điểm đẳng cấp, nhưng đối với sinh viên chưa tốt nghiệp mà nói, đây chính là hắn tương lai tìm việc làm một cái hiện ra căn bản.

Đối với mình hư danh, Thiệu Y Sương thích cho hay không, Tần Chính Phàm là không quan trọng. Nàng không đem Mạnh Khinh Lan cùng tên Hà Nhã Tình ghi vào báo cáo cùng luận văn, Tần Chính Phàm cũng không tốt nhất định phải cùng với nàng khiêu chiến.

Huống hồ Tần Chính Phàm chính mình cũng có bản lĩnh dìu dắt Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình, đơn giản trước mắt còn không phải thời gian, cũng là không đáng cầu nàng.

Nhưng Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình là thực thực tại tại tham gia cùng hạng mục này, mà lại cũng là làm rất nhiều chuyện, Thiệu Y Sương cùng Ngụy Thừa Duệ không tên đem các nàng liệt đi vào thì cũng thôi đi, nhưng cuối cùng lại ngay cả một cái thực tập trải qua đề cử thuyết minh cũng không chịu viết, cái kia Tần Chính Phàm khẳng định là nổi nóng.

"Lão sư, vẫn là không cần! Ngươi đi tìm Ngụy tiến sĩ, chuyện này khẳng định sẽ nháo đến Thiệu giáo sư nơi đó. Ngươi cùng nàng quan hệ vốn là không được tốt, nếu là bởi vì chút chuyện nhỏ này lại náo lên khẳng định liền càng cứng, nói không chừng còn sẽ ảnh hưởng đến ngươi sang năm tiến sĩ tốt nghiệp." Thấy Tần Chính Phàm rõ ràng nổi cơn tức giận, Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình ngược lại là có chút lo lắng cùng băn khoăn.

Các nàng mặc dù không biết vì cái gì giống Tần Chính Phàm như thế có bản lĩnh người, còn muốn ổ trong đại học, còn muốn nghe theo Thiệu Y Sương chỉ huy, nhưng cùng hắn thực tập thời gian dài như vậy, các nàng vẫn là có thể cảm giác được, Tần Chính Phàm là thật dụng tâm đang làm nghiên cứu khoa học học vấn. Việc học cái này một khối, trong lòng hắn khẳng định rất có phân lượng.

Về phần Thiệu Y Sương, nàng như thế người có năng lực, còn một mực như thế nhường nhịn lấy nàng, hiển nhiên đạo sư hai chữ này trong lòng hắn phân lượng cùng ý nghĩa cũng không giống, nếu không đổi một người giống hắn như thế có bản lĩnh, đã sớm phản đạo sư, lại cái kia sẽ còn yên lặng nghe sắp xếp của nàng.

"Ta mình ngược lại là không quan trọng, nhưng các ngươi là theo chân ta thực tập, các ngươi không chiếm được công bằng đãi ngộ, đây là ta tuyệt đối với không thể chịu đựng. Các ngươi yên tâm, chuyện này vấn đề vẫn là trên người Ngụy Thừa Duệ, Thiệu giáo sư là sẽ không quản những chuyện nhỏ nhặt này."

"Về phần Thiệu giáo sư sau đó thật muốn đi theo Ngụy Thừa Duệ cùng một chỗ không nói đạo lý, vậy nên kết thúc tổng cũng phải kết thúc. Nghĩ để thời gian đến hòa tan giải quyết hết thảy, có lẽ chỉ là ta mong muốn đơn phương." Tần Chính Phàm khoát khoát tay nói, tâm tình hơi có chút bực bội.

Đạo sư, nhìn như chỉ có hai cái chữ, nhưng đối với cha mẹ đều là lão sư, tự nhỏ chịu giáo dục đều là tôn sư trọng giáo, thậm chí chính mình cũng chuẩn bị đương vị lão sư Tần Chính Phàm mà nói, hai chữ này phân lượng lại là nặng như núi.

Cùng với nàng mặt đối mặt triệt để vạch mặt, đoạn tuyệt quan hệ, nói đến kỳ thật cũng đơn giản, lấy hắn bây giờ thân phận cùng thực lực, Thiệu Y Sương căn bản là rốt cuộc không thể quản được hắn tốt nghiệp sự tình.

Nhưng thật muốn đi đến một bước này, Tần Chính Phàm trong lòng lại tuyệt đối cảm giác khó chịu.

Hắn càng hi vọng chính mình có thể yên lặng rời đi Nam Giang đại học, sau đó từ thời gian đến hòa tan hắn cùng Thiệu Y Sương thầy trò quan hệ.

Nhưng thế sự lại sao có thể mọi thứ như nhân ý?

Thiệu Y Sương là làm gương sáng cho người khác, Tần Chính Phàm hiện tại cũng là làm gương sáng cho người khác.

Thiệu Y Sương có thể coi tự mình là lão bản đến đối đãi, coi Tần Chính Phàm là công nhân viên chức tới sai bảo, nhưng Tần Chính Phàm lại sẽ không như vậy đối đãi chính mình cùng học sinh của mình.

Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình chuyện này, Tần Chính Phàm là tuyệt đối không có khả năng như vậy mặc kệ

"Lão sư!" Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình thấy Tần Chính Phàm sắc mặt khó coi, vừa cảm động lại là bất an.

"Tốt, các ngươi hiện tại nhiệm vụ là học tập cho giỏi, sau đó tìm phần công việc tốt, cái khác các ngươi không cần thao tâm, các ngươi nói thế nào kêu ta thời gian dài như vậy lão sư, ta nếu là cái này điểm vốn nên cho các ngươi đãi ngộ cũng không thể cho các ngươi tranh thủ đến, cũng là uổng làm gương sáng cho người khác." Tần Chính Phàm nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của hai người, sau đó đứng dậy rời đi phòng thí nghiệm.

Rời đi phòng thí nghiệm, Tần Chính Phàm đẩy ra lớn phòng làm việc cánh cửa.

Cái này thời gian, buổi chiều mới bắt đầu đi làm không lâu, phần lớn người đều vẫn còn, Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ hai vị thạc sĩ sinh đang tra duyệt tư liệu, những người khác đều đang nói chuyện phiếm, Ngụy Thừa Duệ cũng tại, vẫn là nói chuyện phiếm bên trong chủ đề nhân vật.

"Ngụy tiến sĩ, hôm qua ta trong lúc vô tình nghe đến lão bản cùng viện trưởng nói đến cha ngươi, nói ngươi cha gần nhất rất có thể sẽ tấn thăng làm phó cục trưởng." Dáng dấp có chút thấp áp chế, mang theo độ dày kính mắt Lục tiến sĩ nói.

"Oa, thật sao? Cái kia Ngụy tiến sĩ sang năm không xác định vững chắc có thể ở lại trường rồi?" Có lý công khoa nghiên cứu sinh tiến sĩ bên trong coi như dung mạo xinh đẹp Đoan Mộc tiến sĩ nói, nhìn về phía Ngụy Thừa Duệ ánh mắt đều nhiều một tia mê ly chi sắc.

Bỏ qua một bên Ngụy Thừa Duệ kiêu ngạo thích huyễn cùng lòng dạ hẹp hòi tính cách, lấy hắn vóc người soái, trình độ cao, gia đình bối cảnh lại tốt điều kiện, tuyệt đối là nữ sinh trong suy nghĩ kim cương Vương lão ngũ..