Chương 180: Trở mặt

Chương 180: Trở mặt

"Cha ta là cha ta, ta là ta, không giống nhau, không giống nhau." Ngụy Thừa Duệ khoát tay nói, thật cũng không phủ nhận cha hắn gần nhất muốn tấn thăng phó cục trưởng tin tức.

"Ngụy tiến sĩ, tất cả mọi người là cùng cái phòng làm việc, lại là sư huynh đệ quan hệ, tại trước mặt chúng ta cũng không cần phải nói những này lời xã giao đi." Lục tiến sĩ nói.

"Đúng đấy, học viện chúng ta là làm môi trường nghiên cứu, châu cục bảo vệ môi trường là làm môi trường quản lý cùng chấp pháp. Cha ngươi nếu là thăng lên làm phó cục trưởng, học viện chúng ta có thể không nghĩ biện pháp cùng ngươi cha giữ gìn mối quan hệ sao? Ngươi là phó cục trưởng nhi tử, vừa vặn lại là học viện chúng ta nghiên cứu sinh tiến sĩ, lúc đầu cũng có tư cách xin ở lại trường, hiện tại lại có cha ngươi cái tầng quan hệ này, coi như cha ngươi không đề cập tới, học viện bên này cũng khẳng định sẽ giữ ngươi lại tới. Trừ phi ngươi không muốn để lại trường học, cũng muốn đi hoạn lộ cái này một con đường." Đoan Mộc tiến sĩ nói.

"Vẫn là trước ở lại trường lắng đọng mấy năm rồi nói sau." Ngụy Thừa Duệ thấy Đoan Mộc tiến sĩ đám người đem lời đều cho nói ra, ngược lại cũng lười lại giả vờ giả vịt nói lời xã giao, mà là trực tiếp đĩnh đạc nói, phảng phất hắn muốn lưu trường học liền xác định vững chắc có thể ở lại trường đồng dạng.

"Hắc hắc, học mà ưu thì sĩ. Ngụy tiến sĩ hiện tại nếu là nhập quan trường, người khác không thiếu được muốn nói ngươi là mượn ngươi cha quan hệ, cha ngươi cũng không tốt công khai sắp xếp ổn thỏa cho ngươi vị trí. Nhưng nếu như tại Nam Giang đại học quá độ mấy năm, bình trước giáo sư chức danh, bằng vào chúng ta Nam Giang đại học danh khí, Ngụy tiến sĩ đến lúc lại vào hoạn lộ, trực tiếp liền có thể ngồi lãnh đạo vị trí." Một vị nam tử trung niên nói.

Vị trung niên nam tử này họ Lâm, là một vị lão sư. Trước kia đúng vậy làm một mình, nhưng bởi vì không có gì có thể lấy đem ra được lý lịch, sở dĩ một mực không thể xin đến ra dáng đầu đề, cũng một mực không thể bình được phó giáo sư. Năm ngoái Lâm lão sư đành phải gia nhập Thiệu Y Sương đoàn đội, đi theo nàng làm việc.

Sở dĩ Lâm lão sư đối với bình giáo sư cùng mình cấp trên không ai chuyện này một mực canh cánh trong lòng.

"Ha ha, trước không nghĩ xa như vậy sự tình, vẫn là trước tranh thủ sang năm ở lại trường đi." Ngụy Thừa Duệ bị đám người như thế thổi phồng, tâm tình lại tốt lại được ý, không khỏi lên tiếng nở nụ cười.

Cười lúc vẫn không quên khinh miệt hướng chính đẩy cửa tiến đến Tần Chính Phàm nhìn sang.

Đám người lúc này mới chú ý tới Tần Chính Phàm tiến đến, đều nhao nhao ngậm miệng lại.

Người trong phòng làm việc đều bụng dạ biết rõ, Tần Chính Phàm học thuật trình độ rất cao, thật muốn theo học thuật trình độ đến định đi ở, khẳng định là Tần Chính Phàm cơ hội mạnh hơn Ngụy Thừa Duệ gấp trăm lần cũng không chỉ. Nhưng hai người một cái gia cảnh bần hàn, không có bối cảnh, một ngôi nhà cảnh giàu có, bối cảnh cường đại. Một cái chụp lao đạo sư Thiệu Y Sương mông ngựa, rất được nàng hoan tâm, một cái cùng Thiệu Y Sương quan hệ không lạnh không nhạt, thậm chí có chút giằng co.

Sở dĩ kết quả, ngược lại là Ngụy Thừa Duệ ở lại trường cơ hội là Tần Chính Phàm gấp trăm lần cũng không chỉ.

Hiện tại Tần Chính Phàm tiến đến, đám người tự nhiên không tốt lại nói cái gì ở lại trường sự tình, miễn cho kích thích đến hắn.

Bất kể nói thế nào, Đoan Mộc tiến sĩ đám người trong lòng kỳ thật đều là có một cây cái cân, đều là bội phục Tần Chính Phàm, nhưng hiện thực bức người mạnh, sở dĩ đám người đều phải nói nghĩ một đằng nói một nẻo lời nói.

"Chúng ta Nam Giang đại học thế nhưng là cả nước xếp hạng trước mao cao giáo, cạnh tranh kịch liệt, liều không chỉ có riêng chỉ là luận văn a cái gì, mà là tính tổng hợp thực lực, cũng không phải là người nào đó muốn lưu lại liền có thể lưu lại." Thấy mọi người đột nhiên ngừng lại lời nói đến, Ngụy Thừa Duệ trong lòng hơi có chút khó chịu, ánh mắt tiếp tục hướng Tần Chính Phàm nghiêng mắt nhìn đi, nhếch miệng lên một vòng khinh thường ý cười.

"Đúng thế, đúng thế." Lục tiến sĩ đám người biểu tình có chút mất tự nhiên gật đầu nói.

Bọn hắn lại không ngốc, Tần Chính Phàm những năm này phát biểu không ít luận văn, Ngụy Thừa Duệ lời này rõ ràng nhất hướng về phía Tần Chính Phàm mà đi.

Đám người chính biểu tình có chút mất tự nhiên lúc, phát hiện Tần Chính Phàm vậy mà không giống như ngày thường ngồi trở lại vị trí của mình, mà là mặt lạnh lấy hướng Ngụy Thừa Duệ đi đến, không khỏi giật mình trong lòng.

Lâm lão sư liền vội vàng tiến lên chặn lại, cười ha hả nói: "Tần tiến sĩ, ngươi cũng có hứng thú đến tham gia náo nhiệt a."

"Không phải, ta tìm Ngụy Thừa Duệ có chút việc." Tần Chính Phàm trả lời, liền Ngụy tiến sĩ đều chẳng muốn kêu.

"Mọi người chỉ nói là lấy chơi, cũng không có. . ." Lâm lão sư nghe vậy trong lòng một cái lộp bộp, vội vàng giải thích nói.

"Lâm lão sư ngươi hiểu nhầm, loại chuyện này, các ngươi thích đàm liền đàm, chỉ cần không điểm tên chỉ họ, ta cũng không đáng kể. Ta tìm Ngụy Thừa Duệ là sự tình khác." Tần Chính Phàm đánh gãy nói.

Lâm lão sư mặc dù cảm giác được không thích hợp, nhưng Tần Chính Phàm nói như vậy, hắn ngược lại cũng không tốt lại ngăn đón, huống hồ Ngụy Thừa Duệ đã một mặt ngạo khí mà tiến lên một bước, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Tần Chính Phàm.

"Khó được Tần tiến sĩ có chuyện tìm ta, không biết là chuyện gì?" Ngụy Thừa Duệ một mặt khinh miệt hỏi.

"Ta là hỏi Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình sự tình. Hai người bọn họ nghỉ hè là theo chân ta làm kim loại nặng giàu tập thí nghiệm, biểu hiện được cũng không tệ. Vì cái gì ngươi không cho các nàng thực tập báo cáo? Coi như không cho hoặc là quên cũng không quan hệ, hiện tại các nàng tại tìm việc làm, hỏi ngươi viết cái đề cử thuyết minh, ngươi vì cái gì cũng không đồng ý viết? Ngươi chẳng lẽ không biết đối với thuộc khoá này tốt nghiệp, tìm việc làm là rất trọng yếu một việc sao?" Tần Chính Phàm mặt lạnh lấy hỏi.

"A, nguyên lai là sự tình này. Các nàng là đi tìm ta, nghỉ hè lúc các nàng là trước đi theo ta làm hạng mục này, nhưng biểu hiện được thật không tốt, nói đến giai đoạn trước một chút số liệu xảy ra vấn đề, đều là các nàng sơ sẩy tạo thành, các nàng là sinh viên chưa tốt nghiệp, ta cũng không có cách nào cùng với các nàng so đo. Các nàng tìm ta viết thư đề cử, ta lại không thể trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, chỉ hướng tốt bên trong viết, sở dĩ ta liền để các nàng đi tìm ngươi."

"Các nàng hậu kỳ đều là ngươi mang, ngươi đối với các nàng hiểu rõ, ngươi viết không cũng giống như vậy sao?" Ngụy Thừa Duệ ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ nói.

Đám người nghe vậy giờ mới hiểu được Tần Chính Phàm tìm Ngụy Thừa Duệ là vì cái gì, trong lòng mặc dù có chút cho rằng Tần Chính Phàm cái này người quá dáng vẻ thư sinh, không hiểu được biến báo, vậy mà vì hai cái sinh viên chưa tốt nghiệp chút chuyện này đến hưng sư vấn tội, không có thư đề cử liền không có thư đề cử thôi, cũng không phải chuyện ghê gớm gì. Nhưng đồng thời còn là thật bội phục Tần Chính Phàm chịu vì học sinh ra mặt.

Về phần Ngụy Thừa Duệ, đám người mặc dù đều không có nói cái gì, nhưng trong lòng đều là âm thầm khinh bỉ, nghĩ thầm coi như ngươi cùng Tần Chính Phàm bất thường, nhìn hắn không thuận mắt, cũng không cần đến cố ý làm khó dễ hai cái sinh viên chưa tốt nghiệp a.

"Ngụy Thừa Duệ, liền như ngươi loại này có chút điểm bối cảnh liền đem cái đuôi vểnh lên trời tiểu nhân, kỳ thật ta là thật lười nhác cùng ngươi so đo, bởi vì bất kể nói thế nào, ngươi cùng ta cũng coi là cùng cái đạo sư học sinh."

"Nhưng hiện tại, ngươi đây cũng không phải là tiểu nhân hành vi, ngươi đây là ác liệt hành vi! Ngươi bằng cái gì vu khống là Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình sơ sẩy tạo thành giai đoạn trước số liệu vấn đề? Ngươi cho rằng ta không có nhìn các ngươi giai đoạn trước thí nghiệm ghi chép và số liệu sao? Lui một bước nói, liền tính hai người bọn họ có sơ sẩy, ngươi là làm ăn gì? Ngươi có phải hay không hạng mục người phụ trách? Ngươi có phải hay không tiến sĩ? Ngươi phát hiện ngươi sẽ không uốn nắn sao?" Tần Chính Phàm trầm mặt chỉ trích nói.

"Tần Chính Phàm, mời ngươi nói chuyện chú ý một điểm, ngươi thì tính là cái gì? Ngươi có tư cách gì nói ta vu khống học sinh? Đừng cho là ta không biết ngươi cùng hai người bọn họ mắt đi mày lại, ngươi muốn cho hai người bọn họ viết thư đề cử, chính ngươi viết đi, đừng đặc biệt sao đến phiền ta!" Ngụy Thừa Duệ người nào, huống hồ cha hắn bây giờ tấn thăng phó cục trưởng hi vọng cực lớn, hiện tại liền viện trưởng nhìn thấy hắn đều sẽ cười híp mắt chủ động hỏi một chút hắn nghiên cứu khoa học học tập tình huống, bây giờ Tần Chính Phàm một cái không lấy đạo sư thích, gia cảnh lại bần hàn không có bối cảnh gì nghiên cứu sinh tiến sĩ, cũng dám nói hắn là tiểu nhân, nói hắn hành vi ác liệt, còn đến mức nào?

"Đùng!" Ngụy Thừa Duệ tiếng nói còn không có rơi xuống, Tần Chính Phàm trực tiếp liền một bàn tay quăng đi qua.

Phòng làm việc lập tức liền yên tĩnh trở lại.

Trừ Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ không có cảm thấy quá lớn ngoài ý muốn, đồng thời trong lòng mừng thầm bên ngoài, những người khác toàn đều thấy choáng mắt.

Bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Tần Chính Phàm vậy mà cường thế như vậy, mà lại nguyên nhân gây ra vậy mà vẻn vẹn chỉ là hai cái sinh viên chưa tốt nghiệp thư đề cử vấn đề.

"Ngươi mẹ nó lại dám đánh ta?" Ngụy Thừa Duệ đầu tiên là sửng sốt, tiếp lấy tựa như cùng bị chọc giận tới sư tử đồng dạng, nắm chặt nắm đấm, xông lên liền muốn đánh Tần Chính Phàm.

Bất quá Ngụy Thừa Duệ nắm đấm mới vừa vặn vung lên kích tới, liền bị một băng lãnh như cái kìm tay bắt lại, sau đó Ngụy Thừa Duệ liền khoa trương kêu lên: "Đau, đau, đau!"

Mồ hôi lạnh từ hắn cái trán lít nha lít nhít xông ra, bản coi như cao lớn cả người hắn đều cong ngồi xổm xuống.

Phòng làm việc lần nữa yên tĩnh trở lại.

Đoan Mộc tiến sĩ đám người đều không dám tin nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm cái kia trắng nõn thon dài tay, làm sao cũng nghĩ không thông, nó cũng chỉ là nhẹ nhàng như thế một trảo là có thể đem Ngụy Thừa Duệ cái này cao lớn gia hỏa cho đau đến oa oa trực khiếu.

Chỉ có Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ mắt lộ ra hưng phấn và giải hận chi sắc.

Hừ, liền ngươi chút bản lĩnh này cũng dám cố ý làm khó dễ Tần tiến sĩ học sinh, thật cho rằng Tần tiến sĩ là ngươi có thể tùy tiện nắm nha!

"Lúc đầu ta là không muốn cùng ngươi so đo, Thiệu giáo sư muốn đem hạng mục này chuyển cho ngươi, vậy liền chuyển cho ngươi, ai bảo nàng là đạo sư. Nhưng ngươi được tiện nghi không chỉ có không có cảm kích tâm, ngược lại khắp nơi ép buộc ta, cái này thì cũng thôi đi, ta cũng lười cùng ngươi so đo. Hiện tại ngươi vậy mà cố ý ép buộc ta, để ta cho hai người bọn họ viết thư đề cử. Chẳng lẽ ngươi sẽ không biết, hạng mục này bên trên không có tên của ta sao? Cái này thì cũng thôi đi, ngươi vậy mà còn vu khống hai cái thực tập sinh!"

"Được, ngươi muốn giày vò đúng không? Vậy liền giày vò đi! Tất cả nghiên cứu khoa học thí nghiệm đều là có rõ ràng ghi chép, bao quát tiêu chuẩn dung dịch phối trí, dụng cụ sử dụng đều là có đăng ký, số liệu cũng là có thể điều ra. Vậy liền đem bọn chúng toàn bộ lật ra, ta cũng phải đi hỏi một chút trường học học thuật uỷ ban, hỏi hỏi hạng mục này chủ quản cùng phê chuẩn đơn vị, hạng mục này chủ phải hoàn thành người, có phải là hẳn là danh liệt hạng mục tổ danh sách, luận văn bên trên có phải hay không hẳn là có tên của ta? Người giống như ngươi, có phải là hẳn là sắp xếp tại thứ hai người phụ trách, có tư cách hay không tại luận văn bên trên treo thứ nhất thậm chí tên thứ hai?"

"Ta không so đo với ngươi, ngươi còn thật coi ta là quả hồng mềm bóp! Hiện tại chúng ta đi trước Thiệu giáo sư bên kia, nhìn nàng một cái muốn xử lý như thế nào? Nàng nhất định phải thị phi bất phân thiên vị ngươi, vậy cũng được!" Tần Chính Phàm buông lỏng tay ra, lạnh giọng nói.

Nói xong, xoay người rời đi.

Ngụy Thừa Duệ sắc mặt lúc xanh lúc trắng, trong lòng là không nói ra được hối hận.

Hắn tự nhiên biết, hành vi của mình tương đương với đánh cắp Tần Chính Phàm thành quả lao động, chuyện này hắn không nháo, kia dĩ nhiên không có sự tình, hắn thật muốn náo lên, đâm tới trường học học thuật uỷ ban, thậm chí đâm đến chủ quản hạng mục này châu khoa học tự nhiên quỹ ngân sách uỷ ban bên kia đi, một khi phía trên làm thật, thật muốn đến điều tra, cái kia loại chuyện này là rất dễ dàng điều tra.

Bởi vì nghiên cứu khoa học thí nghiệm mỗi một bước đều là có ghi chép, có một số việc là không làm được giả.

Bất quá hối hận thì hối hận, nhưng muốn Ngụy Thừa Duệ như vậy hướng Tần Chính Phàm chịu thua cầu xin tha thứ, cầu hắn giơ cao đánh khẽ, kia là tuyệt đối làm không được.

"Đi thì đi, lão tử còn sợ ngươi sao?" Ngụy Thừa Duệ rất nhanh liền ép xuống trong lòng hối hận, một mặt oán hận nói.

"Ngươi lại cho ta nói một câu lão tử thử nhìn một chút?" Tần Chính Phàm đột nhiên quay đầu, lạnh giọng nói.

"Lão. . ." Ngụy Thừa Duệ há miệng liền muốn mắng, nhưng đối mặt Tần Chính Phàm ánh mắt lạnh như băng, trong lòng không hiểu sinh ra một tia sợ hãi, đến bên miệng lại ngạnh sinh sinh nuốt xuống.

Tần Chính Phàm thấy thế lúc này mới quay đầu đi, nhanh chân rời đi lớn phòng làm việc.

Ngụy Thừa Duệ mặt âm trầm theo sát phía sau.

Tần Chính Phàm cùng Ngụy Thừa Duệ vừa đi, lớn phòng làm việc lập tức liền nổ tung.

"Lúc này muốn đã xảy ra chuyện lớn! Tần tiến sĩ cái này người bình thường không một tiếng động, thật muốn nổi nóng lên liền thật cùng trâu đồng dạng a!" Lục tiến sĩ nói.

"Cũng không phải, bất quá chuyện này Ngụy tiến sĩ làm được thực tại có chút quá phận, ức hiếp người cũng không thể như thế ức hiếp a! Huống hồ, chuyện này còn liên lụy đến hai cái sinh viên chưa tốt nghiệp công tác vấn đề nghề nghiệp." Đoan Mộc tiến sĩ nói. Nàng lúc đầu còn đối với Ngụy Thừa Duệ có chút ý tứ cùng ý nghĩ, bây giờ lại là trong lòng có chút xem thường hắn.

"Cách làm này xác thực không nói, ngược lại là Tần tiến sĩ cái này người bình thường không một tiếng động, không nghĩ tới nguyên lai như thế trượng nghĩa. Chính hắn chịu chút ủy khuất, không có chút nào lên tiếng, nhưng người khác ức hiếp đến học sinh của hắn, hắn vậy mà thoáng cái liền bạo phát." Lục tiến sĩ phụ họa nói, nâng lên Tần Chính Phàm lúc, mắt kính thật dầy phiến đằng sau thấu ra một vòng vẻ kính nể.

"Ai, bất quá giống hắn người như vậy, người tốt thì tốt, bất quá cuối cùng thua thiệt cũng khẳng định là hắn." Lâm lão sư thở dài nói, rất có vì Tần Chính Phàm tiếc hận cùng không đáng.

"Cái kia cũng chưa chắc, chuyện này lý tại Tần tiến sĩ bên này, thật muốn náo lên, thậm chí đâm đến châu khoa học tự nhiên quỹ ngân sách uỷ ban bên kia, chỉ sợ trước đó cái kia hạng mục nhân viên tham dự đều muốn một lần nữa thay người tên." Tiền Hạo xem thường nói.

"Tiểu Tiền, ngươi còn quá trẻ. Thế giới này nào có ngươi nói đơn giản như vậy a! Tần Chính Phàm dạng này náo, thoạt nhìn là đánh Ngụy Thừa Duệ mặt, xấu thanh danh của hắn, nhưng thực tế bên trên đánh chính là Thiệu giáo sư mặt cùng thanh danh của nàng, nàng mới là hạng mục này thứ nhất người phụ trách, ngươi cho rằng Thiệu giáo sư sẽ cho phép Tần Chính Phàm náo xuống dưới sao? Trừ Thiệu giáo sư, học viện bên này cũng khẳng định được bận tâm đến ảnh hưởng, khẳng định sẽ đem sự tình tận lực hạ thấp xuống. Huống hồ, Ngụy Thừa Duệ lão ba lập tức liền muốn làm Cục phó, ngươi cho rằng châu cục bảo vệ môi trường phó cục trưởng chức vị chỉ là nhìn nhìn sao? Quyền lực lớn rất đâu, học viện chúng ta là làm bảo vệ môi trường nghiên cứu, càng là không thể tuỳ tiện đắc tội Ngụy Thừa Duệ lão ba."

"Sở dĩ chuyện này, Tần Chính Phàm náo lên Thiệu giáo sư cùng học viện khẳng định sẽ đau đầu, Ngụy Thừa Duệ cũng khẳng định phải bị hao tổn, sang năm lưu lại cơ hội khẳng định phải nhỏ hơn nhiều, dù sao học viện cũng phải cân nhắc người tâm cùng thanh danh. Nhưng Ngụy Thừa Duệ bối cảnh gì, nơi đây không lưu gia tự có lưu gia chỗ."

"Nhưng Tần Chính Phàm lại khác biệt, hắn không có bối cảnh gì, sang năm lại muốn tốt nghiệp. Chuyện này nháo trò, không nói có thể hay không tốt nghiệp là cái vấn đề, coi như có thể tốt nghiệp, lấy Thiệu giáo sư tại học thuật giới danh vọng, một khi bắn tiếng, cái nào chỗ cao giáo sẽ tiếp thu hắn nha? Thậm chí chúng ta châu nghiên cứu khoa học đơn vị đều sẽ không tiếp thu hắn. Đến cuối cùng, Tần Chính Phàm cũng chỉ có thể đi một chút xí nghiệp nhậm chức." Lâm lão sư nói, sau khi nói xong, Lâm lão sư lắc đầu liên tục than thở.

"Cái kia thực tại quá đáng tiếc, Tần tiến sĩ học thuật trình độ vẫn còn rất cao, mà lại tâm nguyện của hắn hình như cũng là muốn ở lại trường hoặc là đi cái khác cao giáo nhậm chức." Đoan Mộc tiến sĩ mấy người cũng đều đi theo lắc đầu tiếc hận.

Bọn hắn không phải sinh viên chưa tốt nghiệp, đã không còn là trong tháp ngà kinh nghiệm sống chưa nhiều học sinh, cái này điểm từ bọn hắn xưng hô đạo sư vì lão bản liền không khó nhìn ra, bọn hắn sớm đã hiểu được thực tế.

Sở dĩ Lâm lão sư kiểu nói này, trong lòng bọn họ một suy nghĩ, cơ bản bên trên sẽ đồng ý Lâm lão sư cách nhìn.

Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ nghe vậy nhìn nhau một chút, trong mắt rõ ràng bộc lộ ra một vòng khinh thường ý cười.

Ngụy Thừa Duệ bối cảnh là tương đối trâu, nhưng thật cho rằng Tần tiến sĩ là ăn chay sao?

Tần tiến sĩ thật nổi giận hơn, đây chính là liền phú gia công tử ca đều phải chịu roi, mà lại bị quất roi về sau còn phải kêu một tiếng Phàm gia.

Hiện tại Tần tiến sĩ tức giận, Thiệu giáo sư theo lẽ công bằng xử lý, dàn xếp ổn thỏa thì cũng thôi đi, nếu không Thiệu giáo sư nói không chừng đều phải bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Về phần Ngụy Thừa Duệ lại tính cái gì? Đừng nói cha hắn còn không có ngồi lên phó cục trưởng vị trí, coi như ngồi lên phó cục trưởng vị trí, tại Ngụy Thừa Duệ làm ác liệt như vậy sự tình phía dưới, như còn có thể đấu thắng Tần tiến sĩ, kia là đánh chết Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ đều là không tin.

. . .

Thiệu Y Sương cũng không tại phòng làm việc.

Ngụy Thừa Duệ thấy Thiệu giáo sư không tại phòng làm việc, ngược lại là ám thầm thở phào nhẹ nhõm, còn cho rằng Tần Chính Phàm tìm không thấy Thiệu giáo sư, hẳn là sẽ dừng lại một cái, chờ Thiệu Y Sương giáo sư trở về, dạng này hắn liền có giảm xóc cùng thời gian bổ túc, sẽ không để tình thế lập tức thăng cấp.

Kết quả không nghĩ tới Tần Chính Phàm thấy Thiệu Y Sương không tại phòng làm việc, trực tiếp liền hướng lầu đi lên.

Lầu bên trên là mấy vị chính phó viện trưởng phòng làm việc.

"Tần Chính Phàm ngươi muốn làm cái gì?" Ngụy Thừa Duệ không khỏi gấp, lớn cất bước tiến lên ngăn lại Tần Chính Phàm đường.

"Có thể làm gì sao? Tự nhiên là tìm viện trưởng." Tần Chính Phàm cười lạnh, đưa tay ra, nhẹ nhàng hướng một bên bên trên một nhóm, Ngụy Thừa Duệ chỗ nào còn đứng được, lập tức hướng một bên bên trên một cái lảo đảo, kém chút liền muốn té ngã.

Tần Chính Phàm đã tức giận, đã quyết định đem chuyện này làm chấm dứt, lại làm sao lại dây dưa dài dòng?

"Tần Chính Phàm, ngươi điên rồi? Vì chút chuyện nhỏ này, ngươi lại muốn trực tiếp chạy đi tìm viện trưởng, ngươi có muốn hay không tốt nghiệp?" Ngụy Thừa Duệ giận nói.

"Đối với ngươi, đây chỉ là việc nhỏ, nhưng đối với ta đây chính là dính đến ta ranh giới cuối cùng chuyện lớn! Ngươi đụng phải ta ranh giới cuối cùng, sở dĩ chuyện này không có bất kỳ cái gì lượn vòng chỗ trống . Còn tốt nghiệp không tốt nghiệp, Ngụy Thừa Duệ ngươi vẫn là nhiều suy nghĩ một chút chính mình đi." Tần Chính Phàm cười lạnh, câu nói vừa dứt về sau, trực tiếp hướng lầu đi lên.

Ngụy Thừa Duệ thấy thế là vừa sợ vừa giận, vừa cầm điện thoại cho Thiệu Y Sương gọi điện thoại, vừa cũng đi theo đi lên lầu.

Hắn tự nhiên không thể để cho viện trưởng chỉ nghe Tần Chính Phàm lời nói của một bên.

"Xong đời, xong đời, sự tình thật muốn nháo lớn rồi! Thiệu giáo sư không tại, Tần tiến sĩ vậy mà trực tiếp hướng lầu đi lên, khẳng định là muốn đi tìm viện trưởng, Tần tiến sĩ đây thật là tính bướng bỉnh a!" Lớn trong văn phòng lần nữa náo ra.

Tần Chính Phàm rời đi về sau, người trong phòng làm việc vẫn thăm dò hướng Thiệu Y Sương phòng làm việc nhìn. Lúc đầu thấy Thiệu Y Sương không tại phòng làm việc, bọn hắn là thở dài một hơi.

Loại chuyện này, thường thường đều là nhất thời nộ khí xông não, chỉ cần có chút thời gian giảm xóc, nói không chừng tỉnh táo lại cũng liền không sao tình.

Kết quả không nghĩ tới, Tần Chính Phàm cái này tính bướng bỉnh, người thành thật, một khi bão nổi, Thiệu Y Sương không tại vậy mà liền thẳng đến viện trưởng phòng làm việc đi.

Hoàn Tư học viện viện trưởng phòng làm việc.

Trình viện trưởng đang cùng Thiệu Y Sương, còn có một vị bụng phệ, rất có điểm uy nghiêm khí chất nam tử trung niên tại chuyện trò vui vẻ.

"Ngụy xử, ta thế nhưng là nghe nói, ngươi hiện tại tiếng hô rất cao a, nói không chừng qua mấy ngày, ta phải đổi giọng gọi ngươi Ngụy cục." Trình viện trưởng cười nói.

Trung niên nam tử này không là người khác, chính là phụ thân của Ngụy Thừa Duệ Ngụy Khải Hành, châu cục bảo vệ môi trường một vị thâm niên trưởng phòng.

"Ha ha, mọi chuyện còn chưa ra gì đâu! Mà lại chuyện này còn được Trình viện trưởng nhiều hơn giúp đỡ đâu!" Ngụy Khải Hành mặt mũi tràn đầy gió xuân cười nói.

"Ta liền một giáo sách, các ngươi quan trường sự tình ta chỗ nào có thể mó tay vào được a!" Trình viện trưởng liên tục khoát tay nói.

"Trình viện trưởng lời này của ngươi coi như quá khiêm tốn, ai không biết ngươi theo chúng ta cục trưởng đều là lão hiệu trưởng môn sinh, một câu nói của ngươi, thế nhưng là bù đắp được bên trên ta một trăm câu nói a!" Ngụy Khải Hành nói.

"Lời này của ngươi liền khoa trương a. Ta cùng Mạc cục trưởng kém mấy khóa, nói đến năm đó kỳ thật không có bao nhiêu giao tình, chỉ là bởi vì đều là làm môi trường cái này một khối, lại thêm lên Lỗ lão sư nguyên nhân, kết giao lúc này mới nhiều hơn. Đương nhiên nên nói ta tổng cũng sẽ giúp đỡ nói vài lời, nói đến, Ngụy Thừa Duệ hay là chúng ta học viện tiến sĩ đâu!" Trình viện trưởng nói.

"Đúng vậy a, Ngụy Thừa Duệ là đệ tử của ta, nói đến tất cả mọi người là chính mình người." Thiệu Y Sương chen vào nói nói.

"Thừa Duệ đứa nhỏ này, mấy năm này thật sự là làm phiền Thiệu giáo sư phí tâm." Ngụy Khải Hành nghe vậy khách khí nói.

"Ngụy trưởng phòng khách khí, làm gương sáng cho người khác, đây là chức trách của ta." Thiệu Y Sương nói.

Thiệu Y Sương vừa dứt lời, điện thoại di động vang lên lên.

Thiệu Y Sương cầm lên xem xét liền nở nụ cười, nói: "Vừa nói Thừa Duệ, Thừa Duệ liền gọi điện thoại tới."

Nói, Thiệu Y Sương đem điện thoại nhận.

"Thiệu giáo sư, ngài bây giờ ở nơi nào? Tần Chính Phàm gia hỏa này cũng không biết ăn sai cái gì dược, hiện tại đang muốn đi viện trưởng nơi đó bình luận kim loại nặng cái kia hạng mục sự tình đâu!" Điện thoại vừa nhận lên, bên trong liền truyền đến Ngụy Thừa Duệ tức hổn hển thanh âm.

Thiệu Y Sương tại chỗ sắc mặt liền đen lại, lạnh giọng nói: "Ta hiện tại liền tại viện trưởng phòng làm việc, được rồi ta đã biết."

Nói xong, Thiệu Y Sương liền cúp điện thoại, sau đó đối với Trình viện trưởng cùng Ngụy Khải Hành nói: "Viện trưởng, Ngụy trưởng phòng, các ngươi trò chuyện, ta đi xử lý chút chuyện tình."

"Tần Chính Phàm thế nào?" Trình viện trưởng nhíu mày hỏi.

Vừa rồi Ngụy Thừa Duệ thanh âm tương đối lớn, Thiệu Y Sương lại không có cố ý tránh Trình viện trưởng cùng Ngụy Khải Hành, sở dĩ Trình viện trưởng ngược lại là nghe cái đại khái.

"Không có cái gì, người trẻ tuổi náo chút ít cảm xúc, ta đi xử lý một cái là được rồi." Thiệu Y Sương nhàn nhạt trả lời một câu.

"Ừm, đi thôi, Tần Chính Phàm năng lực vẫn phải có, ngươi chú ý chút phương pháp phương thức." Trình viện trưởng nhẹ nhàng đề điểm một câu.

Năm ngoái Thiệu Y Sương cùng Tần Chính Phàm quan hệ huyên náo có chút cương, chuyện này Trình viện trưởng mặc dù biết rõ là Thiệu Y Sương vấn đề, nhưng cuối cùng cân nhắc đến Thiệu Y Sương là ngành học người dẫn đầu, là nghiên cứu sinh tiến sĩ đạo sư, vì lấy đại cục làm trọng, đem chuyện này ép xuống, đồng thời về sau Thiệu Y Sương không cho phép Tần Chính Phàm trước giờ tốt nghiệp, Trình viện trưởng cũng không nói cái gì.

Hiện tại Trình viện trưởng nghe nói Tần Chính Phàm lại nháo sự, thật là có điểm lo lắng, vốn nên là đi theo ra nhìn xem, nhưng bởi vì có Ngụy Khải Hành tại, hắn cũng không tốt thất lễ, sở dĩ chỉ có thể hơi nhắc nhở một cái Thiệu Y Sương.

Thiệu Y Sương là cái kiêu ngạo nữ nhân, Trình viện trưởng mặc dù là ra ngoài hảo tâm nhắc nhở nàng, nhưng lại để nàng cảm giác tại Ngụy Khải Hành trước mặt thật to ném đi mặt mũi, lập tức liền trầm mặt nhẹ gật đầu, trong lòng thì âm thầm cắn răng, hận không thể hung hăng giáo huấn Tần Chính Phàm cái này nghèo trong sơn thôn ra, không biết tốt xấu học sinh một phen..