Chương 181: Vậy liền duyên hết nơi này đi

Chương 181: Vậy liền duyên hết nơi này đi

Thiệu Y Sương vừa mới ra cửa, liền nhìn thấy Tần Chính Phàm đang hướng viện trưởng phòng làm việc đi tới.

Thiệu Y Sương thấy thế sắc mặt liền càng phát ra âm trầm khó coi, nhanh chân hướng Tần Chính Phàm nghênh đón.

Hai người tại trong lối đi nhỏ ở giữa chạm mặt.

Thiệu Y Sương cắn răng, thấp giọng nói: "Đi ta phòng làm việc lại nói!"

Tần Chính Phàm thấy Thiệu Y Sương sắc mặt khó coi, nhìn mình ánh mắt như dao, chỗ nào vẫn không rõ tâm ý của nàng?

Mặc dù cái này đã sớm nằm trong dự liệu, nhưng Tần Chính Phàm trong lòng vẫn là có một loại không nói ra được phức tạp tư vị.

Hắn là hi vọng dường nào Thiệu Y Sương có thể công chính một lần.

Dù là không công chính, thái độ trì hoãn một chút, có thể ý thức được cách làm của mình là không đúng, không phải làm gương sáng cho người khác phải làm, Tần Chính Phàm đều nguyện ý không cùng với nàng so đo.

Nhưng rất hiển nhiên, Thiệu Y Sương căn bản không có dạng này nhận biết.

Dưới cái nhìn của nàng, Tần Chính Phàm nên nhẫn nhục chịu đựng, nên phục tùng vô điều kiện.

Tần Chính Phàm nhìn xem Thiệu Y Sương lạnh lùng bóng lưng, ánh mắt cũng dần dần có chút lạnh xuống tới, đi theo nàng đi xuống lầu dưới.

Đã bọn hắn đoạn này thầy trò duyên phận hết ở đây, vậy liền duyên hết nơi này đi!

Ngụy Thừa Duệ thấy Thiệu Y Sương mới mở miệng, Tần Chính Phàm liền ngoan ngoãn đi theo nàng đi trở về, hơn nữa nhìn Thiệu Y Sương biểu tình hiển nhiên rất nổi nóng Tần Chính Phàm, trong lòng âm thầm thầm thở phào nhẹ nhõm đồng thời, không khỏi có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Chuyện này, Thiệu Y Sương trước đó đúng là đã thông báo hắn, được tiện nghi về sau cũng không cần lại trêu chọc Tần Chính Phàm, sở dĩ Tần Chính Phàm vì hai vị thực tập sinh chuyện náo động, Ngụy Thừa Duệ trong lòng vẫn là có chút chột dạ.

Nhưng hiện tại Thiệu Y Sương là thái độ này, Ngụy Thừa Duệ trong lòng liền soạt định.

Tần Chính Phàm lại trâu còn có thể trâu được qua đạo sư sao? Nhất là ở đây cái muốn tốt nghiệp, muốn tìm việc làm mấu chốt, dám cùng đạo sư khiêu chiến, quả thực liền là muốn chết!

"Nói đi, sự tình gì?" Tiến phòng làm việc, Thiệu Y Sương hướng chủ bàn phía sau ghế bành bên trên một tòa, một mặt nghiêm nghị nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm chất vấn nói.

"Đi theo ta tham gia cùng kim loại nặng giàu tập hạng mục này hai vị sinh viên chưa tốt nghiệp năm nay muốn tốt nghiệp tìm việc làm, các nàng muốn tại sơ yếu lý lịch bên trên viết bên trên hạng mục này thực tập báo cáo, nhưng Ngụy Thừa Duệ không chịu cho bọn họ viết, đồng thời còn vu khống nói giai đoạn trước số liệu vấn đề ra tại các nàng sơ sẩy phía trên." Tần Chính Phàm thần sắc bình tĩnh trả lời.

"Đùng!" Thiệu Y Sương nghe vậy tại chỗ liền cầm lên bàn bên trên một xấp tài liệu trùng điệp hướng chủ bàn bên trên một ném, chỉ vào Tần Chính Phàm mắng nói: "Liền vì cái này cái rắm điểm đại sự tình, ngươi liền muốn nháo đến viện trưởng nơi đó đi? Tần Chính Phàm ngươi rất trâu a, ngươi năm nay có còn muốn hay không tốt nghiệp? Ngươi luận văn có còn muốn hay không thông qua?"

"Đúng đấy, loại chuyện này lại muốn nháo đến viện trưởng nơi đó đi, ngươi có. . ." Ngụy Thừa Duệ thấy Thiệu Y Sương bão nổi, vỗ bàn, thậm chí còn nâng lên luận văn cùng tốt nghiệp sự tình, trong lòng không khỏi sảng khoái vô cùng, nhịn không được chen vào nói nói.

"Ngậm miệng, ngươi thì tính là cái gì! Nơi này không có ngươi nói chuyện phần!" Tần Chính Phàm bỗng nhiên quay đầu, hai mắt băng lãnh như đao nhìn về phía Ngụy Thừa Duệ, một cỗ khí thế kinh khủng trực tiếp đối với hắn càn quét mà đi.

Chỉ là nháy mắt, Ngụy Thừa Duệ liền cảm thấy toàn bộ người phảng phất bị một đầu vô cùng hung mãnh uy nghiêm mãnh thú cho tập trung vào, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, sắc mặt tái nhợt, phía sau lời nói ngạnh sinh sinh cho nuốt xuống.

Tần Chính Phàm quát lên Ngụy Thừa Duệ về sau, cái này mới một lần nữa quay đầu, sau đó đi đến Thiệu Y Sương chủ mặt bàn trước, hai tay chống tại bàn bên trên, hai mắt từ trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Thiệu Y Sương, nói: "Thiệu Y Sương ngươi làm ta quá là thất vọng! Cái này kim loại nặng giàu tập hạng mục, ta làm bao nhiêu sự tình trong lòng ngươi không có số sao? Hạng mục báo cáo không có tên của ta, luận văn không có tên của ta, ta có nói cái gì không có? Không có!"

"Nhưng là, ta cũng là làm gương sáng cho người khác, ta học sinh tân tân khổ khổ giúp ta làm thí nghiệm, hiện tại muốn tìm việc làm, cần một phần thực tập báo cáo, Ngụy Thừa Duệ không cho, mà lại còn vu khống các nàng, đối với ta mà nói đó chính là thiên đại sự tình! Việc này ta sẽ không nhịn!"

"Hiện tại ngươi không đi trách cứ Ngụy Thừa Duệ loại này ác liệt hành vi, ngược lại nói với ta cái này đối ngươi mà nói cũng chỉ là cái rắm điểm đại sự tình! Thậm chí càng bởi vì chuyện này không để cho ta tốt nghiệp, không cho ta luận văn thông qua? Xem ra những này đối với ngươi mà nói cũng chỉ là cái rắm điểm đại sự tình!"

"Ngươi đây coi là cái gì đạo sư! Ngươi căn bản không xứng làm gương sáng cho người khác! Nếu không phải nhìn tại ngươi đã từng làm qua ta đạo sư phân thượng, ta thật muốn vung ngươi một bàn tay!"

"Ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

Nói xong, Tần Chính Phàm xoay người rời đi.

"Ngươi, ngươi đứng lại đó cho ta!" Thiệu Y Sương nằm mơ cũng không nghĩ tới, Tần Chính Phàm cũng dám cùng với nàng nói như vậy, tức giận đến toàn thân đều không ngừng run rẩy, lần nữa vỗ bàn một cái, toàn bộ người đều đứng lên, chỉ vào Tần Chính Phàm mắng nói.

"Thiệu Y Sương, ngươi trong lòng ta đã không phải là ta đạo sư, ngươi không có tư cách gọi ta dừng lại!" Tần Chính Phàm đầu cũng không có quay về nói.

"Tần Chính Phàm, ngươi mục không sư trưởng, ta hôm nay liền đem lời để ở chỗ này. Năm nay ngươi không chỉ có mơ tưởng tốt nghiệp, mà lại ta sẽ còn để học viện khai trừ ngươi!" Thiệu Y Sương tức hổn hển nói.

"Ngươi không xứng đề cập với ta sư trưởng hai cái chữ!" Tần Chính Phàm lạnh lùng câu nói vừa dứt, sau đó ra phòng làm việc.

Rời đi Thiệu Y Sương phòng làm việc, Tần Chính Phàm đi trước một chuyến phòng thí nghiệm, đối với chính tâm thần có chút không tập trung Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình, nói ra: "Đem trong tay sự tình chỉnh lý một cái, về sau cái này thí nghiệm các ngươi không cần làm tiếp nữa."

"Vì cái gì?" Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình một mặt ngoài ý muốn hỏi.

"Đây là Thiệu Y Sương hạng mục, ta về sau sẽ không lại cùng với nàng làm bất luận cái gì hạng mục." Tần Chính Phàm nhàn nhạt trả lời.

"A, lão sư ngài cùng Thiệu giáo sư trở mặt, là bởi vì chúng ta duyên cớ sao?" Hai người nghe vậy giật nảy cả mình, tiếp lấy hốc mắt đều có chút đỏ lên, trong lòng một trận tự trách.

Các nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, Tần Chính Phàm sẽ vì các nàng chút chuyện này, cùng Thiệu Y Sương náo lên.

"Chuyện này các ngươi không có sai, là học viện cùng lão sư thua thiệt các ngươi, các ngươi không nên tự trách, mà lại dạng này cũng tốt, ta cũng coi là một kiện tâm sự." Tần Chính Phàm xông hai người miễn cưỡng cười cười, nói.

"Thế nhưng là lão sư tiến sĩ luận văn còn có. . ."

"Yên tâm đi, các ngươi cũng không phải không gặp qua lão sư uy phong, bằng Thiệu Y Sương còn kẹt không được ta tiến sĩ luận văn! Về phần các ngươi thực tập báo cáo, các ngươi yên tâm, các ngươi thực tập trong lúc đó biểu hiện ưu tú, về sau giao lên tổng kết báo cáo cũng viết rất tốt. Thiệu Y Sương cùng Ngụy Thừa Duệ bên này không cho các ngươi viết, không cho các ngươi đề cử, vậy cũng không cần thiết lại cùng bọn hắn xoắn xuýt, ta sẽ cho các ngươi viết thực tập báo cáo, sau đó tìm một vị học thuật giới tiền bối cùng ta liên danh ký tên, dạng này ngươi thực tập báo cáo liền có phân lượng." Tần Chính Phàm nói.

"Lão sư, không cần như thế. . ." Hai người vội vàng nói.

"Đây là các ngươi phải được, cũng là lão sư phải làm, tốt, các ngươi thu thập một cái đi, tiếp xuống hảo hảo tìm việc làm. Chuyện công việc, lão sư là không sẽ giúp các ngươi trực tiếp chứng thực, nhưng các ngươi về sau nếu là có gặp được khó khăn gì, đừng quên còn có lão sư tại." Tần Chính Phàm đánh gãy mất hai người, bàn giao một phen về sau rời đi phòng thí nghiệm.

Rời đi phòng thí nghiệm, Tần Chính Phàm lại trở về lớn phòng làm việc, đem đồ vật thu thập một phen về sau trực tiếp rời đi.

Lớn trong phòng làm việc người cảm nhận được Tần Chính Phàm cường đại khí tràng, không ai dám lên tiếng, thẳng đến Tần Chính Phàm rời đi về sau, trong phòng làm việc nhân tài "Ông" một cái, lần nữa nổ ra.

"Xong, lúc này Tần tiến sĩ tốt nghiệp triệt để vô vọng!"

"Không nghe thấy vừa rồi lão bản trong văn phòng truyền tới thanh âm sao? Lúc này Tần tiến sĩ đừng nói tốt nghiệp vô vọng, chỉ sợ cũng có thể bị khai trừ a!"

"Lão bản không đến mức như thế hung ác đi! Nghèo trong sơn thôn ra tới một cái tiến sĩ rất không dễ dàng!"

"Lão bản hai cái chữ có ý tứ gì ngươi không hiểu sao?" Lâm lão sư nói.

Trong văn phòng lập tức yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người tâm tình đều rất nặng nề, bao quát Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ.

Bọn hắn kỳ thật cũng không hi vọng nhìn thấy Tần Chính Phàm cùng Thiệu Y Sương trở mặt, kết quả vẫn là trở mặt, mà lại mấu chốt là Thiệu Y Sương nếu như nếu không hỏi thị phi, một con đường đen đến cùng, bọn hắn thật không biết cường cường va chạm, kết quả sẽ là dạng gì?

Tần Chính Phàm rời đi học viện cao ốc về sau, cho đại ca Lỗ Văn Uyên phát gọi điện thoại.

Lỗ Văn Uyên bây giờ không chỉ có đã thành công đổi tu Đại Lực Sơn Nhạc Quyết, mà lại cải tu công pháp về sau, có hai hạt Uẩn Dương Đan tương trợ cùng thêm lên những ngày này tu hành, rốt cục bước vào Thải Linh tầng năm, trở thành Thải Linh trung kỳ Huyền Môn thuật sĩ, không chỉ có như thế, pháp lực của hắn phẩm chất rõ ràng muốn so trước kia hùng hồn hữu lực.

Toàn bộ người thân thể đều so trước kia muốn tinh thần cường tráng không ít.

Bởi vì cái gọi là người gặp việc vui tinh thần thoải mái, Lỗ Văn Uyên vừa nhận đến Tần Chính Phàm điện thoại, chính là một trận sang sảng tiếng cười: "Ha ha, Chính Phàm khó được ngươi sẽ nghĩ tới cho ta cái lão nhân này gọi điện thoại, có chuyện gì sao?"

"Trường học bên này đoán chừng cần ngươi ra cái mặt, nếu không ta sang năm liền không có cách nào tốt nghiệp." Tần Chính Phàm nói.

"Ngươi tốt nghiệp không được? Nói đùa cái gì! Ngươi học thuật trình độ đây tuyệt đối là siêu nhất lưu, nếu như không phải ngươi nhất định phải đi Vĩnh Đồng đại học, lại không muốn ta nhúng tay, ta đã sớm muốn đi cùng Trình Hưng bên kia lên tiếng chào hỏi, để hắn vô luận như thế nào đều muốn giữ ngươi lại đến, trực tiếp đặc biệt cho ngươi làm giáo sư đều không có một chút vấn đề." Lỗ Văn Uyên nghe vậy không khỏi một trận kinh ngạc kinh ngạc.

Hắn là môi trường khoa học lĩnh vực này học thuật tiền bối, mà Tần Chính Phàm cũng là làm cái này một khối, hai huynh đệ cùng tiến tới, có khi đương nhiên phải khó tránh khỏi đàm luận lên môi trường khoa học cái này một khối.

Bởi vì cái gọi là người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.

Lỗ Văn Uyên học thức uyên bác, tại môi trường khoa học cái này một khối càng là Đại Chu Quốc nhân vật quyền uy, tại quốc tế bên trên đều hưởng có danh vọng rất cao, cùng Tần Chính Phàm vừa trò chuyện, hắn liền biết mình vị này tứ đệ nhìn tuổi trẻ, thực tế bên trên tại học thuật phương diện tạo nghệ rất sâu.

Sau đó, Lỗ Văn Uyên cũng cố ý tra tìm Tần Chính Phàm những năm này phát biểu qua luận văn, phát hiện mỗi một thiên đều rất nghiêm cẩn, quan điểm cũng rất độc đáo có trước xem tính, trình độ rất cao.

Hiện tại Tần Chính Phàm vậy mà nói hắn không tốt nghiệp, Lỗ Văn Uyên làm sao có thể không ngoài ý muốn kinh ngạc?

"Cái này không liên quan học thuật vấn đề, mà là ta cùng Thiệu Y Sương trở mặt." Tần Chính Phàm tận lực lấy bình thản ngữ khí nói.

Nhưng Lỗ Văn Uyên người nào, mà lại hắn hiện tại lại là Tần Chính Phàm kết nghĩa đại ca, lén lút bốn huynh đệ cách một đoạn thời gian cũng nên tụ họp một chút, đối với Tần Chính Phàm làm người bản tính, Lỗ Văn Uyên tự nhiên rất rõ ràng, mà lại Lỗ Văn Uyên cũng biết, Tần Chính Phàm chỗ lấy muốn tới đại học dạy học, trừ thích trường học không khí, còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu là bởi vì cha mẹ hắn cũng là lão sư duyên cớ.

Dạng này người, muốn nói hắn không tôn trọng đạo sư, làm ra "Khi sư diệt tổ" sự tình, đánh chết Lỗ Văn Uyên cũng không tin.

Đã Tần Chính Phàm không phải là người như thế, hiện tại hắn cùng Thiệu Y Sương trở mặt, vậy chỉ có một khả năng, đó chính là Thiệu Y Sương làm cái gì xúc phạm Tần Chính Phàm ranh giới cuối cùng sự tình, hắn không thể nhịn được nữa, lúc này mới cùng với nàng trở mặt.

Lỗ Văn Uyên không chỉ có nháy mắt ý thức được chuyện này khẳng định là ra trên người Thiệu Y Sương, mà lại hắn còn có thể từ Tần Chính Phàm bình thản trong giọng nói đoán được hắn bên trong tâm lúc này khẳng định là rất không bình tĩnh thậm chí tổn thương tâm khổ sở.

"Ngươi đừng nóng giận, cũng không cần khổ sở. Ngươi bây giờ ở nơi nào? Ta đi tìm ngươi." Lỗ Văn Uyên vội vàng nói, hắn không hỏi Tần Chính Phàm cụ thể sự tình gì, ngay lập tức nghĩ tới là đi an ủi hắn.

Thiệu Y Sương coi là cái gì? Tần Chính Phàm thật muốn thu thập nàng lại chỗ nào cần muốn gọi điện thoại cho hắn, muốn hắn vị đại ca này xuất mã?

"Ta ở trường học, ngươi ở trường học sao? Ta đi ngươi bên kia đi." Tần Chính Phàm cảm nhận được Lỗ Văn Uyên trong lời nói quan tâm khẩn trương, trong lòng có chút ấm áp, tâm tình tốt hơn một chút.

"Ta ở nhà đây, ngươi qua đây đi, ta cho ngươi ngâm ấm trà ngon." Lỗ Văn Uyên trả lời.

"Ừm." Tần Chính Phàm nói một tiếng, sau đó cúp điện thoại, hướng Lỗ Văn Uyên nhà đi đến.

Lỗ Văn Uyên là lão hiệu trưởng, trong trường học có một tòa độc lập mang viện tử lão biệt thự.

Lỗ Văn Uyên bạn già tại mấy năm trước bởi vì bị bệnh đã qua đời, hai cái nữ nhi ở nước ngoài, một mình hắn độc cư.

Tốt trong trường học đã thanh tĩnh lại không thiếu nhân khí, mà lại lưu trong trường học, học thức uyên bác Lỗ Văn Uyên cũng có thể phát huy một điểm nhiệt lượng thừa.

Sở dĩ mặc dù một người độc cư, Lỗ Văn Uyên ngược lại cũng không thấy được tịch mịch nhàm chán, nữ nhi nhiều lần gọi hắn ra ngoại quốc hưởng thanh phúc, hắn đều chẳng muốn đi.

Tần Chính Phàm còn chưa tới Lỗ Văn Uyên phòng ở, liền xa xa nhìn thấy tóc đã hơi bạc Lỗ Văn Uyên đã đứng tại cửa ra vào nhìn quanh, trong lòng không khỏi lại là ấm áp.

"Chính Phàm, đến, đi trong phòng ngồi. Bởi vì ngươi không quan tâm ta nhúng tay ngươi tại chuyện trong trường học, sở dĩ ngươi ở trong học viện sự tình, ta đều không có đi nghe ngóng, lo lắng hỏi đến nhiều, khó tránh khỏi gây nên người khác nghi tâm, cũng lo lắng biết nhiều, nói không chừng liền sẽ nhịn không được đi quản một chút."

"Nhưng hôm nay ngươi nhất định phải cùng đại ca ta hảo hảo nói một câu ngươi ở trong học viện sự tình, cách làm người của ngươi bản tính, đại ca trong lòng nhất thanh nhị sở, ngươi nếu không phải chịu thiên đại ủy khuất khẳng định sẽ không cùng đạo sư trở mặt. Cho dù trở mặt, ngươi tìm đến đại ca, cũng thuyết minh ngươi còn là bởi vì Thiệu Y Sương đạo sư thân phận nguyên nhân lưu lại chỗ trống, nếu không lấy bản lĩnh của ngươi, Thiệu Y Sương liền ở trước mặt ngươi đứng vững tư cách đều không có." Lỗ Văn Uyên lôi kéo Tần Chính Phàm tay, vừa vào nhà vừa nói.

"Đến đại ca nơi này đến, ta tâm tình bình tĩnh rất nhiều. Bây giờ ta đã cùng với nàng gãy mất thầy trò tình nghĩa, lại nói nàng cũng không có ý nghĩa. Chỉ là tiếp xuống việc học cùng tốt nghiệp sự tình, ta mặc dù trong tay cũng có mấy quyển giấy chứng nhận, nhưng thật lấy ra liền có chút uy hiếp đe dọa Trình viện trưởng mùi vị, cũng không phải rất tốt, vẫn là đại ca ra mặt cùng Trình viện trưởng lên tiếng chào hỏi thích hợp hơn một chút." Tần Chính Phàm nói.

"Được, ngươi không muốn nói cái kia liền không cần nói, huynh đệ chúng ta hai uống trà." Lỗ Văn Uyên cười cười nói, nói cho Tần Chính Phàm ngược lại dâng trà, chỉ là châm trà lúc, Lỗ Văn Uyên đôi mắt chỗ sâu lóe ra một vòng hàn quang.

Đừng nhìn Lỗ Văn Uyên mặt ngoài bên trên nho nhã ôn hòa, nhưng hắn đã từng có thể ngồi vào vị trí của hiệu trưởng bên trên, như thế nào kẻ vớ vẩn?

Tần Chính Phàm nói đến muốn xưng hô hắn một tiếng đại ca, thực tế bên trên quan hệ của hai người là cũng huynh cũng sư, trong đó Tần Chính Phàm làm thầy, hắn làm huynh.

Hiện tại Tần Chính Phàm không nguyện ý lại đề Thiệu Y Sương sự tình, nhưng Thiệu Y Sương muốn thẻ Tần Chính Phàm tốt nghiệp sự tình, Lỗ Văn Uyên làm Tần Chính Phàm huynh trưởng kiêm đệ tử học sinh, há lại sẽ như vậy làm a?

Chuyện này, Tần Chính Phàm không đề cập tới, không truy cứu, hắn Lỗ Văn Uyên khẳng định là muốn điều tra rõ ràng cũng truy cứu đến cùng!

Hắn Lỗ Văn Uyên nghĩa đệ kiêm lão sư như thế nào người khác có thể tùy tiện ức hiếp? Hơn nữa còn là Nam Giang đại học!

"Đúng rồi, ngươi cùng Trình viện trưởng chào hỏi lúc, thuận đường đề cập với hắn một cái Ngụy Thừa Duệ, cái này người không chỉ có không có bao nhiêu học thuật trình độ mà lại đạo đức phẩm hạnh còn phi thường chênh lệch, loại người này nếu là đem hắn ở lại trường, đó chính là dạy hư học sinh, cũng có hại Nam Giang đại học thanh danh." Tần Chính Phàm uống mấy ngụm trà về sau, đột nhiên nhớ tới Ngụy Thừa Duệ, đề một câu.

Đối với Tần Chính Phàm mà nói Ngụy Thừa Duệ chỉ là một con ruồi mà thôi, thực tại làm cho phiền cũng chính là một bàn tay sự tình, hắn một mực chịu đựng Ngụy Thừa Duệ đơn giản là bởi vì Thiệu Y Sương nguyên nhân.

Hiện tại hắn cùng Thiệu Y Sương gãy mất thầy trò quan hệ, Ngụy Thừa Duệ cái này ong ong réo lên không ngừng con ruồi tự nhiên tốt cho vuốt ve.

"Ta nắm chắc." Lỗ Văn Uyên gật đầu nói.

Sau đó, hai huynh đệ vừa uống trà một bên nói chuyện phiếm, không nhắc tới một lời học viện sự tình.

Đối với cùng Thiệu Y Sương đoạn tuyệt quan hệ một ngày này, Tần Chính Phàm lúc đầu cũng có chút chuẩn bị tâm lý, cùng Lỗ Văn Uyên uống vài chén trà, trò chuyện trong chốc lát ngày, Tần Chính Phàm tâm tình rất nhanh cũng liền khôi phục bình tĩnh.

"Đại ca, ta về trước đi. Học viện bên kia mấy ngày nay ta liền không đi, chờ ngươi cùng Trình viện trưởng đàm thỏa, Trình viện trưởng làm an bài xong về sau ta lại qua đi." Tần Chính Phàm đứng dậy nói.

"Được, ngươi tốt thật buông lỏng mấy ngày, trường học bên này ngươi không cần phải để ý đến, ta đến xử lý." Lỗ Văn Uyên đi theo đứng dậy nói.

"Ừm." Tần Chính Phàm gật gật đầu, tự sẽ không khách khí với Lỗ Văn Uyên, cũng sẽ không hoài nghi năng lực của hắn.

Nam Giang đại học đương nhiệm mấy vị lãnh đạo không phải học sinh của hắn chính là hắn cất nhắc lên, Trình Hưng viện trưởng cũng là hắn mang ra học sinh, mà lại Trình Hưng năm đó gia cảnh nghèo khó, còn nhờ vào Lỗ Văn Uyên giúp đỡ mới không có nửa đường bỏ học, bây giờ càng là ngồi lên học viện viện trưởng vị trí.

Có thể nói Lỗ Văn Uyên không chỉ có là đạo sư của hắn, đề bạt hắn lãnh đạo, mà lại còn đã từng đối với hắn có giúp đỡ ân tình.

Hắn chút chuyện này, Lỗ Văn Uyên tự nhiên làm định.

. . .

Lại nói, Tần Chính Phàm sau khi đi, Thiệu Y Sương tức giận đến đem bàn bên trên tư liệu một trận loạn quẳng.

Nàng xưa nay cường thế, làm sự tình nói một không hai, mỗi cái học sinh đều sợ nàng, nàng nói cái gì, bọn hắn liền làm cái gì.

Không nghĩ tới Tần Chính Phàm hôm nay lại như vậy nói chuyện với nàng, cái này khiến Thiệu Y Sương làm sao không phẫn nộ?

"Lão sư, ngài trước đừng nóng giận, cùng loại này thâm sơn cùng cốc ra, không biết trời cao đất rộng người cũng không đáng được sinh khí. Vẫn là ngẫm lại làm sao đem gia hỏa này khai trừ a?" Ngụy Thừa Duệ thấy Thiệu Y Sương nổi trận lôi đình, cẩn thận từng li từng tí nói, trong lòng đều là hưng phấn cùng cười trên nỗi đau của người khác.

Ngụy Thừa Duệ kiểu nói này, Thiệu Y Sương ngược lại là dần dần bình tĩnh lại.

Chính mình nghiên cứu sinh tiến sĩ, thân là đạo sư Thiệu Y Sương muốn kẹt hắn tốt nghiệp cũng không khó, đem hắn đá ra học sinh của mình danh sách cũng không khó, nhưng muốn đem hắn khai trừ ra trường học, cái này sẽ rất khó.

Huống hồ chuyện này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, Thiệu Y Sương cũng bụng dạ biết rõ. Lúc ấy Ngụy Thừa Duệ đem kết đề báo cáo viết đi lên, phía trên không có Tần Chính Phàm cùng hai vị tên thực tập sinh, Thiệu Y Sương mặc dù cảm thấy có chút không thỏa đáng, nhưng vẫn là ngầm thừa nhận, không có làm cái gì điều chỉnh.

Bởi vì Thiệu Y Sương xác thực nhìn Tần Chính Phàm không vừa mắt, đối với năm ngoái chuyện kia còn canh cánh trong lòng, sở dĩ cũng không ngại Ngụy Thừa Duệ làm như vậy.

Nhưng hiện tại phát sinh loại chuyện này, thật muốn đem kim loại nặng hạng mục chuyện này xách ra nói, Thiệu Y Sương khẳng định đuối lý, trên mặt cũng khẳng định không có hào quang, nếu không vừa rồi Tần Chính Phàm dám như thế xông nàng nói chuyện, nàng sớm liền trực tiếp lên lầu tìm Trình viện trưởng, lại làm sao đến mức trong phòng làm việc khó chịu.

Nói tới nói lui, chuyện này Thiệu Y Sương làm được ám muội, mà Ngụy Thừa Duệ gia hỏa này càng là ngu xuẩn đến giống như như heo, trước đó đều đã đem sự tình làm được cái kia phân thượng, vậy mà còn muốn giẫm bên trên một cước, còn muốn núi lửa thêm dầu!

Nghĩ tới đây, Thiệu Y Sương nhịn không được hung hăng trừng Ngụy Thừa Duệ một chút, về phần chính nàng mới vừa rồi không có ngay từ đầu trước chất vấn Ngụy Thừa Duệ, nhận thức đến sai lầm của mình, mà là trực tiếp vỗ bàn, uy hiếp muốn kẹt Tần Chính Phàm tiến sĩ luận văn cùng chứng nhận tốt nghiệp, tự nhiên là không nhìn thẳng.

"Lão sư, ta cho rằng chỉ là hai cái thực tập sinh sự tình, không có nghĩ tới tên này vậy mà cùng ăn hỏa dược đồng dạng ! Bất quá, lão sư, chuyện này ta là làm được hơi hơi có chút quá nóng, nhưng gia hỏa này cũng xác thực không có đem ngài để vào mắt, thậm chí trong lòng khẳng định thầm hận lấy ngài, bằng không cũng sẽ không làm như thế. Sở dĩ loại này nuôi không quen bạch nhãn lang, ngài khẳng định phải đem hắn khai trừ. Bằng không lần một lần hai bị một cái học sinh ức hiếp đến cùng đi lên, người khác làm sao nhìn ngài a?" Ngụy Thừa Duệ thấy Thiệu Y Sương hướng hắn trừng mắt, trong lòng giật nảy mình, vội vàng nói.

"Ngươi cho rằng ta không biết sao? Nhưng ta gần nhất chính đang tranh thủ phó viện trưởng vị trí, trường học mấy vị lãnh đạo bên kia ta đều đã bái phỏng qua, bọn hắn vẫn tương đối ủng hộ ta, chuyện này thật muốn làm lớn chuyện là sẽ có ảnh hưởng!" Thiệu Y Sương sắc mặt tái xanh nói.

"Người hiền bị bắt nạt, ngựa thiện bị người cưỡi. Chuyện này ngài muốn nhịn xuống, không chỉ có cái khác muốn tranh phó viện trưởng vị trí giáo sư sẽ cho rằng ngài mềm yếu dễ bắt nạt, khí thế sẽ đi lên, trường học lãnh đạo bên kia cũng sẽ cho rằng ngài không có năng lực, liền học sinh đều quản không tốt trấn không được." Ngụy Thừa Duệ nói.

"Ngươi nói cũng có mấy phần đạo lý, nhưng mấu chốt là chuyện này chúng ta vẫn là đuối lý." Thiệu Y Sương vốn là cường thế nữ nhân, mà lại cái này một hơi cũng tuyệt đối nuối không trôi, sở dĩ Ngụy Thừa Duệ thốt ra lời này, nàng hơi một suy nghĩ, vẫn là rất tán đồng.

"Cái này đơn giản, chỉ phải làm cho tốt hai vị thực tập sinh tư tưởng công tác, để các nàng thừa nhận giai đoạn trước làm thí nghiệm xác thực sơ sẩy, sau đó thực tập báo cáo sự tình, ta hiện tại liền viết xong cho các nàng, để các nàng tiếp nhận. Dạng này đến thời gian viện lãnh đạo hỏi, vậy liền thành Tần Chính Phàm từ không sinh có, chuyện bé xé ra to, cố ý nháo sự, mà lại mục không sư trưởng, thái độ vô cùng ác liệt. Đúng, Tần Chính Phàm còn trong phòng làm việc đánh ta một bàn tay, chuyện này trong phòng làm việc người đều tận mắt thấy." Ngụy Thừa Duệ nói, nói đến câu nói sau cùng lúc, trong mắt lóe ra khắc cốt oán hận.

Thiệu Y Sương nghe vậy ngược lại là có chút ý động, bất quá nàng cuối cùng vẫn là một vị cường thế kiêu ngạo, muốn mặt mũi nữ nhân, nàng có thể trực tiếp đem hạng mục chuyển tới Ngụy Thừa Duệ đầu bên trên, nàng có thể không nhìn Ngụy Thừa Duệ không đem Tần Chính Phàm cùng hai vị tên thực tập sinh treo lên, bởi vì nàng cho là mình là đạo sư, nàng có quyền lực dạng này làm.

Nhưng muốn nàng bức hai vị thực tập sinh thừa nhận thí nghiệm sơ sẩy, lại bổ bên trên thực tập báo cáo giả vờ giai đoạn trước đã viết xong, loại chuyện này Thiệu Y Sương vẫn là làm không được, cho rằng là có nhục thân phận nàng sự tình.

"Sự thật chính là sự thật, ngươi như thế làm, ngược lại sẽ biến khéo thành vụng, bất quá Tần Chính Phàm đánh ngươi một bàn tay là thật sao?" Thiệu Y Sương rất nhanh lướt qua Ngụy Thừa Duệ trước mặt lời nói, mà là kiểm định chú điểm đặt ở hắn nói câu nói sau cùng bên trên..