Chương 182: Lão hiệu trưởng ngài tốt

Chương 182: Lão hiệu trưởng ngài tốt

"Đương nhiên là thật, lúc ấy Lâm lão sư bọn hắn đều tại, mặt ta bên trên hẳn là còn có chút dấu bàn tay đâu." Ngụy Thừa Duệ trả lời, nói còn cố ý xoay qua mặt cho Thiệu Y Sương nhìn.

"Tốt!" Thiệu Y Sương đột nhiên đứng lên, lạnh giọng nói: "Ẩu đả đồng học, lại mục không sư trưởng, nhục mạ lão sư, ta ngược lại muốn hỏi một chút viện trưởng, loại học sinh này có phải hay không còn có cần phải lưu lại?"

"Lão sư ngài hiện tại muốn đi tìm viện trưởng sao? Ta có cần hay không cùng đi?" Ngụy Thừa Duệ thấy Thiệu Y Sương không có áp dụng ý kiến của mình, mặc dù có chút thất vọng, nhưng thấy Thiệu Y Sương đã đem hai cái chụp mũ chụp xuống dưới, hai mắt vẫn là bỗng nhiên sáng lên, hỏi.

"Đương nhiên muốn cùng đi, cha ngươi hôm nay cũng vừa may mà ở Trình viện trưởng phòng làm việc." Thiệu Y Sương trả lời.

"Cha ta cũng tại a!" Ngụy Thừa Duệ mặt lộ vẻ vui mừng nói.

"Ừm, cha ngươi tại chính là thời gian, ngươi ngay trước mặt cha ngươi nói chuyện bị đánh, Trình viện trưởng khẳng định phải cho cái thuyết pháp, tỏ thái độ." Thiệu Y Sương nói.

"Hắc hắc, không được hoàn mỹ chính là cha ta còn không có ngồi lên phó cục trưởng vị trí, bằng không Trình viện trưởng khẳng định sẽ lập tức xử trí Tần Chính Phàm." Ngụy Thừa Duệ nói.

"Cha ngươi sự tình, ta lén lút trong vòng tròn cũng nghe qua, hi vọng rất lớn. Lần này cha ngươi tìm đến Trình viện trưởng, chủ nếu là bởi vì Trình viện trưởng cùng Mạc cục trưởng đều là lão hiệu trưởng môn sinh, hai người quan hệ cá nhân cũng không tệ lắm, nghĩ đến Trình viện trưởng cũng có thể giúp đỡ nói mấy câu." Thiệu Y Sương nói.

Thực tế bên trên Thiệu Y Sương cùng Ngụy Khải Hành cùng đi tìm Trình viện trưởng, cũng có nghĩ tăng thêm chính mình tại Trình viện trưởng trong tim phân lượng, phải tranh lấy phó viện trưởng mục đích ở đây.

Đương nhiên, lời này Thiệu Y Sương khẳng định sẽ không nói với Ngụy Thừa Duệ.

"Đáng tiếc lão sư không phải lão hiệu trưởng học sinh, bằng không ngài đi lão hiệu trưởng nơi đó giúp ta cha nói mấy câu, cha ta phó cục trưởng vị trí còn không phải liền tấm sắt bên trên cái đinh." Ngụy Thừa Duệ nói.

"Ta mặc dù không phải lão hiệu trưởng học sinh, nhưng lão hiệu trưởng còn không có về hưu lúc, đã từng vẫn tương đối xem trọng ta học thuật trình độ. Mấy ngày nữa là lão hiệu trưởng sinh nhật, đến lúc ta và cha ngươi mượn cớ đi thăm viếng hắn một cái." Thiệu Y Sương nói.

Hai người thấp giọng nói, rất nhanh liền đến Trình viện trưởng phòng làm việc.

Ngụy Khải Hành vẫn còn ở đó.

Nhìn thấy nhi tử cùng Thiệu Y Sương cùng một chỗ tiến đến, lúc đầu còn vẻ mặt tươi cười, nhưng nhìn thấy nhi tử một mặt phẫn uất biệt khuất, Thiệu Y Sương mặt âm trầm, Ngụy Khải Hành tiếu dung liền cứng đờ tại trên mặt.

Trình viện trưởng thấy thế trong lòng thì lộp bộp một cái.

"Trình viện trưởng, cái này Tần Chính Phàm ngươi nhất định phải xử trí, thực tại quá phách lối, quá vô pháp vô thiên!" Thiệu Y Sương thở phì phò nói.

"Thiệu giáo sư, có chuyện chúng ta để nói sau, hiện tại Ngụy trưởng phòng còn ở nơi này đâu." Trình viện trưởng nói.

"Ngụy trưởng phòng ở đây vừa vặn. Cái này Tần Chính Phàm đánh Ngụy Thừa Duệ còn chưa đủ, vậy mà còn hướng ta kêu gào, vỗ bàn, liền lão sư cũng không gọi, nói muốn cùng ta đoạn tuyệt thầy trò quan hệ, Trình viện trưởng, loại học sinh này nếu là không xử lý, học viện tập tục khẳng định phải bại hoại rơi." Thiệu Y Sương nói.

"Thừa Duệ, ngươi bị người đánh, đây là chuyện gì xảy ra?" Ngụy Khải Hành nghe vậy sắc mặt lập tức liền âm trầm khó coi xuống tới, liền vội hỏi nói.

Hắn đứa con trai này từ nhỏ đọc sách ưu tú, còn thi đậu Nam Giang đại học tiến sĩ, tuyệt đối là Ngụy Khải Hành trong lòng kiêu ngạo, yêu thương vô cùng, sở dĩ hắn nói muốn mua xe, Ngụy Khải Hành liền cho hắn mua xe.

Hiện tại Ngụy Thừa Duệ vậy mà bị người đánh, Ngụy Khải Hành lại làm sao không giận?

"Là Thiệu lão sư phía dưới một vị khác tiến sĩ Tần Chính Phàm đánh, cha, ngươi xem mặt đều có chút đánh sưng lên." Ngụy Thừa Duệ chỉ mình mặt một mặt ủy khuất nói.

Ngụy Khải Hành xem xét sưng thật không có, nhưng loáng thoáng có cái dấu bàn tay, lập tức lại là đau lòng lại là lên cơn giận dữ, phảng phất nhận vô cùng nhục nhã.

Cũng thế, hắn nhưng là châu cục bảo vệ môi trường trưởng phòng, lập tức liền có hi vọng thăng làm Phó cục trưởng người, cũng coi như được thượng vị cao quyền trọng, chí ít tại Nam Giang Châu bảo vệ môi trường cái này một khối, hắn là rất có quyền lực, hiện tại con của mình vậy mà ở trong học viện bị người đánh bàn tay, Ngụy Khải Hành quả thực cảm giác liền giống một con hổ bị người tại đầu bên trên nhổ lông đồng dạng.

"Trình viện trưởng, các ngươi học viện sự tình, ta một ngoại nhân tuy nói là không hỏi đến. Nhưng hiện tại nhi tử ta bị người đánh, chuyện này ngươi dù sao cũng phải cho cái thuyết pháp a?" Ngụy Khải Hành mặt âm trầm nói.

Trình viện trưởng nhìn xem Ngụy Khải Hành, lại nhìn xem Thiệu Y Sương, trở nên đau đầu, đồng thời trong lòng cũng âm thầm nổi nóng Tần Chính Phàm, nhưng hắn là viện trưởng, hắn khẳng định phải bận tâm đại cục.

"Ngụy trưởng phòng, Thiệu giáo sư, các ngươi đều trước đừng nóng giận, đến, đến ngồi xuống trước, uống một ngụm trà chậm một hơi, chúng ta lại từ từ đến đàm chuyện này. Ngụy trưởng phòng ngươi yên tâm, đánh người khẳng định không đúng, ta khẳng định sẽ xử lý." Trình viện trưởng chào hỏi nói.

Ngụy Khải Hành cùng Thiệu Y Sương thấy Trình viện trưởng nói như vậy, liền đều mặt âm trầm ngồi xuống.

"Thừa Duệ ngươi đến nói đi, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì Tần Chính Phàm sẽ đánh ngươi?" Trình viện trưởng thấy hai người ngồi xuống, trở ngại Thiệu Y Sương thân phận, ngược lại không hỏi nàng, mà là nhìn về phía Ngụy Thừa Duệ hỏi.

"Là như vậy viện trưởng. Thiệu giáo sư không phải xin một hạng châu khoa học tự nhiên quỹ ngân sách hạng mục sao? Hạng mục này ngay từ đầu là ta tại Thiệu giáo sư chỉ đạo xuống làm, nhưng bởi vì nửa đường ta có chút việc, Thiệu giáo sư liền để Tần Chính Phàm tiếp nhận giúp đỡ một cái. Về sau chuyện của ta xử lý xong, liền một lần nữa tiếp thủ hạng mục này."

"Có một điểm ta là muốn kiểm điểm, bởi vì ta cho rằng hạng mục này xin người là Thiệu giáo sư, ta là chủ yếu cụ thể chấp hành nhân viên, sở dĩ về sau viết kết đề báo cáo cùng luận văn lúc nhất thời sơ sẩy không có đem Tần Chính Phàm danh tự treo lên."

"Tần Chính Phàm biết sau trong lòng bất mãn, nói chuyện này không công bằng, ta cùng hắn giải thích hai câu, hắn liền đánh ta. Đánh ta không đủ, còn vọt tới Thiệu giáo sư phòng làm việc, gọi thẳng tên của nàng, xông nàng vỗ bàn, nói nàng không xứng làm gương sáng cho người khác, không có tư cách làm lão sư của hắn cái gì, dù sao thái độ phi thường phách lối, lời nói nói phi thường khó nghe." Ngụy Thừa Duệ tránh nặng tìm nhẹ trả lời, sự tình nói ngược lại là có bảy tám phần là chân thật, chỉ là cơ bản bên trên là làm sao có lợi cho chính hắn liền nói thế nào, chân chính mấu chốt nguyên nhân không nhắc tới một lời.

Trình viện trưởng nghe xong Ngụy Thừa Duệ về sau, tại chỗ không sai biệt lắm liền tin tưởng Ngụy Thừa Duệ lời nói.

Bởi vì chuyện này tương đối phù hợp logic, cũng phù hợp Thiệu Y Sương cường thế cách làm, đồng thời cũng phù hợp Tần Chính Phàm lưu cho Trình viện trưởng ấn tượng.

Bởi vì hắn bình thường một mực vùi đầu làm việc nghiên cứu học vấn, có cái gì bất mãn đều chôn ở trong lòng, không lớn nói chuyện, cũng không lớn càu nhàu, nhưng nghẹn tới trình độ nhất định sẽ không có dấu hiệu nào bạo phát đi ra, năm ngoái sự kiện kia chính là như vậy.

Tất cả người cho rằng Tần Chính Phàm chịu mệt nhọc, nhẫn nhục chịu đựng, dễ bắt nạt, kết quả hắn lại đột nhiên nổ lên cùng đạo sư Thiệu Y Sương khiêu chiến.

Cái này một điểm hoàn toàn không giống những học sinh khác. Những học sinh khác trong lòng cho dù có bất mãn cũng chỉ dám lén lút phát càu nhàu, sau đó lá mặt lá trái, làm sự tình kéo dài công việc, nhưng bọn hắn tuyệt đối không dám thật nhảy ra cùng đạo sư khiêu chiến.

"Chuyện này, muộn chút ta vẫn còn muốn tìm Tần Chính Phàm cùng những người khác kiểm chứng, bất quá hắn đánh người cùng không tôn đạo sư, cái này tổng là không đúng, mà lại Tần Chính Phàm là Thiệu giáo sư học sinh, sở dĩ ta nghĩ trước nghe một chút Thiệu giáo sư là ý kiến gì." Trình viện trưởng sau khi nghe xong, trầm mặc một hồi lâu mới nhìn hướng Thiệu Y Sương hỏi.

Thân là học viện viện trưởng, thông thường mà nói chỉ cần không phải đạo sư phạm vào sai lầm gì lớn, Trình viện trưởng khẳng định vẫn là muốn đứng tại đạo sư bên này.

Chuyện này nói đến, Thiệu Y Sương cách làm khẳng định là có vấn đề, Tần Chính Phàm tham dự hạng mục này, theo lý mà nói đúng là hẳn là cho hắn treo lên danh tự, Thiệu Y Sương không cho hắn treo lên vẫn là có mất công bằng. Nhưng Thiệu Y Sương là đạo sư, lại là hạng mục người phụ trách, nàng nhất định phải cường thế như vậy, không phải không cho Tần Chính Phàm ghi tên, cũng không tính cái gì trái phải rõ ràng sự tình.

Không ít đạo sư cũng là làm như vậy.

Đương nhiên giống Tần Chính Phàm loại này hoàn thành hạng mục 8-9-10% công tác, hơn nữa còn là tại Ngụy Thừa Duệ đem thí nghiệm làm sập tiền đề bên dưới tiếp nhận bổ cứu, loại tình huống này bên dưới, còn không cho hắn trên danh nghĩa, cái kia khẳng định là muốn coi là chuyện khác.

Về phần Tần Chính Phàm sau đó không có bất kỳ cái gì lời oán giận, ngược lại là Ngụy Thừa Duệ cố ý làm khó dễ hắn hai cái thực tập sinh, vậy thì càng muốn coi là chuyện khác.

Bất quá cái này hai điểm Trình viện trưởng đều không biết, sở dĩ hắn cho rằng Tần Chính Phàm lần này cách làm quá phận cùng không đúng. Hắn hiện tại hỏi trước Thiệu Y Sương xử lý ý kiến, hiển nhiên là muốn chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

Nếu như Thiệu Y Sương xử lý ý kiến không nghiêm khắc, Trình viện trưởng liền theo nàng ý tứ xử trí Tần Chính Phàm, không còn vẽ vời thêm chuyện hỏi tới.

Dù sao chuyện này không chỉ có liên lụy đến Thiệu Y Sương, còn liên lụy đến Ngụy trưởng phòng.

Nhưng nếu như Thiệu Y Sương xử trí ý kiến phi thường nghiêm khắc, Trình viện trưởng liền phải cân nhắc chuyện này đưa tới bắn ngược, khẳng định phải đi đi theo quy trình, đem chuyện này điều tra cái nhất thanh nhị sở, sau đó họp quyết định.

Dù sao một cái nghiên cứu sinh tiến sĩ, không phải nói hướng nghiêm bên trong xử trí liền có thể xử trí.

"Cái này Tần Chính Phàm đã không phải là một lần phạm sai lầm, mà lại lần này càng kỳ quái hơn, không chỉ có đánh người, mà lại còn hướng ta vỗ bàn, muốn cùng ta đoạn tuyệt thầy trò quan hệ, nói ta không xứng làm gương sáng cho người khác, loại học sinh này quyết không thể nuông chiều dung túng, ta cho rằng muốn trực tiếp khai trừ học tịch, nếu không loại này tập tục lại xuống dưới, thì còn đến đâu?" Thiệu Y Sương xanh mặt nói.

Trình viện trưởng nghe vậy sắc mặt lập tức liền thay đổi.

Khai trừ học tịch, đây đã là trường học nghiêm khắc nhất kỷ luật xử phạt!

"Thiệu giáo sư, Tần Chính Phàm học thuật năng lực vẫn phải có, mà lại làm sự tình cũng là nghiêm túc, chính là tính tình xác thực thối một chút. Mà lại nhà hắn tình huống ngươi cũng là biết đến, học được tiến sĩ là rất không dễ dàng, cứ như vậy đem hắn khai trừ có chút quá phận đi." Trình viện trưởng mặt lộ vẻ khó xử nói.

"Trình viện trưởng, ta lại cảm thấy Thiệu giáo sư cái này xử phạt ý kiến tương đối hợp lý. Ngươi ngẫm lại xem, đánh người, nhục mạ sư trưởng, có thể đã không phải là tính tình xấu vấn đề mà là phẩm đức bại hoại vấn đề, loại người này học thuật năng lực cho dù tốt thì có ích lợi gì? Vẫn là để hắn điểm tâm sáng tiến vào xã hội ăn điểm đau khổ, để xã hội dạy hắn làm người như thế nào tốt." Ngụy Khải Hành mở miệng nói.

Trình viện trưởng thấy Ngụy Khải Hành mở miệng, trên mặt vẻ làm khó càng đậm, trong lòng lại có chút nổi nóng, một cái tiến sĩ chỗ nào nói là khai trừ liền khai trừ, đừng nói chi là Ngụy Khải Hành còn là người ngoài, loại chuyện này lại chỗ nào đến phiên hắn đến khoa tay múa chân.

"Tần Chính Phàm dù sao còn trẻ, người trẻ tuổi huyết khí phương cương, có khi lập tức khống chế không nổi cảm xúc cũng là có, Thiệu giáo sư nếu không dạng này ngươi nhìn được hay không, cho hắn một cái ghi tội xử phạt, đương nhiên ghi tội là muốn lưu trong hồ sơ, chuyện này ta khẳng định còn phải tìm Tần Chính Phàm nói một chút, bất quá chỉ cần cùng sự thật xuất nhập không lớn, cơ bản bên trên liền theo cái này xử phạt đi." Trình viện trưởng nói.

Nam Giang đại học kỷ luật xử phạt chia làm cảnh cáo, nghiêm trọng cảnh cáo, ghi tội, ở lại trường xem cùng khai trừ học tịch năm ngăn.

Ghi tội là muốn lưu trong hồ sơ, Tần Chính Phàm năm nay liền muốn tốt nghiệp, nếu như tại trước khi tốt nghiệp lưu lại cái này ghi tội hồ sơ khẳng định sẽ ảnh hưởng đến hắn tìm việc làm.

Nói đến cái này đã coi như là rất nghiêm trọng xử phạt.

Trình viện trưởng cũng là thấy Tần Chính Phàm lần trước náo đến kịch liệt, hơn nữa nhìn Thiệu Y Sương một bộ tuyệt không chịu bỏ qua dáng vẻ, lúc này mới làm lui bước, nếu không thật theo Trình viện trưởng tính tình đến, đoán chừng là nghiêm trọng cảnh cáo.

Dù sao Trình viện trưởng trước kia cũng là gia đình nghèo khốn xuất thân, đối với Tần Chính Phàm vẫn là có đồng tình tâm.

"Trình viện trưởng, dạng này xử trí ta không đồng ý. Hắn đánh người, còn nhục mạ ta, tại sao có thể cũng chỉ có ghi tội xử phạt. Ít nhất cũng phải kéo dài muộn tốt nghiệp, ở lại trường xem, như lại có phạm một điểm sai lầm liền trực tiếp khai trừ, mà lại ta về sau khẳng định là sẽ không lại dẫn hắn." Thiệu Y Sương nghe vậy sắc mặt khó coi nói.

Thật cũng không lại đề khai trừ học tịch sự tình, nàng biết cái này độ khó vẫn là quá lớn, mà lại chuyện này thật muốn truy cứu tới, coi như nàng chiếm tiến sĩ đạo sư thân phận đem Tần Chính Phàm làm tiếp, mặt của nàng bên trên kỳ thật cũng không có bao nhiêu hào quang.

Bất quá Tần Chính Phàm vừa rồi như thế xông nàng nói chuyện, khẩu khí này Thiệu Y Sương cũng là tuyệt đối sẽ không nhẫn đi xuống.

"Như vậy đi, ta để người đi đem Tần Chính Phàm kêu đến, xem hắn làm sao cái thuyết pháp." Trình viện trưởng thấy Thiệu Y Sương không chấp nhận ý kiến của mình, trầm ngâm một lát nói.

Nói xong, Trình viện trưởng đem trường học thư ký gọi đi qua, để nàng đi đem Tần Chính Phàm gọi vào hắn trong văn phòng tới.

Trường học thư ký tự nhiên là vồ hụt.

"Trình viện trưởng ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, cái này Tần Chính Phàm quả thực chính là phản thiên! Đánh người, nhục mạ đạo sư về sau, đem sự tình quăng ra trực tiếp đi!" Thiệu Y Sương chỉ giáo học thư ký vồ hụt, mặt lạnh lùng nói.

Trình viện trưởng nghe vậy không có nói cái gì, mà là để trường học thư ký cho Tần Chính Phàm gọi điện thoại.

Kết quả đối phương tắt máy.

Lúc này liền Trình viện trưởng đều có chút nổi nóng, nhưng như vậy theo Thiệu Y Sương ý kiến đi khẳng định là không được, sở dĩ cuối cùng Trình viện trưởng ổn ổn cảm xúc nói: "Như vậy đi, chuyện này ngày mai chúng ta đem người gọi tới, ngồi cùng một chỗ lại thảo luận quyết định."

"Trình viện trưởng, ta muốn cầu học viện hiện tại liền triển khai cuộc họp nghị thảo luận Tần Chính Phàm sự tình. Chuyện này đối với ta đả kích cùng tổn thương rất lớn, nếu như không nhanh chóng giải quyết, trong lòng ta rất khó chịu, mà lại cũng không biết nên làm sao lại đi đối mặt những học sinh khác." Thiệu Y Sương nói.

"Chuyện này xác thực không thể kéo, mà lại loại học sinh này nhất định phải nghiêm khắc xử trí, nếu không ảnh hưởng khẳng định không được! Trình viện trưởng, các ngươi làm sự tình, ta có chuyện đi trước một bước. Bất quá nhi tử ta nói thế nào cũng là nam nhi bảy thuớc, bị người đánh mặt là phi thường tổn thương tự tôn sự tình, ta cái này làm cha trong lòng cũng là rất phẫn nộ, hi vọng Trình viện trưởng có thể nhanh chóng xử lý." Ngụy Khải Hành đứng dậy nói, câu nói sau cùng rõ ràng có chút bức thoái vị ý tứ.

"Ngụy trưởng phòng yên tâm, loại chuyện này chúng ta khẳng định sẽ xử lý tốt, sẽ không ủy khuất Ngụy Thừa Duệ, ta tiễn ngươi." Trình viện trưởng mặc dù không thích Ngụy Khải Hành giọng nói, cũng là có thể hiểu được làm cha tâm tình, nghe vậy đứng dậy một mặt thành khẩn nói.

"Trình viện trưởng không cần khách khí, dừng bước, các ngươi bận bịu các ngươi." Ngụy Khải Hành khách khí nói.

"Vậy thì tốt, ta liền không khách khí với ngươi, Thừa Duệ ngươi đưa tiễn cha ngươi đi." Trình viện trưởng nói.

"Được rồi, viện trưởng." Ngụy Thừa Duệ gật gật đầu, sau đó tiễn hắn phụ thân rời đi Trình viện trưởng phòng làm việc.

"Thừa Duệ, ngươi một mực đem ý nghĩ thả tại học tập bên trên, sang năm tranh thủ lưu tại Nam Giang đại học, sớm chút bình cái giáo sư, đến lúc lại đi ra liền hoàn toàn không giống nhau . Còn cái kia Tần Chính Phàm ngươi không cần thả tại tâm bên trên, cũng đừng lại đi phức tạp. Hắn cũng dám vung ngươi bàn tay, coi như lần này các ngươi học viện không nghiêm khắc xử trí hắn, chờ cha làm tới phó cục trưởng về sau, cũng khẳng định sẽ nghĩ biện pháp chỉnh hắn. Chỉ là một vị thâm sơn cùng cốc ra nghiên cứu sinh tiến sĩ, còn có thể lật ra manh mối gì đến!" Đi xuống cầu thang, đứng tại học viện trước đại lâu, Ngụy Khải Hành vỗ vỗ Ngụy Thừa Duệ bả vai, thấp giọng nói.

Học viện trước đại lâu xa tám, chín mét địa phương, Lỗ Văn Uyên nhìn xem Ngụy Khải Hành cùng Ngụy Thừa Duệ hai cha con, ánh mắt rất lạnh.

Lỗ Văn Uyên mặc dù đã bảy mươi sáu tuổi, nhưng hắn là có tu vi trong người người, mắt không hoa tai không điếc, thậm chí thính lực so với người trẻ tuổi còn tốt hơn không ít, vừa vặn gió lại là hướng phía phương hướng của hắn thổi, vừa vặn đem Ngụy Khải Hành cho thổi tới Lỗ Văn Uyên trong tai.

"Ai nha, lão hiệu trưởng, hạnh ngộ, hạnh ngộ." Ngụy Khải Hành vừa còn muốn căn dặn vài câu, đột nhiên tựa hồ lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lên thấy là Lỗ Văn Uyên, vội vàng bước nhanh nghênh đón.

Lỗ Văn Uyên người già thành tinh, trước khi chuyện còn chưa có rõ ràng, cũng là sẽ không dễ dàng bão nổi, thấy Ngụy Khải Hành bước nhanh mà đến, không tới trước mặt đã duỗi ra hai tay, trên mặt đều là nịnh nọt tiếu dung, trong lòng mặc dù hận không thể quất hắn hai cái bàn tay, nhưng vẫn là cùng hắn nắm tay nói: "Nguyên lai là Ngụy trưởng phòng a, ngươi hôm nay làm sao có rảnh đến học viện?"

"Ha ha, có chút hạng mục cùng Thiệu giáo sư đàm, thuận tiện cũng tới hỏi một chút nhi tử việc học." Ngụy Khải Hành nói, vội vàng kéo qua nhi tử, lại nói: "Thừa Duệ, mau tới bái kiến Lỗ hiệu trưởng, hắn không chỉ có là trường học các ngươi lão hiệu trưởng, hơn nữa còn là các ngươi môi trường ngành học cái này một khối lão tiền bối."

"Lão hiệu trưởng ngài tốt, ngài tốt." Ngụy Thừa Duệ vội vàng cúi người chào, thái độ cung kính, người lại lớn lên coi như lớn lên đẹp trai, người không biết còn thật muốn bị hắn mặt ngoài hiện tượng cho mê hoặc.

Bất quá Lỗ Văn Uyên vừa nghe nói người trước mắt này chính là Tần Chính Phàm điểm tên chỉ họ Ngụy Thừa Duệ, tự nhiên một trăm cái không thích, nghe vậy chỉ là mặt không thay đổi có chút gật đầu, sau đó liền cùng hắn gặp thoáng qua, trực tiếp hướng học viện cao ốc mà đi.

Ngụy Khải Hành đưa mắt nhìn Lỗ Văn Uyên rời đi, trong mắt lóe lên một vòng vẻ nghi hoặc, hắn cùng Lỗ Văn Uyên trước kia đánh qua một hai lần bàn giao, biết hắn làm người vẫn là rất hòa thuận thân thiết, nhưng hôm nay Lỗ Văn Uyên mang đến cho hắn một cảm giác lại có chút ngạo mạn.

"Cha, cái này Lỗ Văn Uyên đều đã về hưu, giá đỡ còn lớn như vậy, bày cho ai nhìn nha! Chờ cha ngươi làm cục trưởng, nhìn hắn còn dám hay không như thế tự cao tự đại!" Ngụy Thừa Duệ thấp giọng nói, trong mắt rõ ràng bộc lộ ra một vòng khó chịu chi sắc.

"Tiểu tử thối, cho ta nhỏ giọng một chút! Ngươi đừng nhìn hắn đã về hưu, nhưng bởi vì hắn học thuật trình độ cao, tại nhiệm lúc làm sự tình rất công đạo được lòng người, tại học sinh của hắn trong lòng địa vị rất cao, mà lại gia đình hắn bối cảnh cũng rất không bình thường, giao thiệp rộng cực kì. Ngươi đừng nhìn Mạc cục trưởng hiện tại tương đối coi trọng cha ngươi, nhưng chỉ cần Lỗ Văn Uyên cho đưa một câu, đoán chừng Mạc cục trưởng tám chín phần mười liền sẽ không lại đề cử cha ngươi."

"Mà lại các ngươi viện trưởng cũng là hắn một tay mang ra, mà lại đối với hắn ân tình còn rất nặng, còn có các ngươi trường học mấy vị lãnh đạo cùng hắn đều có chút quan hệ, cũng rất tôn trọng hắn. Sở dĩ coi như cha ngươi làm cục trưởng, ngươi cũng ngàn vạn không thể ở trước mặt hắn mất cấp bậc lễ nghĩa, nếu không coi như Thiệu giáo sư toàn lực đề cử ngươi, ngươi sang năm cũng mơ tưởng muốn lưu lại." Ngụy Khải Hành thấy nhi tử vậy mà liền Lỗ Văn Uyên cũng dám nói này nói kia, không khỏi giật nảy mình, vội vàng cảnh cáo nói.

"Có lợi hại như vậy sao? Không đều nói người đi trà lạnh sao?" Ngụy Thừa Duệ có chút xem thường nói.

"Đó cũng là nhìn người, Lỗ Văn Uyên không giống nhau, ngươi về sau cho ta chú ý một chút." Ngụy Khải Hành nói.

"Cha ngươi yên tâm đi, ta cũng liền ở trước mặt ngươi nói một chút." Ngụy Thừa Duệ nói.

"Ừm, vậy là tốt rồi. Nhớ kỹ Tần Chính Phàm bên kia ngươi đừng hành động theo cảm tính, phức tạp, hết thảy từ Thiệu giáo sư cùng cha ngươi đến xử lý." Ngụy Khải Hành bàn giao nói.

Tại Ngụy Khải Hành bàn giao nhi tử lúc, Lỗ Văn Uyên một bên đi lên lầu, một bên trong lòng hồi tưởng đến Ngụy Khải Hành mới vừa nói lời nói.

"Trách không được Chính Phàm nói cái kia Ngụy Thừa Duệ phẩm hạnh có vấn đề, quả nhiên là cha nào con nấy, Ngụy Khải Hành thân là một cái quan viên vậy mà lén lút nói ra bực này lời nói đến, hiển nhiên phẩm hạnh cũng là phi thường ác liệt. Xem ra muốn để Dương Hạo lén lút điều tra một cái cái này Ngụy Khải Hành, không thể để cho loại người này tiếp tục hỗn tại bảo vệ môi trường chấp pháp đội ngũ bên trong."

Lỗ Văn Uyên trong lòng đang nghĩ ngợi sự tình lúc, đối diện đi xuống Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình hai người.

"Chuyện này làm lớn chuyện, nghe nói Thiệu giáo sư không chỉ có khẳng định sẽ kẹt Tần lão sư tốt nghiệp vấn đề, mà lại còn muốn khai trừ hắn học tịch."

"Ai, sớm biết liền không nói với Tần lão sư, cũng tiết kiệm hắn cùng Thiệu giáo sư trở mặt, nhìn ra được hắn vẫn là không muốn cùng Thiệu giáo sư trở mặt."

"Đúng vậy a, nếu như không phải Tần lão sư coi trọng cái này phần thầy trò quan hệ, đổi một người như thế có bản lĩnh, Thiệu giáo sư như thế quá phận đối đãi hắn, sớm liền trở mặt."

"Ai, Tần lão sư hiện tại tâm tình khẳng định thật không tốt."

"Vấn đề là chuyện này còn không có xong đâu! Học viện bên này khẳng định sẽ nghe Thiệu giáo sư lời nói của một bên, đến lúc. . ."

Lúc này nói chuyện Mạnh Khinh Lan thấy được Lỗ Văn Uyên đối diện đi tới, phía sau lời nói liền ngừng lại.

"Hai vị đồng học, các ngươi vừa rồi đàm luận chính là Tần Chính Phàm tiến sĩ sự tình sao? Vừa vặn, ta cũng muốn biết hiểu rõ một chút hắn sự tình, các ngươi có thể cùng ta nói một chút sao?" Lỗ Văn Uyên nói.

"Xin hỏi ngài là ai? Ngài nhận biết Tần lão sư sao?" Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình nhìn xem Lỗ Văn Uyên cảnh giác hỏi.

Lỗ Văn Uyên về hưu đã rất nhiều năm, hai người bọn họ cũng không nhận ra Lỗ Văn Uyên.

"A, ta nha, là Nam Giang đại học một vị lão lãnh đạo, ta cùng Tần Chính Phàm tiến sĩ không chỉ có nhận biết, quan hệ cá nhân cũng rất tốt. Ta vừa mới biết hắn cùng đạo sư của hắn náo loạn chút mâu thuẫn, nhưng hắn không muốn nói với ta chuyện cụ thể, sở dĩ ta chỉ có thể đến học viện nghe ngóng. Các ngươi đã biết hắn tình huống, không bằng cùng ta nói một chút đi." Lỗ Văn Uyên mỉm cười nói.

"Chúng ta vốn là lo lắng trở ngại Thiệu giáo sư đạo sư thân phận, Tần lão sư coi như cùng với nàng trở mặt, sau đó cũng khẳng định sẽ không tại trước mặt người khác đẩy nàng thị phi, quả nhiên là dạng này. Đã ngài là trường học lão lãnh đạo, vậy thì tốt quá, chúng ta tìm một chỗ, chúng ta cùng ngài đem sự tình từ đầu tới đuôi đều nói một lần, ngài nhất định phải giúp Tần lão sư trò chuyện, chúng ta chỉ là sinh viên chưa tốt nghiệp nói cũng vô ích." Hà Nhã Tình cùng Mạnh Khinh Lan nghe vậy không khỏi đại hỉ nói..