Chương 183: Lão sư ngài trước đừng nóng giận

Chương 183: Lão sư ngài trước đừng nóng giận

"Cũng không cần chuyên môn tìm địa phương, liền đi cái này phòng làm việc nói đi." Lỗ Văn Uyên lân cận chỉ chỉ đầu bậc thang một gian phòng làm việc, nói.

"Đây là Điền giáo sư phòng làm việc, người khác rất nghiêm khắc, chúng ta vẫn là đi xuống lầu bên ngoài mặt cỏ bên trên nói đi." Hà Nhã Tình cùng Mạnh Khinh Lan thuận theo Lỗ Văn Uyên ngón tay phương hướng nhìn lại, không khỏi giật nảy mình, vội vàng nói.

"Không có việc gì, các ngươi đi theo ta." Lỗ Văn Uyên cười cười, sau đó đi tới cửa gõ gõ cửa, nghe được bên trong truyền đến một tiếng "Tiến đến" thanh âm, đẩy cửa đi vào.

Hà Nhã Tình cùng Mạnh Khinh Lan thấy Lỗ Văn Uyên đẩy cửa đi vào, đành phải nơm nớp lo sợ đi theo vào.

"Ai nha, lão sư, ngài hôm nay làm sao có rảnh đến học viện a! Mau mời ngồi, mau mời ngồi." Điền giáo sư là cái tuổi tác hơn năm mươi tuổi, tóc đã bạc trắng hơn phân nửa, mang theo thật dày thấu kính kính mắt, xem xét chính là một vị lão học cứu nam tử, hắn lúc này chính đang lật xem tư liệu, thấy là Lỗ Văn Uyên tiến đến, cả kinh cuống quýt đứng lên.

"Lão sư!" Hà Nhã Tình cùng Mạnh Khinh Lan thấy Điền giáo sư xưng hô Lỗ Văn Uyên là lão sư, lại là một bộ hốt hoảng bộ dáng, không khỏi giật nảy mình, tròng mắt đều kém chút trợn tròn.

"Tiểu Điền, có rảnh ngươi phải nhiều rèn luyện rèn luyện, ngươi xem một chút ngươi, mới hơn năm mươi tuổi đi, nhìn đều sắp so ta còn ngại vẻ già nua!" Lỗ Văn Uyên vừa ngồi xuống vừa nói.

Thấy Lỗ Văn Uyên vậy mà xưng hô trong học viện nghiêm ngặt nổi danh Điền giáo sư là tiểu Điền, Hà Nhã Tình cùng Mạnh Khinh Lan càng là cả kinh cái cằm đều sắp rơi vào trên mặt đất.

"Lão sư ngài là cao nhân, ta thân thể này khó có thể cùng ngài lão so a!" Điền giáo sư lại một điểm đều không có cảm thấy xưng hô này có cái gì, ngược lại một mặt lấy lòng nói.

Nguyên lai Điền giáo sư cũng là Lỗ Văn Uyên học sinh, biết Lỗ Văn Uyên thân thủ rất tốt, chỉ là không biết hắn còn biết Huyền Môn thuật pháp.

"Được rồi, đừng kiếm cớ. Nghiên cứu khoa học dạy học trọng yếu, thân thể cũng trọng yếu." Lỗ Văn Uyên sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái nói.

"Được rồi, lão sư, về sau nhất định tăng cường rèn luyện." Điền giáo sư bất đắc dĩ nói, hắn cũng không dám cùng Lỗ Văn Uyên khiêu chiến, huống hồ hắn cũng biết lão sư là quan tâm hắn.

"Ừm." Lỗ Văn Uyên gật gật đầu, sau đó mới hướng Hà Nhã Tình cùng Mạnh Khinh Lan vẫy tay nói: "Đến, hai vị đồng học, các ngươi ngồi xuống."

Nói Lỗ Văn Uyên lại đối với Điền giáo sư nói: "Tiểu Điền, ngươi đi đem cửa đóng một cái, tránh khỏi những người khác nhìn thấy ta đều chạy tới."

Điền giáo sư nghi hoặc nhìn Hà Nhã Tình cùng Mạnh Khinh Lan một chút, sau đó đi đóng cửa.

"Các ngươi hiện tại hảo hảo nói cho ta một chút Tần Chính Phàm tiến sĩ sự tình, một mực lớn mật nói, không có quan hệ." Lỗ Văn Uyên thấy Điền giáo sư đóng cửa, sắc mặt dần dần trở nên nghiêm túc lên.

"Tần Chính Phàm?" Điền giáo sư trên mặt vẻ nghi hoặc càng đậm, không biết mình lão sư về hưu rất nhiều năm rất ít hỏi đến học viện sự tình, hôm nay làm sao sẽ đột nhiên hỏi tới Tần Chính Phàm.

Hà Nhã Tình cùng Mạnh Khinh Lan trong lòng vốn là ủy khuất, cũng rất thay Tần Chính Phàm cảm thấy tức giận bất bình, sở dĩ Lỗ Văn Uyên hỏi lên như vậy, các nàng liền giống triệt để giống nhau đem Ngụy Thừa Duệ đem hạng mục làm nện, Tần Chính Phàm lâm thời trở về bổ cứu, đại công cáo thành thời khắc, Thiệu Y Sương đem tất cả công lao cho Ngụy Thừa Duệ, liền tên nhân viên tham dự, tên luận văn bên trên đều không cho Tần Chính Phàm treo lên, còn có Ngụy Thừa Duệ cố ý làm khó dễ hai người mình thực tập báo cáo, Tần Chính Phàm vì các nàng đi tìm Ngụy Thừa Duệ, cuối cùng trở mặt sự tình từ đầu tới đuôi đều nói một lần.

"Rất tốt, rất tốt!" Lỗ Văn Uyên không nghe không biết, cái này nghe xong tức giận đến kém chút đều muốn cái ghế trước mặt bàn trà cho lật ngược, sắc mặt tái xanh xanh xám.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Tần Chính Phàm vậy mà nhận lớn như vậy không công bằng đãi ngộ, nếu là đổi thành hắn đã sớm náo đi lên, cũng liền Tần Chính Phàm sẽ một mực yên lặng chịu đựng lấy, hơn nữa còn là một vị như thế có lớn bản lĩnh người.

Cũng chính vì vậy, Lỗ Văn Uyên càng có thể khắc sâu trải nghiệm Tần Chính Phàm đối với đạo sư hai cái chữ là coi trọng dường nào, nhân phẩm của hắn là bực nào đáng ngưỡng mộ, nhưng Thiệu Y Sương cái này uổng làm thầy của  người nữ nhân vẫn sống sờ sờ bóp mất Tần Chính Phàm vô cùng trân quý đoạn này thầy trò duyên phận.

"Lão sư ngài trước đừng nóng giận, trước tắt tắt máy, chuyện này Thiệu Y Sương xác thực làm được quá phận, còn có cái kia Ngụy Thừa Duệ cũng thật là không tưởng nổi, bất quá ở trong đó có phải hay không có hiểu lầm gì đó, chúng ta có phải hay không vẫn là phải tìm người trong cuộc hỏi thăm rõ ràng a?" Điền giáo sư rất ít gặp Lỗ Văn Uyên tức giận đến sắc mặt tái xanh, hận không được giết người dáng vẻ, không khỏi dọa đến sắc mặt đều hơi trắng bệch, vội vàng thuyết phục nói.

"Hiểu nhầm? Có hiểu lầm gì đó? Tần Chính Phàm hắn là huynh đệ của ta, ta còn có thể không hiểu rõ hắn sao? Nếu là hắn chịu theo ta nói những này, ta còn cần cố ý chạy tới nơi này điều tra sao? Thiệu Y Sương, ha ha, thật sự là cái hảo lão sư a! Còn muốn cái kia cái gì Ngụy Thừa Duệ, loại học sinh này giữ lại làm gì sao?" Lỗ Văn Uyên nghe vậy bỗng nhiên vỗ bàn một cái, sợi râu đều run run không ngừng.

"A!" Điền giáo sư nghe nói như thế toàn bộ người đều ngốc như bùn tố, ngược lại là Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình phản ứng so Điền giáo sư muốn "Trấn định" rất nhiều.

"Trình Hưng tại không tại?" Lỗ Văn Uyên không để ý Điền giáo sư biểu tình khiếp sợ, sắc mặt tái xanh mắng hỏi.

"Tại, tại, vừa rồi hắn còn gọi điện thoại cho ta, để ta đến hội nghị phòng triển khai cuộc họp, trao đổi xử phạt Tần tiến sĩ sự tình. Bởi vì ta không phải học viện lãnh đạo, cũng không phải Tần tiến sĩ đạo sư, sở dĩ liền từ chối đi." Điền giáo sư nơm nớp lo sợ trả lời.

"Trình Hưng hắn viện trưởng này làm được rất tốt, hắn hỏi qua Tần Chính Phàm bản nhân sao? Hắn điều tra qua chuyện này từ đầu đến cuối sao? Vậy mà bắt đầu trực tiếp trao đổi xử phạt Tần tiến sĩ sự tình, ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn chuẩn bị làm sao xử phạt Tần Chính Phàm!" Lỗ Văn Uyên bỗng nhiên đứng dậy nói.

"Lão sư, Trình viện trưởng khẳng định sẽ không cố ý muốn nhằm vào Tần tiến sĩ, khẳng định là có hiểu lầm gì đó. Năm ngoái Tần tiến sĩ cùng Thiệu Y Sương náo loạn chút chuyện tình, Thiệu Y Sương liền muốn sẽ nghiêm trị xử trí Tần tiến sĩ, vẫn là Trình viện trưởng cho áp xuống tới." Thấy Lỗ Văn Uyên liên quan lấy đối với Trình Hưng đều sinh ra bất mãn, Điền giáo sư vội vàng giải thích nói.

"Làm sao năm ngoái Tần Chính Phàm liền cùng Thiệu Y Sương náo qua mâu thuẫn? Chuyện gì xảy ra, ngươi cùng ta hảo hảo nói một câu." Lỗ Văn Uyên sầm mặt lại nói.

Điền giáo sư thấy Lỗ Văn Uyên truy vấn, đành phải đem năm ngoái Thiệu Y Sương ở cuối tuần nghỉ thời kì muốn Tần Chính Phàm đi nhà nàng giúp đỡ quét dọn vệ sinh, Tần Chính Phàm cự tuyệt nàng, kết quả nàng buột miệng mắng hắn, Tần Chính Phàm cùng hắn đỉnh ngưu lên sự tình đại khái nói một lần.

Lỗ Văn Uyên cũng không biết khi đó Tần Chính Phàm vẫn chỉ là một người bình thường, còn cho rằng khi đó hắn cũng đã là một vị huyền sư cấp khủng bố nhân vật, sở dĩ nghe Điền giáo sư nói Thiệu Y Sương vậy mà giống sai sử người hầu đồng dạng muốn Tần Chính Phàm loại này huyền sư cấp nhân vật đi nhà nàng quét dọn vệ sinh, Tần Chính Phàm không đi, nàng vậy mà còn chửi ầm lên, quả thực liền cùng nghe thiên thư đồng dạng, nửa ngày đều có chút chưa tỉnh hồn lại.

Một hồi lâu, Lỗ Văn Uyên mới cắn răng mắng nói: "Liền ngươi đây còn thay Trình Hưng nói chuyện? Hắn chính là cái hỗn trướng! Loại này rõ ràng đúng sai sự tình, bằng cái gì muốn ép Tần Chính Phàm? Cũng bởi vì Thiệu Y Sương là đạo sư sao? Đạo sư liền có thể coi nghiên cứu sinh là người hầu sai sử sao? Ta trước kia như thế sai sử qua các ngươi sao? Làm sao hiện tại thời đại thay đổi có phải hay không? Có thể làm loạn có phải hay không?"

"Dĩ nhiên không phải, dĩ nhiên không phải, lão sư trước kia đối với chúng ta là ân cần dạy bảo, là thật coi chúng ta là. . ." Điền giáo sư vội vàng nói.

"Bớt nói nhảm, ngươi cũng là hỗn trướng, loại chuyện này ngươi vì cái gì không nhảy ra nói chuyện? Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi trừ là một vị nghiên cứu khoa học người làm việc, ngươi còn là một vị lão sư! Các ngươi đều làm ta quá là thất vọng!" Lỗ Văn Uyên chỉ vào Điền giáo sư mắng một câu, sau đó thở phì phò muốn đi.

Điền giáo sư còn có Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình thấy thế vội vàng muốn cùng ra ngoài.

"Tiểu Điền ngươi cho ta lưu tại nơi này bồi tiếp cái này hai vị đồng học, ta ngược lại muốn đi xem bọn họ một chút chuẩn bị làm sao xử phạt Tần Chính Phàm  đợi lát nữa cần hai vị đồng học ra làm chứng lúc, ngươi lại mang theo các nàng đi lên. Đúng, các ngươi gọi Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình đúng không, suýt nữa quên mất nói cho các ngươi biết ta gọi Lỗ Văn Uyên, là Nam Giang đại học lão hiệu trưởng. Cái này Điền giáo sư là ta dạy ra học sinh, các ngươi viện trưởng cũng là ta dạy ra học sinh. Các ngươi yên tâm, các ngươi Tần lão sư tính tính tốt, còn nhớ lấy một điểm thầy trò duyên phận, ta là tuyệt đối sẽ không nuông chiều!"

"Đúng rồi, vừa rồi ta nhất thời tức giận nói lỡ miệng, có liên quan Tần Chính Phàm là huynh đệ của ta sự tình, các ngươi biết là được rồi, đừng đi ra ngoài loạn truyền." Lỗ Văn Uyên quay đầu ngăn cản Điền giáo sư ba người, nói.

Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình lúc này mới biết vị lão nhân trước mắt này nguyên lai chính là lão hiệu trưởng, đầu tiên là giật mình tròng mắt đều trợn tròn, theo sát lấy lại liên tục gật đầu.

Chuyện này, các nàng sớm có kinh nghiệm, coi như Lỗ Văn Uyên không nhắc nhở, các nàng cũng khẳng định sẽ không loạn truyền.

Ra Điền giáo sư phòng làm việc, Lỗ Văn Uyên là càng nghĩ càng giận, còn không có lên mấy cái bậc thang, hắn liền không nhịn được trước lấy điện thoại di động ra cho châu cục bảo vệ môi trường Mạc cục trưởng gọi điện thoại.

Chuyện này nói đến Ngụy Thừa Duệ là kẻ đầu têu, Thiệu Y Sương là phía sau màn dung túng người, mà vừa rồi tại học viện trước đại lâu, phụ thân của Ngụy Thừa Duệ Ngụy Khải Hành vậy mà nói chờ hắn làm được phó cục trưởng lúc nhất định phải chỉnh Tần Chính Phàm, cái này còn chịu nổi sao?

"Mạc cục trưởng phải không?" Điện thoại vừa tiếp thông, Lỗ Văn Uyên liền trực tiếp hỏi.

"Đừng, lão sư ngài tuyệt đối đừng gọi ta Mạc cục trưởng, ta muốn làm sai chuyện gì ngài phê bình chính là, ngài cái này vừa gọi ta Mạc cục trưởng, trong lòng ta liền sợ hãi đến hoảng." Mạc cục trưởng thấy đạo sư của mình, Nam Giang đại học lão hiệu trưởng vậy mà chính nhi bát kinh gọi mình là Mạc cục trưởng, lập tức có chút hoảng hốt, vội vàng nói.

"Hừ, lão sư, các ngươi từng cái đều còn biết ta là các ngươi lão sư? Ta dạy cho các ngươi đồ vật, các ngươi đã sớm ném đi nơi nào không biết!" Lỗ Văn Uyên lạnh giọng nói.

"Làm sao lại thế, lão sư ngài năm đó không chỉ có truyền thụ chúng ta tri thức, mà lại còn dạy cho chúng ta làm người như thế nào. Ta mấy năm nay có thể thời khắc đều lấy lão sư năm đó dạy bảo đến cảnh giới chính mình, miễn cho cô phụ lão sư năm đó kỳ vọng, những năm này không nên cầm ta xưa nay không cầm, cái này điểm ta tuyệt đối có thể hướng lão sư cam đoan." Mạc cục trưởng cảm giác được Lỗ Văn Uyên rất tức giận, còn cho rằng hắn ở bên ngoài nghe được cái gì liên quan tới hắn tác phong không tốt tin tức, vội vàng lời thề son sắt nói.

"Vậy là tốt rồi." Lỗ Văn Uyên nghe vậy trong đầu nộ khí lúc này mới giảm thiếu một chút, nói: "Ta hỏi ngươi, các ngươi trong cục gần nhất có phải hay không chuẩn bị đề bạt Ngụy Khải Hành?".