Chương 184: Ngươi không xứng gọi ta lão hiệu trưởng

Chương 184: Ngươi không xứng gọi ta lão hiệu trưởng

"Lão sư ngài tin tức rất linh thông, Ngụy Khải Hành sẽ không là bởi vì biết ngài cùng ta quan hệ, sở dĩ cố ý đi thăm viếng ngài a? Vậy hắn liền biến khéo thành vụng, lão sư ngài ghét nhất luồn cúi người!" Mạc cục trưởng có chút ngoài ý muốn nói.

"Cái kia thật không có. Bất quá ta chính tai nghe được hắn nói một chút phi thường ngoan độc ác liệt lời nói, người này phẩm hạnh phi thường có vấn đề. Đương nhiên ngươi là cục trưởng, ta sẽ không can thiệp ngươi nhân sự bổ nhiệm, ta chỉ là nhắc nhở ngươi một cái, người này có vấn đề, ngươi thận trọng cân nhắc." Lỗ Văn Uyên nói.

Mạc cục trưởng xưa nay kính trọng Lỗ Văn Uyên, cũng biết nếu như không phải mình vị đạo sư này thực tại nhìn bất quá đi, lúc bình thường hạ hắn là tuyệt đối sẽ không gọi cú điện thoại này, can thiệp công tác của hắn, đương nhiên chỗ tại Mạc cục trưởng vị trí này, khẳng định là không thể nào bởi vì đạo sư một câu, liền nói xử trí Ngụy Khải Hành hoặc là đem hắn một lột đến cùng lời nói.

Sở dĩ Mạc cục trưởng nghe xong Lỗ Văn Uyên, trầm mặc một hồi, mới mở miệng nói: "Đa tạ lão sư nhắc nhở, vậy ta trước hết hoãn một chút."

Mặc dù câu nói này còn có lưu chỗ trống, nhưng cơ bản xem như phán quyết Ngụy Khải Hành hoạn lộ.

"Ừm, ta cũng liền đề tỉnh một câu, ngươi tâm lý nắm chắc là được rồi. Cái khác không có sự tình, ngươi mau lên." Lỗ Văn Uyên nói.

"Lão sư tốt, hôm nào ta vấn an ngài." Mạc cục trưởng thấy Lỗ Văn Uyên ngữ khí rốt cục chuyển bình thản, lúc này mới thở dài một hơi, nói.

"Ừm, trước khi tới gọi điện thoại." Lỗ Văn Uyên nói một câu, sau đó cúp điện thoại.

Đang khi nói chuyện, Lỗ Văn Uyên đến lầu bốn.

Học viện phòng hội nghị tại lầu bốn.

Hội nghị còn không có chính thức bắt đầu, bất quá người cơ bản bên trên đã đến không sai biệt lắm.

Trừ Trình Hưng viện trưởng cùng Thiệu Y Sương, còn có ba vị phó viện trưởng, bốn vị tư thâm giáo sư, nghiên cứu sinh tiến sĩ Ngụy Thừa Duệ, phụ trách ghi chép thư ký.

Đương nhiên cuối cùng có quyết định quyền chính là bốn vị chính phó viện trưởng cùng Thiệu Y Sương vị đạo sư này, bốn vị khác giáo sư chủ yếu là dự thính người, nâng nâng ý kiến.

"Điền giáo sư nói không có thời gian đến, liền mặc kệ hắn, chúng ta bắt đầu đi." Trình Hưng gặp người tới không sai biệt lắm, mở miệng nói.

Trình Hưng vừa dứt lời, Lỗ Văn Uyên đẩy cửa đi đến.

"Lão sư, ngài hôm nay làm sao có rảnh đến học viện!"

"Lão hiệu trưởng, ngài tốt!"

". . ."

Đám người thấy Lỗ Văn Uyên đẩy cửa tiến đến, nhao nhao đứng lên.

"Thời gian dài không đến học viện, sở dĩ tới xem một chút. Họp sao? Các ngươi không cần phải để ý đến ta, ta an vị tại một bên bên trên nghe nghe." Lỗ Văn Uyên phất phất tay ra hiệu đám người ngồi xuống, sau đó chính mình tùy tiện tìm cái chỗ trống ngồi xuống.

Thiệu Y Sương thấy Lỗ Văn Uyên muốn tham gia hội nghị, trong mắt lóe lên một vòng mừng thầm chi sắc.

Nàng biết Lỗ Văn Uyên ghét nhất học sinh ở giữa ẩu đả, mà lại tôn sư trọng giáo tư tưởng phi thường trọng, nếu để cho Lỗ Văn Uyên biết Tần Chính Phàm đánh người còn nhục mạ đạo sư, Lỗ Văn Uyên khẳng định sẽ nổi giận.

Lỗ Văn Uyên một phát giận, Trình Hưng coi như muốn chuyện lớn hóa nhỏ cũng khó khăn.

Trình Hưng thấy ân sư đột nhiên đến dự thính hội nghị, trong lòng thì có chút âm thầm kêu khổ, hắn cố ý đem một vài thâm niên giáo sư đều gọi đi qua, liền là muốn mượn bọn hắn đến làm dịu tình thế.

Bởi vì những này giáo sư vẫn là rất bội phục Tần Chính Phàm học thuật trình độ.

Kết quả ân sư đột nhiên chạy tới, tính cách của hắn Trình Hưng tự nhiên rõ ràng, mặc dù đạo lí đối nhân xử thế chơi đến so với hắn viện trưởng này còn muốn trượt rất nhiều, nhưng tại nguyên tắc bên trên sự tình là không được phép nửa điểm hạt cát.

Tần Chính Phàm đánh người, lại nhục mạ đạo sư, chuyện này nếu để cho ân sư biết, còn đến mức nào?

Nhưng ân sư muốn dự thính, Trình Hưng tự nhiên không dám nói không được.

Thấy Lỗ Văn Uyên ngồi xuống, đành phải nói: "Lão sư, vậy chúng ta bắt đầu hội nghị."

"Ừm, không cần phải để ý đến ta." Lỗ Văn Uyên vung tay lên nói.

"Hôm nay mời các vị đến mở cái này lâm thời hội nghị, chủ yếu là đàm luận liên quan tới xử phạt Tần Chính Phàm sự tình. Chuyện này lúc đầu Tần Chính Phàm cũng hẳn là trình diện, nhưng bởi vì hắn tự tiện rời đi trước học viện, điện thoại cũng tắt máy, không có cách nào liên hệ được hắn, mà Thiệu giáo sư lại kiên trì muốn trước mở cái hội nghị này, phụ thân của Ngụy Thừa Duệ Ngụy Khải Hành trưởng phòng nghe nói nhi tử bị đánh, cũng tức giận phi thường, hi vọng chúng ta nhanh chóng cho hắn một cái công đạo, sở dĩ liền lâm thời đem các ngươi gọi tới triển khai cuộc họp."

"Thứ nhất là muốn đem sự tình từ đầu đến cuối cùng các ngươi làm thuyết minh; thứ hai thì là nghe một chút ý của mọi người gặp, nhìn xem chuyện này xử lý như thế nào tương đối phù hợp?" Nói đến đây, Trình Hưng hướng Ngụy Thừa Duệ vẫy tay nói: "Thừa Duệ, ngươi trước tiên đem sự tình từ đầu đến cuối lặp lại lần nữa đi."

"Được rồi!" Ngụy Thừa Duệ có chút khom người, sau đó thanh sắc cũng mậu đem sự tình từ đầu tới đuôi giảng thuật một lần.

Ngụy Thừa Duệ gia thế tốt, vóc người soái, mặc dù bình thường trong phòng làm việc biểu hiện được rất là kiêu ngạo đắc ý, nhưng ở đây chút giáo sư phó trước mặt viện trưởng một mực đều biểu hiện được phá lệ khiêm tốn có lễ phép, mông ngựa cũng là đập đến rất bền vững, sở dĩ mặc kệ là phó viện trưởng vẫn là mấy vị thâm niên giáo sư đối với hắn ấn tượng rất tốt, cho là hắn là một cái rất có giáo dưỡng học thức người trẻ tuổi.

Sở dĩ Ngụy Thừa Duệ kiểu nói này, thậm chí "Tự bộc việc xấu trong nhà" đem không cho Tần Chính Phàm trên danh nghĩa sự tình đều run lên ra, phó viện trưởng cùng các giáo sư ngẫm lại Tần Chính Phàm bình thường giữ yên lặng tính cách, ngược lại đều tin Ngụy Thừa Duệ, nhao nhao nhíu mày.

"Cái này Tần Chính Phàm thực tại quá không ra gì, mặc dù chuyện này đối với hắn có như vậy điểm không công bằng, nhưng hắn cũng không thể đánh người a!"

"Đúng vậy a, chỉ là một điểm nhỏ ủy khuất mà thôi, lại nói Tần Chính Phàm những năm này phát biểu không ít luận văn, cũng không kém cái này một điểm. Hắn cái này lòng dạ có chút nhỏ hẹp!"

"Kỳ thật ta bị đánh một cái không quan hệ, tất cả mọi người là sư huynh đệ quan hệ. Ta không thể nhất nhịn là, hắn vậy mà vì chuyện này, còn chạy đến đạo sư bên kia đại náo, hướng đạo sư vỗ bàn, nhục mạ đạo sư không xứng làm gương sáng cho người khác." Ngụy Thừa Duệ nói.

"Thiệu giáo sư, thật là thế này phải không?" Đám người nghe vậy đều nhao nhao giật mình nhìn về phía Thiệu Y Sương.

"Không sai, sở dĩ ta nói chuyện này tuyệt đối không thể nuông chiều. Ý kiến của ta là phẩm hạnh như thế ác liệt học sinh, nhất định phải khai trừ học tịch, nhưng Trình viện trưởng mềm lòng, nói cho ghi tội xử phạt. Nhưng chỉ vẻn vẹn ghi tội ta là tuyệt đối không đồng ý, thấp nhất cũng phải kéo dài muộn tốt nghiệp, ở lại trường xem xét, về sau hơi nếu là lại có điểm phạm sai lầm, vậy thì nhất định phải khai trừ học tịch, còn có cái này học sinh ta khẳng định từ bỏ, các ngươi ai muốn tiếp nhận liền tiếp nhận đi qua." Thiệu Y Sương nghiêm mặt nói.

Phòng hội nghị nháy mắt yên tĩnh trở lại, mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không ai mở miệng trước.

Dù sao cũng là làm học thuật người, có khi lục đục với nhau là có, nhưng thật muốn hung ác có khi vẫn là không tàn nhẫn nổi.

Cái này Thiệu Y Sương mới mở miệng chính là khai trừ học tịch, bọn hắn khẳng định là không thể tiếp nhận. Dù nói thế nào, chuyện này ngay từ đầu vẫn là Thiệu Y Sương cùng Ngụy Thừa Duệ làm sự tình có mất công bằng, mới đưa đến Tần Chính Phàm người đàng hoàng này bão nổi.

Đương nhiên Tần Chính Phàm đánh người, nhục mạ lão sư khẳng định quá phận, sở dĩ Trình viện trưởng nói cho ghi tội xử phạt, ở đây phần lớn người vẫn tán đồng, về phần kéo dài muộn tốt nghiệp, ở lại trường xem xét, về sau hơi nếu là lại có điểm phạm sai lầm, vậy thì nhất định phải khai trừ học tịch, dạng này xử phạt, trọng khẳng định là nặng.

Nhưng Thiệu Y Sương ở trong học viện là một vị trọng lượng cấp nhân vật, lại là Tần Chính Phàm đạo sư kiêm "Người bị hại" nàng muốn kiên trì xử lý như vậy, đám người thật đúng là có chút khó xử.

Đương nhiên phụ thân của Ngụy Thừa Duệ cũng không phải một vị có thể tuỳ tiện đắc tội người.

"Tần Chính Phàm gia cảnh bần hàn, mấy năm trước cha mẹ càng là xảy ra ngoài ý muốn. Hắn có thể một đường học được tiến sĩ thật là không dễ dàng, mà lại hắn làm sự tình vẫn là nghiêm túc cố gắng, học thuật trình độ cũng là rõ như ban ngày, sở dĩ ý kiến của ta vẫn là cho hắn một cái cơ hội, ghi tội xử phạt, đương nhiên sau đó ta khẳng định sẽ nghiêm khắc phê bình hắn, nếu như tái phạm lần nữa, vậy liền tuyệt không nuông chiều." Cuối cùng vẫn Trình Hưng mở miệng nói lời nói.

"Ta không đồng ý, dạng này người nếu là chỉ ghi tội xử phạt, về sau những học sinh khác cũng đi theo học theo làm sao xử lý?" Thiệu Y Sương lập tức xanh mặt phản đối nói.

"Các ngươi cũng nói một chút ý kiến đi." Trình viện trưởng đành phải nhìn về phía những người khác, nói.

Đám người lại ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, Thiệu Y Sương là cái cường thế nữ giáo sư, nhân mạch cũng không nhỏ, mà lại phụ thân của Ngụy Thừa Duệ cũng là người có năng lượng, tại Thiệu Y Sương thái độ tươi sáng kiên quyết tình huống hạ, bọn hắn ngược lại không nguyện ý đắc tội Thiệu Y Sương.

Đương nhiên bọn hắn cũng không nguyện ý cùng Trình viện trưởng làm trái lại, cũng nhiều ít cho rằng dạng này xử phạt có chút quá nặng, dù sao Tần Chính Phàm một đứa cô nhi có thể học tới tiến sĩ thật là không dễ dàng, mà lại hắn mặc dù bình thường giữ yên lặng, nhưng làm sự tình cũng xác thực cố gắng nghiêm túc.

"Khó được hôm nay lão hiệu trưởng cũng tại, muốn không phải là nghe một chút lão hiệu trưởng ý kiến a?" Một vị phó viện trưởng mở miệng nói.

Đám người nghe vậy đều hai mắt bỗng nhiên sáng lên, nhao nhao hướng Lỗ Văn Uyên nhìn lại.

Lỗ Văn Uyên thấy không có người nào thay Tần Chính Phàm nói chuyện, coi như Trình Hưng cũng sớm liền vào trước là chủ định Tần Chính Phàm "Tội" đơn giản xử phạt vào tay mềm một chút, trong lòng đã sớm nhẫn nhịn đầy bụng tức giận.

Hiện tại hắn thấy mọi người còn không có đảm đương đem bóng da đá cho mình, bỗng nhiên đứng lên, sắc mặt tái xanh.

Đám người thấy Lỗ Văn Uyên đột nhiên sắc mặt tái xanh mắng đứng lên, lập tức đều bỗng nhiên một trận nhịp tim.

"Các ngươi thực tại làm ta quá là thất vọng! Còn có ngươi Trình Hưng, ngươi là làm sao làm viện trưởng này?" Lỗ Văn Uyên từng cái chỉ đi qua, cuối cùng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép chỉ vào Trình Hưng.

"Lão hiệu trưởng, ngài cũng đừng trách Trình viện trưởng, hắn cũng là hảo tâm, muốn lại cho Tần Chính Phàm một lần cơ hội, trước kia ta cũng nghĩ như vậy, thế nhưng là cái này. . ." Thiệu Y Sương thấy Lỗ Văn Uyên đem Trình Hưng cũng cho mắng, vụng trộm lập tức một trận cuồng hỉ, bất quá mặt ngoài bên trên lại giả mù sa mưa thuyết phục nói.

Nàng còn muốn tranh phó viện trưởng vị trí đâu, cũng không thể để Trình Hưng đối với nàng sinh ra ý kiến, bất quá lần này lão hiệu trưởng rõ ràng đứng tại nàng bên này, đối với nàng tranh phó viện trưởng vị trí tuyệt đối có lợi, là nàng tuyệt đối không nghĩ tới thu hoạch ngoài ý muốn.

Ngụy Thừa Duệ thấy thế cũng nghĩ như vậy, trong mắt lấp lóe đều là cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt, nghĩ thầm, Tần Chính Phàm, ngươi mẹ nó một cái thâm sơn cùng cốc ra nghiên cứu sinh tiến sĩ, cũng dám cùng lão tử đấu, lúc này ngươi nhất định phải chết!

"Ngươi câm miệng cho ta! Đời ta ghét nhất chính là loại người như ngươi, thân là lão sư liền đối với học sinh cơ bản nhất thị phi công chính đều làm không được, còn cao cao tại thượng, coi học sinh là người hầu tới sai bảo!" Bất quá Thiệu Y Sương phía sau lời còn chưa nói ra, Lỗ Văn Uyên đã bỗng nhiên vừa nghiêng đầu, tay chỉ nàng, thanh sắc câu lệ quát lên nói.

"Lão hiệu trưởng, ta. . ." Thiệu Y Sương vạn vạn không nghĩ tới tình thế sẽ như thế thay đổi đột ngột, không khỏi toàn thân phát run, sắc mặt tái nhợt.

"Ta cái gì ta? Ngươi không xứng gọi ta lão hiệu trưởng! Nếu như ta hiện tại vẫn là hiệu trưởng, ngươi đã sớm phải xéo ngay cho ta!" Lỗ Văn Uyên lần nữa thanh sắc câu lệ đánh gãy nói.

Sau đó "Bành" một tiếng, Lỗ Văn Uyên trực tiếp đá văng ra sau lưng cái ghế, sải bước đi đến Ngụy Thừa Duệ trước mặt.

Ngụy Thừa Duệ thấy Lỗ Văn Uyên khí thế hung hăng hướng hắn đi tới, dọa được liên tiếp lui về phía sau.

Bất quá Lỗ Văn Uyên lại trực tiếp đưa tay nắm lấy Ngụy Thừa Duệ cổ áo, sau đó giơ tay lên.

Đùng

Một đạo thanh thúy cái tát âm thanh trong phòng hội nghị vang lên, tất cả người đều sợ ngây người, quả thực không thể tin được trước mắt nhìn thấy, Ngụy Thừa Duệ cũng triệt để sợ choáng váng.

Ai có thể nghĩ tới, luôn luôn ôn tồn lễ độ, coi như làm hiệu trưởng lúc cũng chưa từng như thế phát qua bão tố Lỗ Văn Uyên, vậy mà tại về hưu nhiều năm về sau, lại đột nhiên như thế bão nổi, thậm chí còn ra tay phiến một vị nghiên cứu sinh tiến sĩ cái tát.

"Nói thật tốt! Ngươi nói thật sự quá tốt rồi! Vậy ngươi tại sao không nói nói đem hạng mục này làm hỏng, là Tần Chính Phàm giúp ngươi chùi đít, đem toàn bộ hạng mục cho bù đắp cứu trở về sự tình? Ngươi tại sao không nói nói, ngươi vì làm khó dễ Tần Chính Phàm, liền tốt nghiệp tìm việc cần thực tập thư đề cử cũng không cho viết sự tình? Ngươi tại sao không nói nói, Tần Chính Phàm chỉ là vì muốn đòi hỏi hai cái thực tập sinh thư đề cử mới cùng các ngươi náo lên?" Lỗ Văn Uyên càng nói càng tức, lần nữa đưa tay tát hắn một bàn tay.

"Đời ta chưa từng đánh qua học sinh, nhưng ngươi biết hay không, nếu không phải ta cùng Tần Chính Phàm nhận biết, nếu như đổi một người, học hành gian khổ vài chục năm cứ như vậy bị ngươi cho sống sờ sờ hủy! Thậm chí cả một đời cứ như vậy xong đời! Ngươi đây là phạm tội, ngươi biết hay không!"

Nói xong, Lỗ Văn Uyên liền đẩy ra Ngụy Thừa Duệ, hắn sợ chính mình khống chế không nổi cảm xúc sẽ lần nữa đánh hắn.

Đẩy ra Ngụy Thừa Duệ về sau, Lỗ Văn Uyên hít sâu mấy hơi về sau, ánh mắt đảo qua sớm đã chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm, còn có mặt mũi sắc trắng bệch phát xanh Thiệu Y Sương, cuối cùng rơi tại Trình Hưng trên mặt nói: "Trước đó, Thiệu Y Sương liền coi Tần Chính Phàm là người hầu đồng dạng tới sai bảo, loại hành vi này bản thân liền có mất sư đức, ngươi thân là viện trưởng vậy mà liền cái này điểm thị phi đều không phân biệt được, vậy mà còn đem sự tình cho đè xuống! Đè xuống cũng liền đè xuống đi, giống Thiệu Y Sương loại này có mất sư đức người, nàng lời nói ngươi liền hoàn toàn tin? Ngươi liền sẽ không lại tìm mấy người hỏi một chút sao? Cũng bởi vì nàng là nghiên cứu sinh tiến sĩ đạo sư sao? Vẫn là nói cũng bởi vì phụ thân của Ngụy Thừa Duệ là muốn lập tức làm phó cục trưởng quan viên?"

"Còn có các ngươi, cũng giống như vậy! Ta nhìn các ngươi từng cái đều quên vi nhân sư biểu sơ tâm bản tâm!"

Nói đến đây, Lỗ Văn Uyên lại hít sâu mấy hơi, sau đó mới lại nói với Trình Hưng: "Cho tiểu Điền gọi điện thoại, để hắn mang hai vị kia khoa chính quy thực tập sinh đi lên. Còn có gọi người đem cái này mục đích nguyên thủy nhất số liệu ghi chép còn có dụng cụ các loại ghi chép lấy tới, nhìn xem những này số liệu cùng dụng cụ bản ghi chép bên trên đều là ai kí tên! Đúng, để người liên hệ cùng Tần Chính Phàm cùng cái phòng làm việc học sinh cùng lão sư, để bọn hắn trước không nên rời đi phòng làm việc, coi như không tại phòng làm việc cũng tận lực trước gấp trở về."

"Vừa rồi ta người mắng cũng mắng, đánh cũng đánh, nhưng sự thật cũng nên bày ra, bằng không các ngươi còn cho rằng ta ỷ vào lão hiệu trưởng tư cách loạn phát uy. Đương nhiên, sau đó nếu như phát hiện là vấn đề của ta, Thiệu Y Sương ngươi cứ việc mắng lại, Ngụy Thừa Duệ ngươi cũng có thể đánh lại!".