Chương 185: Khai trừ học tịch

Chương 185: Khai trừ học tịch

"Là, là, lão sư đều là ta làm sai, ngài trước đừng nóng giận, ta vậy thì phân phó." Trình Hưng tự nhiên là người thông minh, lúc này chỗ nào không biết mình bị Thiệu Y Sương cùng Ngụy Thừa Duệ cho mang trong khe đi, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra nói.

Những người khác cũng đều bị dọa một thân mồ hôi lạnh, một trận hoảng sợ.

Bởi vì chuyện này thực thật muốn giống Lỗ Văn Uyên mới vừa nói, bọn hắn làm như thế, kia là thật muốn sinh sinh hủy đi một vị phẩm học kiêm ưu nghiên cứu sinh tiến sĩ cả một đời a!

Nói xong, Trình Hưng đã tranh thủ thời gian trước gọi điện thoại cho Điền giáo sư, sau đó lại liên tiếp gọi mấy điện thoại.

Lỗ Văn Uyên nổi giận về sau, tâm tình rốt cục có chút hòa hoãn xuống tới, trầm mặt một lần nữa ngồi trở lại vị trí, trong lòng âm thầm may mắn, may mắn Chính Phàm không tại, nếu để cho hắn biết hôm nay trong phòng họp phát sinh sự tình, còn không biết phải có bao nhiêu tổn thương tâm cùng thất vọng.

Mà Thiệu Y Sương thì cắn môi, sắc mặt lúc xanh lúc trắng, đứng ngồi không yên.

Chuyện này nàng biết mình là đuối lý, nhưng tự cho là đúng nghiên cứu sinh tiến sĩ đạo sư, ngành học người dẫn đầu, lại là Tần Chính Phàm đạo sư, coi như thật vỡ lở ra, cũng sẽ không có người thật tìm căn nguyên cứu ngọn nguồn đi lật sách, tối đa cũng chính là nàng nhường một bước, để chuyện này không giải quyết được gì.

Liền giống như năm ngoái, sai nhưng thật ra là tại nàng, nhưng nàng là đạo sư, nàng có quyền uy, cuối cùng đơn giản ném chút mặt mũi, học viện bên này khẳng định vẫn là muốn đem sự tình đè xuống.

Nhưng lần này, Thiệu Y Sương vạn vạn không nghĩ tới lão hiệu trưởng vậy mà lại hoành nhúng một tay, mà lại thái độ là như thế nổi giận!

Vậy tình thế liền hoàn toàn không giống nhau, tuyệt đối không phải nàng chịu nhường một bước liền có thể không giải quyết được gì.

"Lão hiệu trưởng, chuyện này là ta. . ." Một hồi lâu, Thiệu Y Sương mới đứng dậy đi đến Lỗ Văn Uyên trước mặt, thấp giọng nói.

"Ngươi không cần giải thích cho ta! Ta cũng không muốn nghe ngươi giải thích. Chuyện này đã ngươi nhất định phải học viện lập tức họp thảo luận, nhất định phải học viện cho cái xử phạt, vậy liền để sự thật đến nói chuyện, nên làm sao xử phạt là học viện sự tình, ta sẽ không nhúng tay, ta chỉ nghe." Lỗ Văn Uyên lạnh giọng đánh đoạn nói, mảy may không nể mặt Thiệu Y Sương.

Thiệu Y Sương nếu như vẫn là Tần Chính Phàm đạo sư, nhìn tại Tần Chính Phàm mặt mũi, coi như Lỗ Văn Uyên là cao quý lão hiệu trưởng lão tiền bối, đối với nàng cũng phải khách khí.

Nhưng hiện tại Tần Chính Phàm đã cùng với nàng gãy mất thầy trò duyên phận, mà lại Thiệu Y Sương còn tổn thương thấu hắn tâm, Lỗ Văn Uyên há lại sẽ lại khách khí với nàng? Há lại sẽ cứ tính như thế?

Thiệu Y Sương khẽ cắn môi, lại lần nữa ngồi về vị trí, ngẫu nhiên giương mắt nhìn hướng Ngụy Thừa Duệ lúc, ánh mắt vô cùng băng lãnh thậm chí mang theo hận ý.

Nếu như không phải Ngụy Thừa Duệ nhất định phải kiếm chuyện, nàng cũng không trở thành cùng Tần Chính Phàm náo đến nước này, cũng không trở thành để sự tình làm tới tình trạng không thể vãn hồi.

Bất quá bây giờ nói cái gì đã xong.

Đáng thương Thiệu Y Sương đến hiện tại còn không biết, Tần Chính Phàm thân phận cùng năng lượng đều căn bản không phải người bình thường có thể tưởng tượng, nếu không nàng chỉ sợ liền giết Ngụy Thừa Duệ tâm tư đều sẽ có.

Ngụy Thừa Duệ thấy Thiệu Y Sương ánh mắt nhìn hắn băng lãnh, không khỏi rụt cổ một cái, trong lòng thì âm thầm cắn răng, mẹ nó, có gì đặc biệt hơn người, lão tử ba ba lập tức liền muốn làm Cục phó, cùng lắm thì lão tử không lưu trường học, chẳng lẽ lão tử còn sợ tìm không thấy công việc tốt sao?

Tại mọi người tâm tư dị biệt thời khắc, Điền giáo sư mang theo Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình đi vào phòng làm việc.

Thấy Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình tiến đến, Lỗ Văn Uyên thái độ hòa ái mà đem các nàng gọi vào bên người, sau đó để các nàng nói rõ với người ở chỗ này ngọn nguồn.

Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình hai người tự nhiên một năm một mười đem sự tình từ đầu tới đuôi nói một lần, thậm chí liền Tần Chính Phàm trong nghỉ hè dùng như thế nào tâm dạy bảo các nàng, còn muốn các nàng viết thực tập tổng kết, giúp các nàng sửa chữa sự tình cũng đều đề.

Trình Hưng đám người càng nghe sắc mặt càng khó nhìn, nhìn Ngụy Thừa Duệ ánh mắt đã đều mang ra cách phẫn nộ.

Tần Chính Phàm đều đã đem sự tình làm được cái kia phân thượng, Ngụy Thừa Duệ không cảm kích thì cũng thôi đi, vậy mà còn như thế ức hiếp hắn, mà lại tốt nghiệp tìm việc làm là trọng yếu cỡ nào chuyện quan trọng, đây chính là quan hệ đến cả đời, Ngụy Thừa Duệ vậy mà cũng dám cố ý làm khó dễ các nàng, loại này lòng dạ nhỏ mọn cách làm quả thực liền là làm người giận sôi.

Đáng hận hơn chính là, Ngụy Thừa Duệ vậy mà còn đen trắng điên đảo, quả thực chính là đem bọn hắn những này lãnh đạo, giáo sư làm con khỉ đến đùa nghịch.

Nếu là không có lão hiệu trưởng hoành nhúng một tay, bọn hắn thật muốn hoàn toàn tin vào hắn, chẳng phải là muốn nhầm Tần Chính Phàm dạng này một vị ưu tú học sinh cả một đời?

Thiệu Y Sương thật sâu cúi đầu.

Nàng bởi vì trong lòng đối với Tần Chính Phàm khó chịu, sở dĩ Ngụy Thừa Duệ nghênh hợp nàng nói chuyện, nàng ngược lại không có cảm thấy cái gì, thậm chí tại Tần Chính Phàm hướng nàng nổi giận, nói nàng không xứng làm gương sáng cho người khác lúc, nàng nộ khí xông đầu, hận không thể đem Tần Chính Phàm khai trừ học tịch, cũng một điểm đều không có cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Nhưng bây giờ bị Lỗ Văn Uyên một trận giận mắng về sau, toàn bộ người dần dần tỉnh táo lại, lại nghe Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình hai người giảng thuật, lại phát hiện câu câu chói tai, để nàng có một loại xấu hổ vô cùng cảm giác.

Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình lời nói giảng thuật xong sau, một chút nguyên thủy số liệu cùng ghi chép cũng vừa tốt đưa tới phòng hội nghị.

Trình Hưng đám người đều là giáo sư, nhìn những vật này tự nhiên lành nghề, tùy tiện lật ra mấy lần, liền biết Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình nói lời nói một chút cũng không giả.

Hạng mục này từ đầu tới đuôi cơ bản bên trên đều là Tần Chính Phàm hoàn thành, mà sau đó không chỉ có thành quả đều tính Ngụy Thừa Duệ, thậm chí liền danh tự đều không cho Tần Chính Phàm treo một cái, cái này liền không thể dùng đạo sư có chút không công bằng đến đánh giá, quả thực liền là cố ý chèn ép ức hiếp để hình dung đều không quá đáng chút nào.

Cho dù như thế, Tần Chính Phàm cũng không nói một câu, cuối cùng vẫn là vì hai cái thực tập sinh sự tình ra mặt mới náo loạn lên.

Loại người này, chính mình đám người vậy mà không vì hắn ra mặt, còn kém chút để hắn mê mẩn oan bị xử phạt, Trình Hưng đám người ngẫm lại đều cảm thấy muốn tìm đầu khe đất cho chui, cũng rốt cục triệt để minh bạch Lỗ Văn Uyên vì sao lại như thế nổi giận.

Bọn hắn còn không biết, Lỗ Văn Uyên trừ nổi giận, còn có một loại không nói ra được phức tạp tâm tình. Bởi vì Tần Chính Phàm thế nhưng là hắn huynh đệ kết nghĩa, mà lại hắn còn biết Tần Chính Phàm chính là một vị cực kì khó lường nhân vật, nếu không phải là bởi vì Thiệu Y Sương cùng bọn hắn những lão sư này không làm, Tần Chính Phàm lúc đầu sẽ lưu tại Nam Giang đại học, đây tuyệt đối là Nam Giang đại học phúc.

Chí ít bọn hắn cái này học viện về sau nhất định có thể được đến đại lượng chỗ tốt, nói không chừng liền có thể làm một hai thế giới cấp phòng thí nghiệm cùng nghiên cứu khoa học thành quả ra.

Kết quả đây, những người này ngạnh sinh sinh đả thương hắn tâm, để hắn quyết định đi xa Vĩnh Đồng, không nguyện ý lưu tại Nam Giang đại học.

Đương nhiên những này Lỗ Văn Uyên khẳng định sẽ không nói ra.

Trình Hưng đám người lật nhìn số liệu cùng ghi chép về sau, cưỡng chế xuống phẫn nộ trong lòng, mà là đem cùng Tần Chính Phàm cùng cái phòng làm việc nghiên cứu sinh cùng lão sư gọi tới.

Lâm lão sư, Đoan Mộc tiến sĩ đám người thấy không chỉ có đạo sư của mình, học viện lãnh đạo, thâm niên giáo sư đều tại, thậm chí lão hiệu trưởng cũng tại, mà lại bầu không khí dị thường kiềm chế, trong lòng từng cái đều đánh lấy trống.

"Tần tiến sĩ cùng Ngụy tiến sĩ trong phòng làm việc nổi lên phân tranh, thậm chí Tần tiến sĩ đánh Ngụy tiến sĩ một bàn tay sự tình, các ngươi hẳn là đều biết đi. Ta bây giờ nghĩ hỏi chính là, hai người bọn họ vì cái gì nổi lên phân tranh? Còn có Tần tiến sĩ bình thường ở trong học viện biểu hiện, các ngươi đối với hắn cách nhìn, đều từng cái tình hình thực tế nói đến."

"Các ngươi một mực tình hình thực tế nói đến, hôm nay không chỉ có học viện chúng ta bên trong lãnh đạo, giáo sư đều tại, thậm chí trường học của chúng ta lão hiệu trưởng cũng tại, không quản các ngươi nói cái gì, chỉ cần là thật lòng mà nói, ai cũng sẽ không sau đó cùng các ngươi tính sổ sách. Nhưng nếu như các ngươi cố ý nói một chút lừa gạt, vậy hôm nay ta cũng đem lời để ở chỗ này, học sinh thấp nhất cũng là ở lại trường xem xét xử phạt, lão sư hủy bỏ năm nay bình chức danh tư cách." Trình Hưng thần sắc vô cùng nghiêm túc nói.

Lâm lão sư đám người nằm mơ cũng không nghĩ tới, học viện hưng sư động chúng như vậy, thậm chí liền lão hiệu trưởng cũng tự mình đến, vậy mà vì Tần Chính Phàm sự tình, mà lại luôn luôn thái độ tương đối ôn hòa Trình Hưng ngữ khí còn nghiêm nghị như vậy, từng cái sắc mặt hơi trắng bệch, trái tim nhảy lên tốc độ đều thêm nhanh hơn không ít.

Ngược lại là Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ ẩn ẩn đã đoán được lão hiệu trưởng tất nhiên cùng Tần Chính Phàm có quan hệ, sở dĩ nhìn xem lão hiệu trưởng lại nhìn xem Thiệu Y Sương, trong lòng đã cảm thấy chấn kinh lại có loại này không nói ra được phức tạp tâm tình.

Lão hiệu trưởng đều xuất động, đạo sư của bọn hắn còn có quả ngon để ăn sao? Đáng tiếc a, đáng tiếc, nếu như đạo sư của bọn hắn có thể hảo hảo đối đãi Tần Chính Phàm, không nói Tần Chính Phàm ở bên ngoài trường nhân mạch quan hệ, vẻn vẹn trong trường lão hiệu trưởng, bọn hắn dùng đầu ngón chân nghĩ đều có thể biết, đạo sư của bọn hắn tuyệt đối là tiền đồ vô lượng, thậm chí liên quan lấy bọn hắn những học sinh này đều có thể đi theo dính chút ánh sáng.

Nhưng hiện tại, hết thảy đều đã không thể nào!

Đạo sư của bọn hắn làm được quá mức!

"Lâm lão sư, ngươi nói trước đi." Trình Hưng điểm danh nói.

Lâm lão sư nghe vậy vô ý thức hướng Thiệu Y Sương giương mắt nhìn lên.

"Hỏi ngươi, ngươi nhìn Thiệu giáo sư làm gì sao?" Trình Hưng trầm mặt quát lên nói.

Lâm lão sư trong lòng không khỏi run lên, do dự một cái, thật lòng làm trả lời, đối với Tần Chính Phàm cách nhìn cũng là cho chính diện.

Dù sao Tần Chính Phàm chịu mệt nhọc, học thuật trình độ các loại sự thật còn tại đó, Lâm lão sư cùng Tần Chính Phàm lại không có thù, mà lại Trình Hưng vừa rồi đã nói đến rất nghiêm khắc, Lâm lão sư cho dù có chút sợ Thiệu Y Sương, cũng biết Thiệu Y Sương muốn chỉnh Tần Chính Phàm, nhưng tại những chuyện này bên trên vẫn là không dám nói lung tung.

Đương nhiên tại tìm từ bên trên, Lâm lão sư vẫn là rất cẩn thận chú ý, chưa hề nói đến Thiệu Y Sương nửa câu không tốt.

Lâm lão sư về sau, những người khác cũng đều làm cùng loại trả lời.

Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ cũng làm trả lời, mà lại bởi vì bọn hắn nghỉ hè cũng ở trường học, đối với kim loại nặng giàu tập hạng mục chuyện này biết đến rõ ràng nhất, sở dĩ tại chuyện này bên trên câu trả lời của bọn hắn là nhất kỹ càng tỉ mỉ.

"Ngụy Thừa Duệ, ngươi chính là cái hỗn trướng! Chính ngươi phạm sai lầm thì cũng thôi đi, nếu như không phải lão hiệu trưởng chỉ ra, ngươi đem chúng ta đều lừa trọng phạm sai lầm lớn! Chúng ta học viện không có ngươi đệ tử như vậy, ta quyết định khai trừ ngươi học tịch! Các ngươi là ý kiến gì? Đồng ý khai trừ Ngụy Thừa Duệ học tịch giơ tay biểu quyết." Nghe xong tất cả mọi người giảng thuật về sau, Trình Hưng rốt cục nhịn không được sắc mặt tái xanh mắng chỉ vào Ngụy Thừa Duệ mắng một trận, sau đó tại chỗ làm quyết định.

"Khai trừ học tịch!" Đoan Mộc tiến sĩ đám người toàn đều toàn thân run lập cập.

Bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, luôn luôn ôn hòa Trình Hưng sẽ dứt khoát làm ra nghiêm khắc nhất xử phạt quyết định, mà lại đối tượng vẫn là châu cục bảo vệ môi trường rất có hi vọng tại gần nhất tấn thăng làm phó cục trưởng lãnh đạo nhi tử.

"Ta đồng ý!" Điền giáo sư đám người cơ hồ không chút do dự giơ tay biểu quyết.

Thiệu Y Sương không có nhấc tay, bất quá trong lòng của nàng tràn đầy đắng chát.

Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, trước một khắc, nàng còn tại tưởng tượng lấy đem Tần Chính Phàm khai trừ học tịch, kết quả, kết quả là lại là nàng gấp đôi che chở cùng thiên vị học sinh bị khai trừ học tịch, hơn nữa còn là trừ nàng vị đạo sư này bên ngoài nhất trí thông qua quyết định.

"Khai trừ học tịch? Các ngươi bằng cái gì khai trừ ta học tịch? Cũng bởi vì ta cùng Tần Chính Phàm cãi nhau sao? Hắn còn đánh ta đây! Mà lại đạo sư của ta cũng không có tỏ thái độ! Các ngươi không có thể khai trừ ta, các ngươi cái này không công bằng!" Ngụy Thừa Duệ vốn còn nghĩ chính mình có cái lập tức sẽ làm phó cục trưởng lão cha, chuyện này nháo đến loại trình độ này, cùng lắm thì sang năm không có cách nào ở lại trường, kết quả vạn vạn không nghĩ tới học viện quyết định vậy mà là khai trừ hắn học tịch, lập tức kêu lên.

"Công bằng? Ngươi cũng xứng cùng chúng ta nói công bằng! Tần tiến sĩ tân tân khổ khổ giúp ngươi bổ cứu hạng mục, hoàn thành hạng mục đại bộ phận công tác, kết đề trong báo cáo, luận văn bên trong đều không có tên của hắn, ngươi có nghĩ qua chuyện này với hắn công bằng sao?"

"Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình tân tân khổ khổ thực tập làm thí nghiệm, sắp đến muốn tìm việc làm, cần một phần thực tập báo cáo, ngươi cũng không cho các nàng, ngươi có nghĩ qua chuyện này đối với các nàng công bằng sao?"

"Ngươi lấn gạt chúng ta, vu khống Tần tiến sĩ, nghĩ muốn chúng ta đem Tần tiến sĩ khai trừ học tịch, nếu như chúng ta thật bị lừa gạt, đem hắn khai trừ học tịch, ngươi có nghĩ qua chuyện này với hắn công bằng sao?"

"Hiện tại, ngươi theo chúng ta nói công bằng? Ngươi không cảm thấy buồn cười không?" Trình Hưng mặt lạnh lấy liên tục hỏi lại về sau, sau đó ngừng lại một chút nói: "Học viện chúng ta quyết định chính là như vậy, không có bất kỳ thay đổi nào. Ta sẽ đem tình huống cụ thể viết thành báo cáo báo cáo trường học lãnh đạo, có công bằng hay không ngươi cùng trường học lãnh đạo đi lý luận đi."

Nói xong, Trình Hưng cũng không tiếp tục để ý tới Ngụy Thừa Duệ, mà là ánh mắt phức tạp nhìn Thiệu Y Sương một hồi, mới lên tiếng lần nữa nói: "Xét thấy Thiệu Y Sương không có đúng đắn thực hiện đạo sư của mình chức trách, làm trái sư đức, ta cá nhân ý kiến là hủy bỏ nàng hai năm tất cả bình ưu tư cách, tạm dừng chiêu sinh tư cách. Các ngươi ý kiến gì?"

Thiệu Y Sương thân phận dù sao cùng Ngụy Thừa Duệ bất đồng, đám người nghe vậy trầm mặc sau một khoảng thời gian mới nhao nhao biểu thị đồng ý.

"Thiệu Y Sương, hiện tại học viện lãnh đạo bên này đã tạo thành nhất trí ý kiến, tiếp xuống sẽ báo cáo trường học lãnh đạo, ngươi có ý kiến gì không có?" Trình Hưng hỏi.

"Các ngươi muốn làm gì thì làm đi!" Thiệu Y Sương nói đột nhiên đứng dậy, tái nhợt nghiêm mặt rời đi phòng làm việc.

Ngụy Thừa Duệ thấy Thiệu Y Sương rời đi phòng làm việc, cũng liền vội vàng đi theo rời đi phòng làm việc.

Đám người thấy thế lại đều trầm mặc lại, tâm tình hơi có chút nặng nề.

Mặc kệ là nghiên cứu sinh tiến sĩ khai trừ, vẫn là nghiên cứu sinh tiến sĩ đạo sư bị xử phạt, đối với Hoàn Tư học viện đều là đại sự, đều là rất nhiều năm cũng khó khăn được phát sinh một lần sự tình, nhưng hôm nay hai chuyện này lại đồng thời phát sinh.

Thân là Hoàn Tư học viện lãnh đạo, giáo sư tâm tình tự nhiên sẽ không tốt.

"Các ngươi hẳn là may mắn kịp thời phát hiện chân tướng, nếu không thật muốn theo trước đó xử lý, các ngươi. . . Các ngươi lương tâm cả một đời đều sẽ bất an." Lỗ Văn Uyên thấy Trình Hưng đám người từng cái tâm tình nặng nề uể oải, đứng dậy một mặt nghiêm mặt nói.

Lúc đầu hắn nghĩ nói các ngươi từng cái đều có nếm mùi đau khổ, nhưng cân nhắc đến bọn hắn không biết Tần Chính Phàm thân phận, cuối cùng vẫn là sửa lại miệng.

Nói đùa, Tần Chính Phàm người thế nào? Bọn hắn nếu là không có điều tra qua liền trực tiếp cho hắn một cái ở lại trường xem xét loại hình xử phạt, còn đến mức nào?

Đừng nói Tần Chính Phàm một khi bão nổi, không ai có thể chịu được, vẻn vẹn hắn nhị ca cùng tam ca một khi biết bão nổi, vậy cũng đủ Trình Hưng đám người nếm mùi đau khổ.

"Mà lại, đây đối với Thiệu Y Sương cùng Ngụy Thừa Duệ, còn có chúng ta học viện đều là chuyện tốt. Nếu không để hai người bọn họ tại con đường này tiếp tục đi tới đích, về sau còn không biết sẽ là cái gì cái kết quả, mà học viện chúng ta cũng phải bị khiến cho chướng khí mù mịt, nhất là cái kia Ngụy Thừa Duệ, phẩm hạnh ác liệt như vậy, nếu là ở lại trường xuống tới, vậy sau này tất nhiên sẽ trở thành học viện chúng ta lịch sử bên trên ô điểm." Lỗ Văn Uyên nói tiếp nói.

"Lão sư, ngài nói rất đúng, chuyện này xác thực may mắn phát hiện được sớm. Ngài nhìn, tiếp xuống Tần tiến sĩ bên kia hẳn là an bài thế nào phù hợp?" Trình Hưng nghe vậy rốt cục thu hồi tâm tình nặng nề, trước gật đầu, sau đó cẩn thận từng li từng tí xin chỉ thị nói.

Trình Hưng có thể ngồi vào viện trưởng vị trí, tại đạo lí đối nhân xử thế bên trên tự nhiên cũng là có một bộ, đến lúc này, hắn chỗ nào còn có thể không biết mình ân sư cùng Tần Chính Phàm là nhận biết, thậm chí quan hệ hẳn là cũng không tệ lắm, nếu không chuyện này làm sao có thể vừa mới phát sinh, lão nhân gia ông ta liền vừa vặn tới, mà lại còn vì này nổi trận lôi đình.

Chuyện này, Trình Hưng xử lý lên Ngụy Thừa Duệ cùng Thiệu Y Sương không có nửa điểm do dự nương tay, kỳ thật cùng cái này một chút cũng có quan hệ.

Nếu không Ngụy Thừa Duệ lão ba rất có thể muốn làm phó cục trưởng, Thiệu Y Sương thân là nghiên cứu sinh tiến sĩ đạo sư, mặc kệ là ở trường bên trong vẫn là ra ngoài trường cũng đều là có nhất định nhân mạch cùng danh vọng, Trình Hưng khẳng định lòng có lo lắng, coi như phải xử lý hai người, cũng sẽ không như thế kiên quyết cùng nghiêm khắc.

Nhất là Ngụy Thừa Duệ, đây chính là trực tiếp khai trừ học tịch a!

Có thể nói Trình Hưng là triệt để cùng trước đó còn chuyện trò vui vẻ Ngụy Khải Hành không nể mặt mũi.

Bất quá có Lỗ Văn Uyên cái tầng quan hệ này, cái kia Trình Hưng liền không còn gì phải lo lắng.

Huống hồ, Lỗ Văn Uyên là hắn ân sư, đối với hắn ân trọng như núi, coi như Lỗ Văn Uyên hiện tại thật người đi trà lạnh, đã Lỗ Văn Uyên thái độ tươi sáng, Trình Hưng cũng không thể bởi vì Ngụy Thừa Duệ lão ba là quan viên, Thiệu Y Sương giao thiệp rộng, hắn cũng không dám hạ thủ.

"Để hắn trước treo tại Điền Phách danh hạ đi." Lỗ Văn Uyên rất dứt khoát trả lời.

Ở đây giáo sư bên trong, Điền Phách không chỉ có là học sinh của hắn, mà lại cũng biết Tần Chính Phàm là huynh đệ của hắn, đem Tần Chính Phàm chuyển treo ở tên của hắn, không chỉ có thể ngăn chặn lại phát sinh những chuyện tương tự, mà lại tiếp xuống đến tốt nghiệp trước đó, Tần Chính Phàm cũng sẽ có lớn nhất độ tự do.

Điền Phách nghe xong cái này an bài sắc mặt cũng thay đổi.

Nói đùa a, Tần Chính Phàm thế nhưng là lão sư hắn anh em kết nghĩa, cái này treo tại hắn danh hạ, hắn còn dám coi hắn là nghiên cứu sinh tiến sĩ đến đối đãi sao? Đến lúc còn không biết ai là học trò của ai đâu?

Bất quá Lỗ Văn Uyên không chỉ có là lão sư của hắn, hơn nữa còn là lão hiệu trưởng, hắn mở miệng, Điền Phách nào dám phản đối a, đành phải vội vàng nói: "Lão sư ngài yên tâm, ta nhất định sẽ mang tốt Tần tiến sĩ."

Cái khác giáo sư bao quát Trình Hưng tại bên trong, lại chỗ nào biết Lỗ Văn Uyên này an bài thâm ý, còn có Điền Phách trong lòng thấp thỏm, còn cho rằng Lỗ Văn Uyên coi trọng Điền Phách, đều nhao nhao hướng Điền Phách nhìn lại, trong mắt bộc lộ ra một vòng vẻ hâm mộ.

"Thiệu Y Sương chuyện này đối với Tần tiến sĩ vẫn có một ít đả kích, trong học viện trước hết để hắn vài ngày nghỉ đi." Lỗ Văn Uyên trước huớng Điền Phách gật gật đầu, sau đó lại nói với Trình Hưng.

"Lão sư tốt, vừa vặn cũng đem chuyện này hòa tan chút, tránh khỏi hắn ở trong học viện cùng Thiệu Y Sương chạm mặt không tự tại."

"Đúng rồi, Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình hai người thực tập báo cáo, trong học viện cũng cho chứng thực một cái." Lỗ Văn Uyên nói.

"Cái này ngài không bàn giao, chúng ta cũng sẽ bổ thêm." Trình Hưng vội vàng trả lời.

Lỗ Văn Uyên gật gật đầu, sau đó lại hơi căn dặn miễn cưỡng vài câu, liền rời đi phòng hội nghị.

Rời đi phòng làm việc về sau, Lỗ Văn Uyên cho Dương Hạo gọi điện thoại.

"Đại ca, có chuyện gì sao?" Dương Hạo nhận điện thoại, trực tiếp hỏi.

"Ngươi bên kia có thuận tiện hay không âm thầm điều tra một cái châu cục bảo vệ môi trường một vị trưởng phòng?" Lỗ Văn Uyên hỏi.

"Thế nào? Nguyên tắc bên trên, chúng ta là không thể tùy tiện động dùng sức mạnh lén lút điều tra hắn." Dương Hạo nhíu mày nói.

"Này người lén lút nói muốn chỉnh Chính Phàm." Lỗ Văn Uyên trả lời.

"Chính Phàm là chúng ta cục đẳng cấp cao nhất đặc biệt mời chủ nhiệm, cũng là tại trình độ nào đó bên trên quan hệ quốc gia an nguy nhân vật trọng yếu, người kia nếu có bực này không tốt động cơ, vậy chúng ta là tuyệt đối có chức trách điều tra hắn, không để cho loại chuyện này có cơ hội phát sinh." Dương Hạo nghe vậy thần sắc nháy mắt lạnh xuống, trong mắt hàn mang lấp lóe.

"Vẫn là Chính Phàm thân phận dùng tốt a!" Lỗ Văn Uyên nghe vậy cảm khái nói.

"Đại ca ngươi cảm khái cũng vô dụng, ngươi phải có hắn như thế bản lĩnh, mới có thể hưởng thụ được dạng này đãi ngộ đặc biệt." Dương Hạo nói.

"Ngươi liền không nên đả kích đại ca ngươi, ta hiện tại coi như còn trẻ, đời này cũng không có khả năng có Chính Phàm dạng này bản lĩnh a. Tốt, không nói cho ngươi nói nhảm, người này tên gọi Ngụy Khải Hành, sự tình nguyên nhân gây ra tại cùng con của hắn Ngụy Thừa Duệ." Tiếp xuống, Lỗ Văn Uyên đại khái đem đầu đuôi sự tình nói một lần.

Dương Hạo vừa nghe xong, phổi đều kém chút muốn tức nổ tung, cắn răng nói: "Cũng liền Chính Phàm tốt tính, đổi thành ta đã sớm đánh cho cái kia Ngụy Thừa Duệ lăn lộn đầy đất."

"Ngươi liền may mắn đi, Chính Phàm bản lĩnh lợi hại như vậy, nếu là hắn cũng giống như ngươi ý nghĩ, hơi một tí xuất thủ, đừng nói ngươi người cục trưởng này, các ngươi tổng cục cục trưởng Tạ Quán Dũng đều phải khóc." Lỗ Văn Uyên nghe vậy nói.

"Vậy cũng đúng, nếu là hắn lòng dạ nhỏ mọn một chút, một lời không hợp liền xuất thủ, thật sự là muốn ra nhiễu loạn lớn." Dương Hạo nghe vậy toàn bộ người lập tức đều bình tĩnh lại.

"Sở dĩ, cũng chính là bởi vì dạng này, Chính Phàm nhân tài như vậy chân chính đáng ngưỡng mộ. Hắn là không quan trọng một chút cá nhân được mất, nhưng chúng ta lại không thể mặc kệ, nếu không từng ngày tích lũy, một khi đến trình độ nhất định, ai cũng không biết sẽ sẽ không khiến cho tâm tình của hắn phát sinh biến hóa. Như thật có một ngày như vậy, vậy tình thế liền nghiêm trọng." Lỗ Văn Uyên nói.

"Đại ca nói đúng lắm, ngươi nhìn cái kia Thiệu Y Sương ta có phải hay không cũng muốn âm thầm điều tra một cái?" Dương Hạo thần sắc nghiêm nghị nói.

"Được rồi, bất kể nói thế nào nàng đã từng là Chính Phàm đạo sư, mà lại nàng là cái lão sư, thật có vấn đề lại có thể có cái vấn đề lớn gì?" Lỗ Văn Uyên phủ định nói.

"Tốt a, hi vọng nàng có thể tự giải quyết cho tốt, nếu không ta cũng là sẽ không bỏ qua cho nàng . Còn Ngụy Khải Hành, không ra một tuần ta là có thể đem hắn tra cái đáy hướng lên trời, hi vọng hắn mông đít là sạch sẽ, nếu không hắn liền đợi đến ăn cơm tù đi." Dương Hạo nói.

"Ừm, cái khác không có chuyện gì, ngươi mau lên." Lỗ Văn Uyên nói xong cúp điện thoại.

Đối với Dương Hạo nói lời nói, Lỗ Văn Uyên không có chút nào hoài nghi.

Dương Hạo đám người thế nhưng là có được Huyền Môn thuật pháp trong người đặc thù chấp pháp nhân viên, bọn hắn thật muốn điều tra một người, mà cái kia còn không phải cái gì nhân vật cao tầng, cũng không có cái gì trong lòng đề phòng, muốn một tuần bên trong đem hắn tra cái đáy triều thiên tự nhiên không phải việc khó gì..