Chương 186: Cúi đầu trước Tần Chính Phàm xin lỗi?

Chương 186: Cúi đầu trước Tần Chính Phàm xin lỗi?

Lại nói Lỗ Văn Uyên sau khi đi, Lâm lão sư mấy người cũng rất mau rời đi phòng hội nghị, Trình Hưng đám người thì tiếp tục lưu lại họp.

"Thật không nghĩ tới Tần tiến sĩ loại này giữ yên lặng người vậy mà cùng Lỗ hiệu trưởng nhận biết." Rời  phòng hội nghị, Lâm lão sư cảm khái không thôi.

Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ nhìn nhau một chút, nghĩ thầm, đâu chỉ nhận biết Lỗ hiệu trưởng a, liền cưỡi phiên bản dài Lewis huyễn ảnh đại phú hào đều cùng Tần tiến sĩ xưng huynh gọi đệ đâu!

"Đúng vậy a, lúc này Lỗ hiệu trưởng hoành nhúng một tay, không chỉ có lão bản bị xử phạt, Ngụy Thừa Duệ càng là trực tiếp muốn bị khai trừ học tịch, thật sự là có chút cảm giác nằm mơ." Lục tiến sĩ cảm khái nói.

"Ngụy Thừa Duệ kia là tự làm tự chịu, ngươi về sau không có nghe nói sao? Ngụy Thừa Duệ miệng đầy lời nói dối, muốn nói động học viện đem Tần tiến sĩ khai trừ học tịch đâu! Thật nếu để cho hắn đạt được, Tần tiến sĩ cái kia phải có cỡ nào oan a!" Đoan Mộc tiến sĩ nói.

"Vậy cũng đúng, bất quá chuyện này trước mắt còn có thể nói cứ như vậy định. Dù sao Ngụy Thừa Duệ lão ba là châu cục bảo vệ môi trường một vị thâm niên trưởng phòng, mà lại lập tức liền muốn thăng làm Phó cục trưởng, hắn khẳng định là có một ít năng lượng, còn có Thiệu giáo sư, nàng nhân mạch cũng rất rộng. Một khi hoạt động mở, học viện cùng trường học bên này cuối cùng khẳng định vẫn là sẽ lui một bước. Giống Ngụy Thừa Duệ, đoán chừng tối đa cũng liền ở lại trường xem xét xử phạt, lão bản của chúng ta bên này đoán chừng cũng liền đình chỉ một chút bình ưu tư cách, chiêu sinh tư cách có lẽ còn là sẽ cho nàng." Lâm lão sư phân tích nói.

. . .

"Đáng chết Lỗ Văn Uyên, hắn một cái về hưu lão đầu tử, không ở trong nhà hưởng thanh phúc, quản chúng ta chuyện làm cái gì?" Rời đi học viện cao ốc, Ngụy Thừa Duệ một mặt tức giận mắng nhếch nói.

"Đóng lại cái miệng thối của ngươi! Đều bảo ngươi được tiện nghi cũng không cần lại gây Tần Chính Phàm, ngươi nhất định phải vẽ vời thêm chuyện! Hiện tại tốt, liền Lỗ Văn Uyên đều cho kinh động. Cũng không biết cái này Tần Chính Phàm làm sao sẽ cùng Lỗ Văn Uyên nhận biết, lại đem hắn đều cho thỉnh động, thật đúng là xem nhẹ tiểu tử này." Thiệu Y Sương mặt âm trầm nói.

"Dù nói thế nào Lỗ Văn Uyên cũng đã là về hưu người, mà lại Tần Chính Phàm cũng chỉ là may mắn quen biết hắn. Ta hiện tại liền cho ta cha gọi điện thoại, ta cũng không tin, cha ta đều là sắp làm phó cục trưởng người, Lỗ Văn Uyên liền một điểm đều không có cố kỵ? Học viện bên này liền thực có can đảm đem ta khai trừ!" Ngụy Thừa Duệ xanh mặt nói.

"Ừm, trước gọi điện thoại cho cha ngươi cũng tốt, hắn nói chuyện dù sao vẫn là có một điểm phân lượng. Không được nữa, cha ngươi người quen biết cũng nhiều, tổng cũng có thể ra mặt nói mấy câu. Ta bên này cũng sẽ liên hệ trường học quan hệ tốt mấy vị lãnh đạo. Hi vọng Lỗ Văn Uyên không cần cắn không thả, nếu không chuyện này vẫn là khó giải quyết, người khác mặc dù về hưu, lực ảnh hưởng còn là rất lớn." Thấy Ngụy Thừa Duệ nâng lên hắn phụ thân, Thiệu Y Sương sắc mặt lúc này mới hơi hoãn.

"Lỗ Văn Uyên cùng Tần Chính Phàm không quen không biết, lại là một cái về hưu lão nhân, hắn có cần phải vì Tần Chính Phàm cắn không thả, đắc tội cha ta sao?" Ngụy Thừa Duệ xem thường nói.

Nói, Ngụy Thừa Duệ lấy điện thoại di động ra cho cha hắn gọi điện thoại.

"Sự tình gì?" Thấy là nhi tử điện thoại tới, Ngụy Khải Hành hơi không kiên nhẫn hỏi.

Trước đây không lâu, Mạc cục trưởng tìm hắn nói chuyện, lúc đầu đã để hắn thay hành sử một chút phó cục trưởng công tác lại thu về, đây là một loại thật không tốt dấu hiệu.

"Cha ta bị học viện khai trừ học tịch." Ngụy Thừa Duệ nói.

"Khai trừ học tịch? Chuyện gì xảy ra?" Lúc đầu tâm tình bực bội Ngụy Khải Hành không khỏi giật mình kêu lên, lại cũng không lo được suy nghĩ chính mình sự tình.

"Có thể chuyện gì xảy ra? Còn không phải cái kia Tần Chính Phàm náo quỷ. Cũng không biết hắn là làm sao sẽ nhận biết Lỗ Văn Uyên, vậy mà thỉnh động Lỗ Văn Uyên ra mặt. Kết quả Lỗ Văn Uyên cắm xuống tay, học viện không chỉ có quyết định muốn đem ta khai trừ học tịch, mà lại liền Thiệu giáo sư cũng bị xử phạt. Cha, chuyện này ngươi nhất định phải ra mặt, nếu không. . ." Ngụy Thừa Duệ thở phì phì nói.

"Ngươi nói chuyện này Lỗ Văn Uyên ra mặt?" Ngụy Khải Hành trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, làm quan nhiều năm dưỡng thành tính cảnh giác, để hắn không thể không liên tưởng đến vừa rồi Mạc cục trưởng cùng hắn nói chuyện, trong lòng dâng lên một loại rất bất tường báo hiệu.

"Đúng vậy a, trước ngươi không phải cũng tại trước đại lâu đụng phải hắn sao? Ngươi sau khi đi không bao lâu, hắn liền chạy tới học viện phòng hội nghị đến, còn nổi trận lôi đình một phen, thậm chí còn đánh ta hai cái bàn tay. Cái lão nhân này, đều đã về hưu, tuổi đã cao, vậy mà còn phách lối như vậy, thực tại rất đáng hận."

"Ngươi câm miệng cho ta!" Ngụy Khải Hành nghiêm nghị quát nói.

"Cha, ngươi thế nào?" Ngụy Thừa Duệ gặp hắn cha đột nhiên nổi giận, không khỏi giật mình kêu lên.

"Lỗ Văn Uyên, Lỗ Văn Uyên! Ta nói sao, Mạc cục trưởng vì cái gì đột nhiên tìm ta nói chuyện, còn thu hồi một chút ta đang phụ trách công tác, nguyên lai nguyên nhân gây ra là tại ngươi nơi này a!" Ngụy Khải Hành nghiến răng nghiến lợi nói.

"Cha lời này của ngươi là có ý gì? Hẳn là Lỗ Văn Uyên còn có thể quản đạt được ngươi công tác?" Ngụy Thừa Duệ nghe vậy sắc mặt đều trắng ra.

Hắn hiện tại chỗ dựa lớn nhất chính là hắn phụ thân rồi!

"Nói nhảm, lão tử không phải đã nói với ngươi rồi sao? Lỗ Văn Uyên không chỉ có là Mạc cục trưởng đạo sư, mà lại hắn bối cảnh rất cường đại, nhân mạch cũng rất rộng sao? Ngươi cho rằng Lỗ Văn Uyên dạng này người sẽ tuỳ tiện nổi giận sao? Thậm chí còn ra tay đánh người sao? Hắn không quản được ta công tác, nhưng hắn một câu liền tuyệt đối có thể để ngươi cha phó cục trưởng vị trí ngâm nước nóng!" Ngụy Khải Hành giận nói.

"Cha, ý của ngươi là ngươi không có hi vọng làm phó cục trưởng rồi?" Ngụy Thừa Duệ lúc này triệt để luống cuống.

"Ngươi trước đừng quản những này, ngươi có hay không Tần tiến sĩ điện thoại, hiện tại lập tức đưa điện thoại cho ta, ta muốn cùng hắn liên hệ, chuyện này mấu chốt trên người hắn, nhất định phải lấy được hắn thông cảm, ngươi mới có hi vọng không bị khai trừ học tịch, ta bên này cũng mới sẽ không bị ảnh hưởng." Ngụy Khải Hành nói.

Ngụy Khải Hành không hổ là ở quan trường hỗn người, đối với tình thế khứu giác xa so với những người khác muốn linh mẫn rất nhiều.

"Cha, không có khoa trương như vậy chứ. Hắn cũng liền chỉ là một cái thâm sơn cùng cốc ra nghiên cứu sinh tiến sĩ, đơn giản vận khí tốt quen biết Lỗ Văn Uyên, lấy được hắn thông cảm có làm được cái gì? Mấu chốt vẫn là ngươi có thể hay không vận dụng ngươi. . ."

"Ngươi biết cái gì, lấy Lỗ Văn Uyên thân phận cùng làm sự tình phong cách, ngươi cho rằng liền ngươi cái kia điểm phá sự, hắn sẽ liên quan lấy còn hướng Mạc cục trưởng tạo áp lực, ảnh hưởng đến ta bên này lên chức sao? Cái này chí ít thuyết minh Tần Chính Phàm cùng Lỗ Văn Uyên tuyệt đối không chỉ chỉ là nhận biết đơn giản như vậy, mà là trong lòng hắn rất có phân lượng. Đúng, ngươi cùng Tần Chính Phàm đến cùng là bởi vì chuyện gì nổi lên xung đột? Lỗ Văn Uyên lần này làm sao sẽ làm to chuyện đâu? Thậm chí nắm tay đều ngả vào châu cục bảo vệ môi trường đến, cái này hoàn toàn không giống tác phong của hắn a!" Ngụy Khải Hành đánh đoạn nói.

"Cái này, cái này. . ." Ngụy Thừa Duệ ấp úng.

"Mau nói, cái này thời gian ngươi nhất định phải thật lòng nói, tuyệt đối không thể có cái gì giấu diếm." Ngụy Khải Hành nghiêm túc nói.

Ngụy Thừa Duệ cũng là biết lúc này không thể giấu diếm phụ thân, do dự một cái, cuối cùng đem sự tình từ đầu tới đuôi đều nói một lần.

Ngụy Khải Hành sau khi nghe xong, nửa ngày đều không thể lấy lại tinh thần.

Hắn làm quan nhiều năm, trừ lén lút sinh hoạt có chút cháo *** như ở bên ngoài nuôi hai cái tiểu tình nhân, còn có tham ô tiền tài bên ngoài, phương diện khác đều vẫn là rất chú ý, nhất là cùng trong cục giữa đồng nghiệp kết giao càng là phá lệ chú ý, mảy may không làm bộ, bằng không lần này một vị phó cục trưởng về hưu, cũng sẽ không đến phiên hắn tiếng hô tối cao.

Nhưng Ngụy Khải Hành nằm mơ cũng không nghĩ tới, trong lòng hắn một mực phi thường ưu tú nhi tử, làm sự tình vậy mà không có yên lòng đến trình độ này!

Đồng thời Ngụy Khải Hành cũng nghĩ không thông, vì cái gì Tần Chính Phàm rõ ràng có Lỗ Văn Uyên cái tầng quan hệ này, còn một mực như thế ẩn nhẫn.

Đến về sau, hắn đột nhiên nghĩ đến một người, đó chính là Thiệu Y Sương.

Không phải là bởi vì Thiệu Y Sương nguyên nhân? Nhất định là, Lỗ Văn Uyên thực chất bên trong tôn sư trọng giáo tư tưởng rất nặng, hắn có thể cùng Lỗ Văn Uyên giao tình thâm hậu, cũng tất nhiên là cùng loại người, sở dĩ hắn một mực không muốn cùng Thiệu Y Sương chân chính vạch mặt.

"Thiệu giáo sư tại không tại? Đưa điện thoại cho Thiệu giáo sư." Nghĩ tới đây, Ngụy Khải Hành vội vàng nói.

Ngụy Thừa Duệ đưa di động đưa cho Thiệu Y Sương.

"Thiệu giáo sư, vừa rồi Thừa Duệ đã đem tất cả mọi chuyện đều nói với ta, thực tại thật xin lỗi, chuyện này liên lụy đến ngươi, kỳ thật không chỉ có liên lụy đến ngươi, tám chín phần mười lần này Mạc cục trưởng miễn đi ta một chút phụ trách công tác, cũng là bởi vì sự tình lần này." Ngụy Khải Hành nói.

"Cái gì? Hẳn là Lỗ Văn Uyên còn cho Mạc cục trưởng gọi điện thoại hay sao?" Thiệu Y Sương nghe vậy không khỏi giật nảy cả mình.

"Tám chín phần mười là như thế này, nếu không trước mấy ngày Mạc cục trưởng đều còn cùng ta cười cười nói nói, còn nói ta phải làm cho tốt nhận gánh nặng chuẩn bị, vừa rồi làm sao lại đột nhiên miễn đi ta một chút đang phụ trách công tác, mà lại sắc mặt cũng không được khá lắm nhìn. Lỗ Văn Uyên đại động can qua như vậy, cái này rất không giống tác phong của hắn, sở dĩ cái này Tần Chính Phàm cùng Lỗ Văn Uyên quan hệ tuyệt đối không đơn giản, chuyện này muốn chuyện lớn hóa nhỏ, mấu chốt chỉ sợ còn trên người Tần Chính Phàm. Nếu không, ngươi cũng biết Lỗ Văn Uyên lớn bao nhiêu ảnh hưởng lực, dựa vào chúng ta giao thiệp quan hệ, hắn muốn thật không chịu nhả ra, cuối cùng khẳng định là cánh tay xoay không qua đùi! Sở dĩ, chúng ta chỉ sợ không thể không hướng cái kia Tần Chính Phàm cúi đầu, nói lời xin lỗi, chỉ cần có thể lấy được hắn thông cảm, chuyện này hẳn là liền có hi vọng hóa giải." Ngụy Khải Hành ngữ khí trầm trọng nói.

"Cúi đầu trước Tần Chính Phàm xin lỗi?" Thiệu Y Sương nghe vậy trầm mặc lại, trong lòng là không nói ra được đắng chát.

Đã từng nàng là như vậy cao cao tại thượng, căn bản liền không đem vị này đến từ cùng sơn câu học sinh nhìn ở trong mắt, cho là hắn có thể làm học sinh của nàng là phúc khí của hắn, nàng bảo hắn làm gì sao, hắn liền phải làm cái đó.

Hiện tại, muốn nàng hướng Tần Chính Phàm cúi đầu xuống, đây quả thực liền so giết nàng còn muốn cho nàng khó chịu.

"Ta làm không được! Cùng lắm thì, ta về sau đem trọng điểm chuyển tới ra ngoài trường nghiệp vụ." Thiệu Y Sương trầm mặc hồi lâu, rốt cục mở miệng nói.

Thiệu Y Sương bằng vào kỹ thuật của mình bối cảnh, còn có Nam Giang đại học nghiên cứu sinh tiến sĩ đạo sư tên tuổi, cùng ra ngoài trường người hợp tác làm một công ty, chủ yếu làm một chút xí nghiệp nước thải xử lý cùng hoàn cảnh thiết bị bán các phương diện nghiệp vụ.

Chỉ cần trường học không trực tiếp đem nàng khai trừ ra ngoài, nàng còn có thể treo Nam Giang đại học nghiên cứu sinh tiến sĩ đạo sư danh hiệu, cơ bản bên trên đối với nàng khai triển ra ngoài trường nghiệp vụ cơ hồ không có ảnh hưởng gì.

Mà lại công ty bọn họ, gần nhất đang cùng Nam Giang Châu Thường Thanh chế dược công ty đàm một cái chế dược nước thải xử lý hạng mục lớn.

Nam Giang Châu Thường Thanh chế dược công ty là Nam Giang Châu chế dược sản nghiệp thậm chí cả nước long đầu xí nghiệp một trong, hạng mục này trước sau tuyệt đối tiếp theo tiếp theo nói chuyện thời gian rất lâu, nhưng không biết vì cái gì đoạn thời gian trước đột nhiên trở nên phi thường thuận lợi, hiện tại đã đàm được không sai biệt lắm. Chỉ muốn cái này hợp đồng một ký, hạng mục vừa khởi động, không chỉ có công ty bọn họ sẽ có đại bút lợi nhuận thu nhập, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn có thể mượn hạng mục này đem thanh danh của bọn hắn triệt để khai hỏa, về sau tuyệt đối không lo không có hạng mục làm, thậm chí công ty bọn họ tương lai đưa ra thị trường đều là hoàn toàn có khả năng.

Thật muốn đến ngày đó, nàng Thiệu Y Sương chính là đưa ra thị trường công ty cổ đông, giáo sư đại học lại tính cái gì? Đơn giản đối ngoại tuyên truyền kỹ thuật thực lực thường có cái mánh lới mà thôi.

Đây mới là Thiệu Y Sương trực tiếp từ phòng hội nghị rời đi lực lượng!

"Cái này quả thật có chút làm khó dễ ngươi, như vậy đi, Thiệu giáo sư ngươi đem Tần Chính Phàm điện thoại báo cho ta, ta gọi điện thoại cho hắn, đến lúc ngươi nhìn nhìn lại tình huống lại quyết định. Dù sao trước khác nay khác, Tần Chính Phàm phía sau dựa vào Lỗ Văn Uyên, ngươi cũng không cần thiết nhất định phải cùng hắn lắc lắc khẩu khí này." Ngụy Khải Hành nghe vậy đành phải bất đắc dĩ nói.

"Ta biết ngươi nói có đạo lý, nhưng để ta hướng hắn nói xin lỗi còn là rất khó làm được, về sau sự tình sau này hãy nói đi." Tiếp lấy Thiệu Y Sương đem Tần Chính Phàm số điện thoại di động báo cho Ngụy Khải Hành.

Ngụy Khải Hành nhớ kỹ về sau, lại gọi Ngụy Thừa Duệ chạy tới châu cục bảo vệ môi trường cùng hắn tụ hợp.

Thiệu Y Sương là nghiên cứu sinh tiến sĩ đạo sư, nàng có lực lượng không hướng Tần Chính Phàm xin lỗi, nhưng Ngụy Khải Hành cùng Ngụy Thừa Duệ bên này nếu là không cúi đầu, không chỉ có Ngụy Khải Hành phó cục trưởng không có hi vọng, nhi tử càng là phải bị khai trừ học tịch.

Một khi bị khai trừ học tịch, nói ra coi như khó nghe, coi như Ngụy Khải Hành là châu cục bảo vệ môi trường quan viên, cũng tuyệt đối không có cách nào an bài cho hắn một công việc tốt.

Ngụy Thừa Duệ coi như trong lòng có một trăm cái không nguyện ý, nhưng lúc này cũng biết tình thế nghiêm trọng, không phải do hắn lại kiêu ngạo, sở dĩ cúp điện thoại về sau liền cầm lái hắn chiếc kia Geely xe con hướng châu cục bảo vệ môi trường lái đi.

Ngụy Thừa Duệ vừa lái xe rời đi một hồi, Thiệu Y Sương nhận được đến công ty đại cổ đông điện thoại.

"Ha ha, Thiệu giáo sư nói cho ngươi một cái thiên đại tốt tin tức, Thường Thanh chế dược công ty bên kia gọi điện thoại đến đây, nói bọn hắn chủ tịch Tổ Tường đã đồng ý hợp tác với chúng ta, đêm nay liền đi Đằng Vân câu lạc bộ ký hợp đồng. Bất quá bọn hắn điểm tên chỉ họ lần này ký hợp đồng nhất định phải từ ngươi đại biểu chúng ta công ty ra tịch ký tên nghi thức, Thiệu giáo sư, ngươi mặt mũi này thật đúng là lớn nha." Đầu bên kia điện thoại đại cổ đông rất là hưng phấn nói.

"Quá tốt rồi!" Thiệu Y Sương nghe vậy không khỏi bỗng nhiên một nắm nắm đấm, khuôn mặt đều đỏ lên, có một loại thật to xả được cơn giận cảm giác.

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát, ước định cụ thể hạng mục công việc cùng thời gian, Thiệu Y Sương lúc này mới cúp điện thoại.

"Lỗ Văn Uyên, Trình Hưng, các ngươi xử phạt ta lại có gì đặc biệt hơn người? Chờ ta cùng Thường Thanh chế dược công ty ký hợp đồng, sự nghiệp của ta liền sẽ bay lên. Hôm nay các ngươi dám như thế xử phạt ta, ngày mai ta để các ngươi từng cái mở rộng tầm mắt, không với cao nổi! Tần Chính Phàm ngươi cho rằng leo lên Lỗ Văn Uyên liền rất trâu, liền có thể cùng ta khiêu chiến sao? Ngươi còn kém xa! Ngươi bất quá chỉ là trong hốc núi ra nghèo hài tử, coi như ngươi sang năm có thể lưu tại Nam Giang đại học, coi như ngươi có thể rất nhanh bình bên trên giáo sư, ngươi lại có thể kiếm bao nhiêu tiền? Ngươi trong mắt ta hay là người nghèo một cái!" Sau khi cúp điện thoại, Thiệu Y Sương lần nữa nắm chặt nắm đấm, sau đó đối với bầu trời hung hăng vung một cái, trong lòng mở mày mở mặt nghĩ nói.

Tần Chính Phàm là sau khi về đến nhà mới phát hiện điện thoại không có điện.

Hắn cho điện thoại sạc điện, khởi động máy về sau mới phát hiện học viện bên kia cho mình gọi mấy điện thoại.

Tần Chính Phàm suy nghĩ một chút vẫn là gọi lại.

Mặc dù hắn hiện tại cũng không muốn để ý tới trường học sự tình, nhưng hắn cuối cùng vẫn là Nam Giang đại học nghiên cứu sinh tiến sĩ, vạn nhất học viện bên kia là còn muốn hỏi hắn qua tay qua thí nghiệm loại hình sự tình, hắn không trả lời điện thoại ngược lại là sẽ chậm trễ người khác làm sự tình.

Nghe chính là Trình Hưng viện trưởng.

Trình Hưng thấy là Tần Chính Phàm điện thoại gọi đến, thái độ tự nhiên rất tốt, không chỉ có cùng hắn thông báo có liên quan học viện bên này đối với Thiệu Y Sương cùng Ngụy Thừa Duệ xử phạt ý kiến, mà lại còn để hắn trước tốt thật buông lỏng mấy ngày, mấy ngày sau lại đi Điền Phách giáo sư bên kia đưa tin.

Tần Chính Phàm nghe xong liền biết là Lỗ Văn Uyên ra mặt, nói ra: "Được rồi, cám ơn viện trưởng. Tuần sau ta sẽ đi Điền giáo sư bên kia đưa tin."

Nói xong Tần Chính Phàm treo Trình viện trưởng điện thoại.

Treo Trình viện trưởng điện thoại, Tần Chính Phàm đối với kết quả như vậy không có nửa điểm cao hứng ý tứ cũng không có nửa điểm sầu não.

Hắn là người tu đạo.

Tu đạo tu không chỉ có là thân còn có tâm.

Trước kia, hắn bởi vì đạo sư hai cái chữ, sở dĩ một mực nhẫn nại, nghĩ đến sang năm rời đi Nam Giang đại học về sau, theo thời gian chuyển dời, cái này phần thầy trò duyên phận tự nhiên mà vậy liền giảm đi cho đến biến mất.

Nhưng đã không như mong muốn, hắn đã quyết định triệt để bỏ xuống cùng đoạn tuyệt cái này phần thầy trò quan hệ, như vậy hắn liền sẽ chân chính đem phần quan hệ này bỏ xuống.

Hiện tại, Thiệu Y Sương trong lòng hắn cùng người qua đường Giáp người qua đường Ất đã không có gì khác biệt.

Nàng bị cái gì xử phạt, Tần Chính Phàm tâm cảnh căn bản sẽ không bị nàng ảnh hưởng.

Tần Chính Phàm tình cảm phong phú nhưng một khi quyết định cũng kiên quyết!

Đây chính là tu luyện, luyện thân cũng luyện tâm!

Thậm chí khi Tần Chính Phàm để điện thoại xuống lúc, hắn tử phủ nguyên thần tựa hồ đều ngưng luyện một chút.

Thế sự hiểu rõ, suy nghĩ thông suốt!

Tần Chính Phàm cúp điện thoại không đầy một lát, điện thoại di động vang lên lên.

Tần Chính Phàm thấy là một cái lạ lẫm số điện thoại, do dự lấy, vẫn là nhận.

"Ngài tốt, xin hỏi là Tần tiến sĩ phải không?" Điện thoại đầu kia vang lên một đạo khách khí thanh âm nam tử.

"Đúng, xin hỏi ngài vị nào?" Tần Chính Phàm trả lời.

"Tần tiến sĩ ngài tốt, ngài tốt, ta là Ngụy Khải Hành, phụ thân của Ngụy Thừa Duệ, liên quan tới. . ." Ngụy Khải Hành vội vàng nói.

Tần Chính Phàm nghe nói đối phương là phụ thân của Ngụy Khải Hành, một câu nói nhảm đều không có, trực tiếp liền cúp điện thoại, đồng thời đem cái số này kéo vào sổ đen.

Cha không dạy con chi tội! Lại nói, Ngụy Khải Hành tính cái gì? Hắn có tư cách gì trực tiếp cùng hắn trò chuyện?

Ngụy Khải Hành thấy chính mình lời nói vừa mới mở cái đầu, đối phương liền trực tiếp cúp điện thoại của mình, đầu tiên là một trận tức giận, nhưng tiếp lấy liền cảm nhận được một chút bất an.

Tần Chính Phàm không có khả năng không biết hắn là châu cục bảo vệ môi trường thâm niên trưởng phòng, thật muốn phóng tới bọn hắn Thương Vân huyện, đó chính là huyện trưởng cấp bậc nhân vật.

Đối với một vị thâm sơn cùng cốc ra nghiên cứu sinh tiến sĩ, cái kia tuyệt đối tính được lên một vị đại nhân vật.

Có thể hiện tại Tần Chính Phàm lại một câu nói nhảm đều chẳng muốn nói với hắn, trực tiếp liền cúp điện thoại, nhìn như xúc động cuồng ngạo, nhưng thật muốn tế cân nhắc tỉ mỉ, cái này phía sau chỉ sợ tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Chí ít thuyết minh hắn cùng Lỗ Văn Uyên quan hệ khẳng định rất tốt, cũng biết Lỗ Văn Uyên khẳng định sẽ đại lực ủng hộ hắn, nếu không hắn ở đâu ra sao mà to gan như vậy, chính mình đường đường châu cục bảo vệ môi trường trưởng phòng chủ động gọi điện thoại hướng hắn nói xin lỗi, hắn vậy mà trực tiếp tắt điện thoại!

"Cha, thế nào?" Ngụy Thừa Duệ gặp hắn đem cầm điện thoại di động sững sờ, không khỏi nhíu mày hỏi.

"Hắn cúp điện thoại của ta." Ngụy Khải Hành trả lời.

"Cái gì? Hắn cũng dám cúp ngươi điện thoại! Mẹ nó, hắn tính là thứ gì, bất quá chỉ là thâm sơn cùng cốc ra tiểu tử nghèo, nếu không có Lỗ Văn Uyên cho hắn chỗ dựa, hắn hiện tại đã bị xử phạt!" Ngụy Thừa Duệ nghe vậy lập tức như mèo bị giẫm trúng cái đuôi, một mặt tức giận nói.

"Ngậm lại cái miệng thối của ngươi, có Lỗ Văn Uyên cho hắn chỗ dựa cái kia cũng đã đủ rồi!" Ngụy Khải Hành chỉ tiếc rèn sắt không thành thép quát lên nói.

Quát lên về sau, Ngụy Khải Hành lần nữa gọi điện thoại, nhưng điện thoại đã không gọi được.

Ngụy Khải Hành sắc mặt lập tức âm trầm đến rối tinh rối mù.

"Cha, hắn không tiếp sao?" Ngụy Thừa Duệ hỏi.

"Không, hắn hẳn là đem số điện thoại của ta trực tiếp kéo vào sổ đen!" Ngụy Khải Hành sắc mặt khó coi trả lời một câu.

Ngụy Thừa Duệ nghe vậy lại nhịn không được muốn chửi ầm lên, bất quá hắn còn chưa mở miệng, Ngụy Khải Hành liền đã hung hăng trừng đi qua, Ngụy Thừa Duệ đến miệng lại nuốt xuống, đổi giọng nói: "Cha, vậy làm sao bây giờ?"

"Có thể làm sao? Ngươi hẳn là biết hắn ký túc xá là cái nào một gian a? Đi nhà ký túc xá tìm hắn." Ngụy Khải Hành sắc mặt khó coi nói.

"Cha, không cần khoa trương như vậy chứ?" Ngụy Thừa Duệ một mặt không dám tin nói.

"Khoa trương! Ngươi cho rằng Lỗ Văn Uyên người là như thế dễ bắt nạt phải không? Hơn nữa còn là như ngươi loại này không có bất kỳ cái gì ranh giới cuối cùng ức hiếp! Hiện tại nếu là không thể làm thông Tần Chính Phàm công tác, ngươi liền bị khai trừ học tịch, cha ngươi đời này liền không còn có hi vọng ngồi phó cục trưởng vị trí!" Ngụy Khải Hành giận nói.

Nói xong, Ngụy Khải Hành giận đùng đùng lên xe, Ngụy Thừa Duệ thấy thế đành phải rũ cụp lấy đầu cũng đi theo lên xe.

Xe lái đến Nam Giang đại học tiến sĩ nhà ký túc xá.

Ngụy Khải Hành hai cha con một đường lên lầu đến Tần Chính Phàm trước kia ở ký túc xá gõ cửa.

Tần Chính Phàm tự nhiên không ở bên trong, ở bên trong là Hứa Cẩm Thần tiến sĩ.

"Hứa Cẩm Thần, Tần Chính Phàm đâu?" Ngụy Thừa Duệ hỏi.

"Ta không biết, hắn đã không ở nơi này." Hứa Cẩm Thần trả lời, nhìn Ngụy Thừa Duệ ánh mắt tràn đầy khinh bỉ cùng đáng thương.

Hứa Cẩm Thần cũng là Hoàn Tư học viện nghiên cứu sinh tiến sĩ, hơn nữa còn là Điền Phách danh hạ nghiên cứu sinh tiến sĩ.

Tần Chính Phàm sự tình lần này ở trong học viện huyên náo lớn như vậy, Hứa Cẩm Thần thân là Điền Phách học sinh làm sao lại không biết đâu?

"Hắn không ở nơi này? Hắn một cái thâm sơn cùng cốc ra nghiên cứu sinh tiến sĩ, hắn không ngừng trường học ký túc xá, hắn có thể ở chỗ nào?" Ngụy Thừa Duệ nghe vậy một mặt ngoài ý muốn nói.

"Ngụy Thừa Duệ, xin chú ý ngươi dùng từ! Còn có, không cần cho là mình có chút tiền liền cho rằng người khác đều là người nghèo, hiện tại mời các ngươi ra ngoài, không nên quấy rầy ta đọc sách." Hứa Cẩm Thần nghe vậy lạnh giọng nói, nhìn Ngụy Thừa Duệ liền giống như nhìn thằng ngốc.

Đến hiện tại, vậy mà còn cho rằng Tần tiến sĩ là cái có thể tùy tiện ức hiếp thư sinh nghèo.

Người ta thế nhưng là liền đại phú hào Tổ Tường nhi tử, Bằng Tường thương hạ tổng giám đốc đều muốn kêu một tiếng thúc thúc người, tùy tiện liền đưa bạn cùng phòng bạn gái một cái xa xỉ phẩm bài bao bao người, hắn sẽ so ngươi Ngụy Thừa Duệ nghèo?

Ngụy Thừa Duệ nghe vậy lập tức mặt đỏ lên, vừa muốn bão nổi, Ngụy Khải Hành đã từng thanh từng thanh hắn gẩy đẩy qua một bên, sau đó trên mặt chen ra một vòng rất mất tự nhiên mỉm cười, hỏi: "Hứa tiến sĩ, ngươi cùng Tần tiến sĩ là bạn cùng phòng, mà lại nghe ngươi, ngươi hẳn là biết một chút Tần tiến sĩ sự tình, còn nhìn có thể hay không hơi. . ."

"Đã đã muộn, Tần tiến sĩ như thế nhường nhịn con của ngươi, kết quả con của ngươi đâu đều làm chút cái gì? Hiện tại ngươi hỏi ta, ta là cái gì đều sẽ không nói cho ngươi, các ngươi đi thôi!" Hứa Cẩm Thần trực tiếp đánh gãy nói..