Chương 187: Biết hay không phía trước là địa phương nào?

Chương 187: Biết hay không phía trước là địa phương nào?

"Đi thì đi, cha, chúng ta không nhận cái này điểu khí, cùng lắm thì liền thật bị khai trừ thôi!" Ngụy Thừa Duệ dù sao cũng là tâm cao khí ngạo chủ, từ nhỏ cũng không có bị thua thiệt gì cùng ủy khuất, lại chỗ nào chịu được cái này điểu khí, rốt cục nhịn không được bắt hắn lại cha cánh tay đi ra ngoài.

"Ai!" Ngụy Khải Hành bị nhi tử lôi kéo ra ngoài, quay đầu nhìn thoáng qua nghiên cứu sinh tiến sĩ nhà ký túc xá, thật sâu thở dài một hơi.

"Ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi thật muốn bị khai trừ, các thân thích sẽ làm sao xem chúng ta nhà? Còn có cha liền ngươi học tịch đều không gánh nổi, cha cái kia quan trường bên trên bằng hữu sẽ nghĩ như thế nào? Bọn hắn khẳng định sẽ suy đoán cha ngươi đắc tội nhân vật lợi hại gì, khẳng định sẽ cho rằng cha ngươi thất thế, thật muốn như vậy, ngươi cho là ngươi cha còn uy phong phải đứng dậy sao?"

"Còn có mẹ ngươi, ngươi cho rằng nàng chuyện làm ăn làm được như thế hỏa hồng dựa vào là cái gì? Đều là có cha mặt mũi ở bên trong, một khi để người khác cho rằng cha ngươi không được, ngươi cho rằng việc buôn bán của nàng còn có thể như thế hỏa hồng xuống dưới sao? Cái gọi là rút dây động rừng, đây chính là rút dây động rừng a! Một khi ngươi bị khai trừ học tịch, ảnh hưởng tuyệt đối không chỉ là chính ngươi, còn có chúng ta nhà danh dự, mẹ ngươi chuyện làm ăn, cha ngươi hoạn lộ đều sẽ cùng theo bị liên lụy, ngươi biết hay không a?"

"A!" Ngụy Thừa Duệ nghe vậy há hốc mồm, lúc này mới biết sự tình xa không có hắn tưởng tượng được đơn giản như vậy.

"Đi tìm Lỗ Văn Uyên xem một chút đi!" Ngụy Khải Hành vỗ vỗ nhi tử bả vai, thở dài nói.

Kết quả, Ngụy Khải Hành phụ tử tự nhiên tại Lỗ Văn Uyên bên kia ăn bế môn canh, cuối cùng bất đắc dĩ Ngụy Khải Hành lại dẫn Ngụy Thừa Duệ tìm Trình Hưng.

Nhưng Lỗ Văn Uyên không có nhả ra, Trình Hưng bản cũng không dám nhả ra, huống chi hắn đối với chuyện này cũng cực kì nổi nóng, sở dĩ cũng không có sắc mặt tốt cho Ngụy Khải Hành phụ tử.

Cuối cùng, Ngụy Khải Hành phụ tử chỉ có thể xám xịt về nhà.

Khi Ngụy Khải Hành phụ tử xám xịt về nhà lúc, Tần Chính Phàm nhận được Lỗ Văn Uyên điện thoại.

"Buổi tối có hay không cái gì an bài?" Lỗ Văn Uyên hỏi.

"Không có."

"Đã không có, cái kia nếu không buổi tối đi Đằng Vân ăn cơm đi? Chúng ta bốn huynh đệ cũng có một đoạn thời gian không có tụ." Lỗ Văn Uyên nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy trong đầu có chút ấm áp, hắn biết Lỗ Văn Uyên lo lắng hắn.

Nhưng thực tế bên trên, Tần Chính Phàm như là đã quyết định bỏ xuống, cũng liền thật buông xuống.

Sở dĩ Tần Chính Phàm rất nhanh liền lấy giọng buông lỏng trả lời: "Tốt, bất quá nhị ca, tam ca đều là người bận rộn, ngươi phải trước hỏi qua bọn hắn."

"Ha ha, ta chỉ cần vừa nói ngươi muốn cùng chúng ta cùng nhau ăn cơm, hai người bọn họ tuyệt đối có rảnh." Lỗ Văn Uyên cười nói.

"Vậy được, ngươi là đại ca, ta nghe ngươi, ngươi định thời gian đi." Tần Chính Phàm nói.

"Hiện tại cũng kém không nhiều sắp đến giờ cơm, ta tới liền bây giờ đi, ngươi bên kia gần, chính ngươi nhìn xem xử lý." Lỗ Văn Uyên nói.

"Vậy ta hiện tại liền xuất phát, ngươi là lão đại, ngươi muốn tới, ta phải đi trước chờ lấy, cũng không thể để ngươi chờ chúng ta đi." Tần Chính Phàm cười nói.

"Ha ha!" Lỗ Văn Uyên một trận cười to, sau đó cúp điện thoại.

Cúp Tần Chính Phàm điện thoại về sau, Lỗ Văn Uyên đầu tiên là cho Dương Hạo phát gọi điện thoại.

"Ta vừa định điện thoại cho ngươi, ngươi ngược lại trước gọi tới. Ngụy Khải Hành bên kia đã có manh mối, có thể tùy thời bắt giữ hắn." Điện thoại vừa tiếp thông, bên trong liền truyền đến Dương Hạo thanh âm.

"Như thế nhanh?" Lỗ Văn Uyên không khỏi giật nảy cả mình.

"Ngụy Khải Hành tại bộ môn cũng không phải cái gì yếu hại bộ môn, chính hắn cũng không phải đại nhân vật gì, chúng ta bên này muốn tra hắn ngọn nguồn khẳng định dễ dàng a! Mà lại gia hỏa này tương đối sắc, vậy mà ở bên ngoài nuôi hai cái tình nhân, từ các nàng tới tay, chúng ta rất nhanh liền được chúng ta muốn một chút tin tức. Bằng những này liền đầy đủ trước tiên đem hắn khống chế lại, phía sau còn sợ đào không ra sao?" Dương Hạo nói.

"Quả nhiên không phải vật gì tốt! Bất quá đã ngươi bên kia đã có manh mối, chính ngươi cũng hẳn là không cần lại theo vào, vừa rồi ta đã hẹn Chính Phàm, buổi tối cùng một chỗ tại Đằng Vân ăn một bữa cơm, cho hắn tán tán tâm." Lỗ Văn Uyên nói.

"Ừm, vẫn là đại ca suy tính được chu đáo, ta bên này bàn giao một cái liền lập tức đi qua." Dương Hạo nói.

Sau đó, Lỗ Văn Uyên lại cùng Tổ Tường thông lời nói, bởi vì Tổ Tường vừa vặn có việc đang bận bịu, Lỗ Văn Uyên chỉ nhắc tới chuyện ăn cơm, có liên quan Tần Chính Phàm cùng hắn đạo sư trở mặt sự tình liền không có đề.

. . .

Lục Thủy Nhân Gia cách Đằng Vân câu lạc bộ rất gần, Tần Chính Phàm cũng lười đi sát vách mới tiểu khu gara xe lái hắn chiếc kia Mãnh Mã việt dã xe, trực tiếp cưỡi hắn chiếc kia cũ kỹ xe đạp, dọc theo Lục Xuyên Giang một đường thảnh thơi thảnh thơi hướng Đằng Vân câu lạc bộ chỗ tại Lục Hợp Sơn cưỡi đi.

Cũng không lâu lắm, dọc theo đường núi quẹo qua một cái cua quẹo, phía trước rộng mở trong sáng, Đằng Vân câu lạc bộ liền tại trăm mét có hơn.

Nghĩ đến đại ca Lỗ Văn Uyên lo lắng hắn, còn cố ý làm như thế một cái liên hoan, Tần Chính Phàm trong lòng một trận ấm áp, trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười.

Đúng lúc này một cỗ cùng Tào Nguy cùng khoản bảo trì xe cũng vượt qua cong, xuất hiện ở phía sau hắn.

Bảo trì xe chỗ ngồi phía sau vị bên trên song song ngồi Thiệu Y Sương cùng một vị mặc khảo cứu nam tử trung niên.

"Cái này Đằng Vân câu lạc bộ là chúng ta Nam Giang Châu xa hoa nhất câu lạc bộ, đại lão bản chính là Tổ Tường, nghe nói nơi này hội viên phí không chỉ có rất đắt, mà lại không phải có tiền liền có thể làm, tỉ như không có bất kỳ cái gì nội tình nhà giàu mới nổi, coi như lấy tiền nện đi qua, nơi này cũng sẽ không cho tư cách hội viên."

"Chỉ có chân chính tinh anh hoặc là có tiền người mới có tư cách trở thành cái này nhà câu lạc bộ hội viên. Giống chúng ta, lần này nếu như không có nhận mời là không có tư cách vào ra chỗ này." Ngồi tại Thiệu Y Sương bên người nam tử trung niên giải thích nói, nhìn về phía cách đó không xa cái kia bò đầy lục dây leo, lộ ra một tia lực lượng thần bí cổ vận cao quý cửa lớn, trong mắt lộ ra ra một vòng hướng tới chi sắc.

"Cái này câu lạc bộ chỉ từ bề ngoài bên trên nhìn liền rất không giống nhau, bất quá chờ chúng ta đem cái này hợp đồng ký xuống đến, khẳng định liền có tư cách xử lý nơi này thẻ hội viên. Ra vào người nơi này không phú thì quý, đến lúc chúng ta nhân mạch liền càng rộng." Thiệu Y Sương nói.

Lời mới vừa nói ra miệng, Thiệu Y Sương liền thấy phía trước chính đang không vội không chậm cưỡi xe đạp Tần Chính Phàm.

Thiệu Y Sương thấy Tần Chính Phàm cưỡi xe phương hướng chính là Đằng Vân câu lạc bộ, đầu tiên là mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn, tiếp lấy rất nhanh chuyển thành khinh miệt cùng trào phúng.

Thậm chí nhớ tới hôm nay tại phòng làm việc và hội nghị phòng lần lượt nhận nhục nhã, Thiệu Y Sương cố ý bảo tài xế chậm dần tốc độ, cùng Tần Chính Phàm xe đạp đi song song, sau đó chậm rãi quay cửa xe xuống.

"Biết hay không phía trước là địa phương nào? Đó là chân chính kẻ có tiền cùng người có địa vị mới có thể đi vào, một năm hội viên phí liền đủ ngươi kiếm cả đời, ngươi là không có tư cách đi vào!" Thiệu Y Sương trên mặt vẻ châm chọc nói.

Tần Chính Phàm chán ghét nhìn Thiệu Y Sương một chút, sau đó cũng lười nói chuyện với nàng, một mực hướng phía trước cưỡi.

"Ngươi sẽ không là ở đây làm việc ngoài giờ a? Ân, khoan hãy nói hình tượng của ngươi cũng là qua loa đủ tư cách ở đây làm công." Thiệu Y Sương thấy Tần Chính Phàm nhìn mình ánh mắt tràn đầy khinh thường cùng chán ghét, cũng không biết vì cái gì liền làm sao cũng ép không được trong đầu hỏa khí, nhịn không được lần nữa mở miệng mỉa mai nói.

"Thiệu Y Sương, ta cảnh cáo ngươi, ta hiện tại cùng ngươi đã không có chút quan hệ nào, ngươi không cần lại ở trước mặt ta lải nhải cả ngày!" Tần Chính Phàm lạnh giọng nói.

"Ngươi!" Thiệu Y Sương chán nản, sau đó đối với lái xe cắn răng nói ra: "Vượt qua hắn!"

Lái xe nghe vậy giẫm mạnh chân ga vượt qua Tần Chính Phàm.

Bất quá lái xe mới vừa vặn gia tốc vượt qua Tần Chính Phàm, liền nhìn tới cửa một vị mặc tây trang màu đen, mang theo tai nghe anh tuấn tiểu sinh ra hiệu hắn đem chiếc xe dừng lại.

Bảo Trì xe chậm rãi ngừng lại.

"Nơi này quả nhiên là không giống nhau, đổi chỗ khác, cái nào hội sở sẽ cản Bảo Trì xe a!" Thiệu Y Sương thấy anh tuấn tiểu sinh đâm đầu đi tới, trong lúc nhất thời cũng không có tâm tư suy nghĩ tiếp Tần Chính Phàm sự tình.

Thiệu Y Sương vừa dứt lời xuống, liền nhìn thấy lại có một vị mang theo tai nghe anh tuấn tiểu sinh bước nhanh hướng Tần Chính Phàm đối diện mà đi.

"Hừ!" Thiệu Y Sương thấy thế nhếch miệng lên một vòng khinh thường cười lạnh.

"Thiệu giáo sư, người tuổi trẻ kia ai nha? Ngốc hết chỗ chê, vậy mà cưỡi chiếc phá xe đạp tới chỗ như thế! Chắc là phải bị đuổi đi." Ngồi tại Thiệu Y Sương bên người nam tử trung niên đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ khinh thường.

"Loại người này nên hảo hảo bị người đuổi một đuổi, mới biết mình có bao nhiêu cân lượng!" Thiệu Y Sương cười lạnh nói.

Bất quá Thiệu Y Sương vừa dứt lời, nàng cùng nàng nam tử bên người liền trợn to tròng mắt, liền cùng giữa ban ngày như là thấy quỷ.

Chỉ thấy cái kia mặc tây trang màu đen, mang theo tai nghe anh tuấn tiểu sinh vậy mà hơi hơi khom người nhận lấy Tần Chính Phàm xe đạp.

Gần như đồng thời, có một cỗ xe đưa đón vững vàng dừng ở Tần Chính Phàm một bên bên trên.

Tần Chính Phàm ung dung bên trên xe đưa đón, lại sau đó xe đưa đón liền chở Tần Chính Phàm nghênh ngang rời đi, mà vị kia mang theo tai nghe anh tuấn tiểu sinh thì cẩn thận từng li từng tí đẩy chiếc kia cũ kỹ xe đạp, phảng phất đây không phải là một cái xe đạp, mà là một cỗ vô cùng trân quý xe đồ cổ, tùy tiện đụng một cái đập một cái liền có thể bồi hắn táng gia bại sản đồng dạng.

"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy? Nơi này không phải Nam Giang Châu xa hoa nhất câu lạc bộ sao? Hắn một cái tiểu tử nghèo tại sao có thể tùy ý tiến vào đâu?" Một hồi lâu, Thiệu Y Sương một mặt không dám tin nói.

"Xác thực rất kỳ quái, chẳng lẽ nói hắn có bằng hữu là nơi này hội viên, sau đó mời hắn?" Nam tử trung niên một mặt kinh ngạc nói.

"Không sai, khẳng định là bởi vì Lỗ Văn Uyên nguyên nhân." Thiệu Y Sương nghe vậy đầu tiên là thật to thở dài một hơi, tiếp lấy thần sắc vô cùng phức tạp nói.

"Thế nào, hắn cùng Lỗ Văn Uyên là bằng hữu? Vậy ngươi vừa rồi làm sao cùng hắn. . ." Nam tử trung niên nghe vậy hơi cau mày nói.

"Không đề cập tới hắn!" Thiệu Y Sương tâm tình rất khó chịu đánh gãy nói.

Nam tử trung niên lần nữa hơi cau mày, muốn nói lại thôi.

Hắn mặc dù cho rằng Thiệu Y Sương vừa rồi như thế mở miệng mỉa mai Lỗ Văn Uyên bằng hữu cách làm rất không lý trí, nhưng lần này ký hợp đồng Thiệu Y Sương là mấu chốt, ở đây cái mấu chốt nên cũng không dám nói với nàng lời nói nặng, miễn cho chọc giận nàng.

. . .

"Ha ha, Chính Phàm ngươi tới rồi, lão Đại và lão tam đoán chừng còn phải lại qua cái một khắc đồng hồ mới có thể đuổi tới." Tần Chính Phàm đến số một biệt thự lúc, Tổ Tường đã tại cửa ra vào chờ hắn.

"Ta ở gần hơn nữa còn là tiểu đệ, khẳng định phải tới trước chờ bọn hắn." Tần Chính Phàm cười nói.

"Ngươi cái này tiểu đệ bản lĩnh thế nhưng là trong chúng ta lợi hại nhất." Tổ Tường cười nói.

"Nhị ca cũng không tệ, ta nhìn ngươi bây giờ trái tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động hữu lực, nói không chừng qua không được bao lâu liền có hi vọng đột phá đến Thải Linh sáu tầng." Tần Chính Phàm cười nói.

Hắn hôm qua giờ Tý nhất cử đột phá đến Thải Linh năm tầng, bước vào Thải Linh trung kỳ, sức quan sát càng hơn trước kia, liếc mắt một cái thấy ngay Tổ Tường khí huyết hùng hồn càng hơn ngày xưa, sinh cơ mạnh mẽ..