Chương 188: Tại sao phải dạng này làm?

Chương 188: Tại sao phải dạng này làm?

"Ngươi đây đều có thể nhìn ra?" Tổ Tường nghe vậy đầu tiên là lấy làm kinh hãi, ngay sau đó mặt lộ vẻ vẻ cảm kích nói: "Đây là may mắn mà có ngươi a. Ngươi truyền thụ cho ta Vạn Mộc Trường Xuân Công so với chúng ta nhà lúc đầu công pháp muốn cao minh nhiều lắm. Lúc đầu ta trước kia thụ thương, vết thương cũ một mực không thấy khá, dẫn đến ta tu vi trì trệ không tiến, kết quả đổi tu công pháp về sau, tu luyện tới pháp lực phẩm chất còn cao hơn trước kia rất nhiều, sinh cơ bừng bừng, vậy mà tẩm bổ trái tim cùng Thủ Thiếu Âm Tâm kinh, đình trệ tu vi rốt cục bắt đầu buông lỏng."

"Vậy là tốt rồi, chờ cái kia quả thành thục, ta luyện chế thành đan dược, nhị ca phục dụng về sau, thương thế liền có thể hoàn toàn trừ tận gốc." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

"Xem ra ngươi tu vi cũng tinh tiến!" Tổ Tường nhân vật bậc nào, mặc dù nhìn không thấu Tần Chính Phàm tu vi, nhưng lại có thể từ hắn trong lời nói nghe được tự tin đến, không khỏi hai mắt bỗng nhiên sáng lên, kích động nói.

"Quả nhiên là người già thành tinh, xem ra sau này tại nhị ca trước mặt nói chuyện phải cẩn thận một chút." Tần Chính Phàm nói đùa nói.

"Ha ha, ngươi đây là trò cười nhị ca già rồi...!" Tổ Tường thấy Tần Chính Phàm không có phủ nhận, không khỏi thoải mái cười to nói.

Nói đùa ở giữa, hai huynh đệ đã đến số một biệt thự mặt hướng mặt sông sân thượng ánh nắng phòng.

To lớn rơi xuống đất thủy tinh sáng bóng thấu triệt sáng tỏ, có thể bao quát giang cảnh không bỏ sót.

Rộng rãi ánh nắng trong phòng, đã có mặc tràn đầy cổ vận mùi vị cân vạt chứa cô gái xinh đẹp tại đánh đàn pha trà.

Nhìn thấy Tổ Tường cùng Tần Chính Phàm tới, liền có nữ tử tiến lên cho bọn hắn châm trà, Tần Chính Phàm hướng cô gái khẽ vuốt cằm ra hiệu, thần thái hiền hoà tự nhiên.

Thường thường đến Đằng Vân câu lạc bộ, Tần Chính Phàm cũng là thích ứng loại này thượng tầng xã hội cuộc sống của người có tiền.

Hai huynh đệ uống trà, nhàn hàn huyên một hồi, Lỗ Văn Uyên cùng Dương Hạo liền một trước một sau đến.

Đã bốn huynh đệ đều đến đủ, Tổ Tường liền để người đem bữa tối bày lên.

Thức ăn không nhiều, nhưng mỗi một đạo đều rất tinh xảo cùng chú ý.

Lỗ Văn Uyên cùng Dương Hạo thấy Tần Chính Phàm tâm tình rất tốt bộ dáng, tự nhiên sẽ không đi đề hắn cùng Thiệu Y Sương trở mặt sự tình.

Bốn huynh đệ vui chơi giải trí, cười cười nói nói, đàm không phải xã hội bên trên, Huyền Môn giới một ít chuyện chính là tu hành bên trên sự tình.

Cái trước Tần Chính Phàm cắm không được lời gì, bất quá nghe Lỗ Văn Uyên mấy lão giang hồ nói những chuyện kia, có thể khoáng đạt tầm mắt, gia tăng lịch duyệt, ngược lại là nghe được say sưa ngon lành.

Bốn người đang vui chơi giải trí, cười cười nói nói thời khắc, Tổ Hoành đi đến.

Tổ Hoành trước cùng Lỗ Văn Uyên đám người chào hỏi, sau đó mới thấp giọng đối với hắn phụ thân nói ra: "Cha, bên kia ký hợp đồng hạng mục công việc đều đã chuẩn bị được không sai biệt lắm, Thiệu Y Sương giáo sư cũng đã trình diện, ngươi có muốn hay không tự mình đi qua một cái?"

"Người khác tới có thể bất quá đi, Thiệu giáo sư là ngươi tứ thúc đạo sư, nàng đến ta khẳng định phải tự mình đi qua một cái a!" Tổ Tường cười nói.

"Nghe ngươi ý tứ, các ngươi tựa hồ muốn cùng Thiệu Y Sương hợp tác làm cái gì chuyện làm ăn?" Lỗ Văn Uyên nghe vậy sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, hỏi.

"Đúng vậy a, hiện tại quốc gia đối với xí nghiệp bảo vệ môi trường muốn cầu càng ngày càng cao, chúng ta trước kia chế dược nước thải các loại xử lý thiết bị cùng kỹ thuật đã có chút không đạt được yêu cầu, sở dĩ từ hơn nửa năm bắt đầu vẫn đang tìm kiếm thích hợp bảo vệ môi trường công ty hợp tác đến tiến hành thăng cấp cải tiến."

"Thiệu Y Sương giáo sư tham gia cỗ công ty cũng là chúng ta bàn bạc bên trong một nhà bảo vệ môi trường công ty. Lúc đầu bọn hắn mặc dù nhân viên cùng kỹ thuật đều cũng tạm được, nhưng công ty quy mô nhỏ bé, chúng ta là không lớn nhìn tốt. Kết quả về sau biết Thiệu Y Sương chính là Chính Phàm đạo sư. Cái gọi là phù sa không lưu ruộng người ngoài, chúng ta tự nhiên gia tăng đối với công ty bọn họ khảo sát và hiệp đàm cường độ, về sau phát hiện bọn hắn quy mô mặc dù nhỏ, nhưng có nhân viên cùng kỹ thuật, vẫn là có thể đạt tới yêu cầu của chúng ta. Hiện tại hợp đồng đã gõ định, đêm nay vừa vặn hẹn bọn hắn ký hợp đồng." Tổ Tường trả lời.

"Cùng Thiệu Y Sương loại người này ký cái gì hợp đồng a, nàng loại người này không xứng làm gương sáng cho người khác, Chính Phàm hôm nay mới vừa vặn cùng với nàng trở mặt, đoạn tuyệt thầy trò quan hệ!" Lỗ Văn Uyên nói.

"Cái gì?" Tổ Tường sắc mặt lập tức liền khó coi xuống tới.

Hắn chỗ lấy chọn trúng Thiệu Y Sương này nhà công ty, kỳ thật chủ yếu vẫn là hướng về phía Tần Chính Phàm mặt mũi đi, kết quả không nghĩ tới lại là hảo tâm kém chút làm chuyện xấu, cái này Thiệu Y Sương vậy mà cùng Tần Chính Phàm trở mặt, gãy mất thầy trò quan hệ, hắn cái này làm huynh trưởng lại cái kia còn có thể cùng với nàng làm ăn.

"Công là công, tư là tư. Nếu như Thiệu Y Sương công ty xác thực phù hợp nhị ca chế dược xưởng, nhị ca cũng không cần thiết bởi vì liền cự tuyệt cùng bọn hắn hợp tác, đương nhiên nếu như nhị ca là nhìn mặt mũi của ta, vậy thì cũng không cần hợp tác. Ta cùng Thiệu Y Sương hiện tại đã chặt đứt thầy trò quan hệ, nàng là nàng, ta là ta, không cần thiết để nàng loại người này dính ta ánh sáng." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

"Thường Thanh chế dược là của ta Tổ gia, không có cái gì công bất công. Cái này Thiệu Y Sương đã cùng ngươi không qua được, đó chính là sống mái với ta, đừng nói ta là nể mặt ngươi mới cố ý chọn trúng công ty của bọn hắn, coi như không phải, coi như công ty của bọn hắn phi thường ưu tú, ta cũng tuyệt sẽ không theo bọn hắn hợp tác!" Tổ Tường không cần nghĩ ngợi nói.

"Đúng đấy, chúng ta là huynh đệ! Ngươi bị khinh bỉ cùng chúng ta bị khinh bỉ khác nhau ở chỗ nào? Huống hồ ngươi như vậy đối đãi Thiệu Y Sương, nàng vậy mà còn không biết tốt xấu, ta không có đi điều tra nàng, cái kia đã là đủ nể tình, vậy mà còn muốn cùng nhị ca công ty hợp tác, nằm mơ đi!" Dương Hạo nói.

"Xem ra các ngươi đều đã biết Chính Phàm cùng Thiệu Y Sương trở mặt sự tình, liền ta không biết." Tổ Tường nói.

"Ta hôm nay gọi điện thoại gọi ngươi an bài bữa tối lúc lúc đầu muốn đề cập với ngươi nhấc lên, kết quả ngươi vừa vặn bận bịu liền chưa kịp đề. Còn tốt Tổ Hoành nhắc tới lấy Thiệu Y Sương, bằng không chờ các ngươi đem hợp đồng ký lại đề việc này liền có chút giày vò." Lỗ Văn Uyên giải thích nói.

"Ta nói sao, đại ca hôm nay làm sao đột nhiên nhớ tới muốn liên hoan, xem ra là vì cho Chính Phàm tán tán tâm. Bất quá đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, các ngươi nói cho ta một chút nhìn." Tổ Tường nói.

Lỗ Văn Uyên biết Tần Chính Phàm khẳng định là không muốn nói chuyện này, sở dĩ nghe vậy liền nhận lấy lời nói, đem sự tình trước sau đại khái nói một lần.

Lỗ Văn Uyên không nói còn tốt, cái này một nói, Tổ Tường tức giận đến kém chút liền muốn lật bàn.

"Cái này Thiệu Y Sương cũng dám như thế ức hiếp người, cũng liền Chính Phàm thực chất bên trong quá tôn sư trọng đạo, đổi một người đã sớm phản nàng, cái nào còn chịu nàng cái này chọc tức a! Còn có cái kia cái gì Ngụy Khải Hành phụ tử cũng tuyệt đối không phải mấy cái bàn tay, khai trừ học tịch liền có thể xong việc! Chính Phàm là cao nhân, có thể điểm đến là dừng, khinh thường tiếp tục truy cứu xuống dưới. Ta cái này làm nhị ca cũng không phải cái gì cao nhân, ai chọc giận huynh đệ của ta, ta liền nhất định phải hắn hối tiếc không kịp!" Tổ Tường sắc mặt tái xanh nói.

"Nhị ca ý nghĩ chính hợp ta cùng đại ca ý tứ. Buổi chiều thời gian ta đã âm thầm điều tra Ngụy Khải Hành, hiện tại đã nắm giữ hắn ở bên ngoài nuôi hai cái tình nhân và cái khác một chút đầy đủ có thể trước tiên đem hắn bắt giữ lên chứng cứ. Ta đến trước đã đã phân phó Chỉ Phong cùng Tiểu Thụy, đoán chừng bọn hắn hiện tại hẳn là không sai biệt lắm muốn khai thác hành động. Hừ, cái kia Ngụy Thừa Duệ cũng bất quá liền chiếm hắn lão tử làm phúc làm uy, chờ hắn lão tử vừa đổ đài, chính hắn lại bị khai trừ học tịch, nhìn hắn còn làm sao phách lối?" Dương Hạo nói.

"Tốt, liền muốn như vậy làm, nếu không khó giải trong lòng ta cơn giận!" Tổ Tường nghe vậy sắc mặt lúc này mới hơi hoãn, nhưng sau đó xoay người đối với Tổ Hoành nói: "Đi, cùng Thiệu Y Sương bọn hắn nói, chúng ta không cùng bọn hắn ký hợp đồng! Về sau Tổ gia danh hạ tất cả công ty đều sẽ không theo bọn hắn hợp tác."

"Được rồi, cha." Tổ Hoành gật gật đầu, sau đó lại cùng Tần Chính Phàm đám người bắt chuyện qua, lúc này mới mặt âm trầm quay người rời đi.

Nói đùa, Tần Chính Phàm là ai, đây chính là cha hắn anh em kết nghĩa, thúc thúc của hắn, Thiệu Y Sương đem hắn triệt để đắc tội, còn muốn làm hắn Tổ gia chuyện làm ăn, quả thực nằm mơ!

"Ba vị ca ca, học viện đã làm ra xử phạt, các ngươi kỳ thật. . ." Tần Chính Phàm thấy vì chính mình chút chuyện này, ba vị ca ca một bộ nổi giận dáng vẻ, không khỏi vừa cảm động lại là bất đắc dĩ nói.

"Chính Phàm, ngươi là chân chính cao nhân, ngươi truy cầu là Huyền Tông cảnh giới thậm chí trong truyền thuyết thay đổi hậu thiên thành tiên thiên, như là thần tiên giống nhau Huyền Thánh cảnh giới. Ngươi không chấp nhất cùng những này vụn vặt ân oán là đúng, miễn cho quấy tâm cảnh của ngươi. Sở dĩ về sau loại chuyện này ngươi không cần quản, nên làm chúng ta sẽ làm, đại ca, nhị ca còn có ngươi tam ca đều là tục nhân, làm chính là những này tục sự." Tổ Tường đánh gãy nói.

"Không sai, tâm tính của ngươi cùng chúng ta không giống nhau. Có một số việc, ngươi khinh thường đi làm, nhưng từng kiện vụn vặt sự tình tích luỹ xuống, liền giống có từng cái con ruồi từ đầu đến cuối ở bên tai quấn, cũng là sẽ cuối cùng ảnh hưởng đến ngươi, liền dứt khoát để chúng ta đến đem những chuyện này xử lý sạch sẽ." Dương Hạo phụ họa nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy nhìn chằm chằm Lỗ Văn Uyên ba vị huynh trưởng một chút, hồi lâu mới bưng cốc rượu lên cười nói: "Ba vị ca ca đi một cái."

Lỗ Văn Uyên ba người thấy thế đều nở nụ cười, sau đó nhao nhao bưng cốc rượu lên.

Câu lạc bộ, số tám biệt thự lớn.

Thiệu Y Sương bưng một ly rượu đỏ, đang cùng Thường Thanh chế dược mấy vị cao quản trò chuyện, mặt mày hớn hở hồng quang.

Đúng lúc này, một vị cao quản hai mắt có chút sáng lên nói: "Chúng ta Tổ Hoành Phó chủ tịch tới."

Thiệu Y Sương nhìn xem Tổ Hoành khí vũ hiên ngang hướng phía bên mình đi tới, nhớ tới đây chính là Nam Giang Châu hào môn thế gia, tài sản mấy tỉ Tổ gia trưởng tử, nhịp tim cũng không khỏi phải có chút thêm nhanh.

Nàng mặc dù là một tên giáo sư, tiền cũng có một chút, nhưng cùng Tổ Hoành nhân vật như vậy so ra vẫn là chênh lệch quá lớn.

"Tổ chủ tịch, chào buổi tối!" Thiệu Y Sương cùng Lam Thịnh bảo vệ môi trường công ty đại lão bản vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Đêm nay ký kết nghi thức hủy bỏ." Tổ Hoành nhìn xem Thiệu Y Sương, không khách khí chút nào lạnh giọng nói.

Lúc đầu đầy cõi lòng mong đợi, vẻ mặt tươi cười Thiệu Y Sương cùng Lam Thịnh đại lão bản nghe vậy như là vào đầu bị đánh một gậy, trước mắt trận trận biến thành màu đen.

"Vì cái gì? Trước đó không đều đàm phải hảo hảo sao? Nếu như chỗ nào Tổ chủ tịch có cái gì không hài lòng, chúng ta có thể bàn lại a!" Thiệu Y Sương thanh âm hơi có chút run rẩy hỏi.

Nàng đối với hạng mục này thế nhưng là tràn đầy mỹ hảo mong đợi, thậm chí còn muốn lấy có thể mượn hạng mục này đại triển hoành đồ, về sau trở thành đưa ra thị trường công ty nữ cổ đông.

"Không có gì để nói, không chỉ có Thường Thanh chế dược sẽ không lại cùng các ngươi Lam Thịnh hợp tác, về sau chúng ta Tổ gia danh hạ còn có liên quan xí nghiệp đều sẽ không lại hợp tác với các ngươi." Tổ Hoành lạnh như băng nói.

"A!" Lúc này Thiệu Y Sương cùng Lam Thịnh đại lão bản triệt để sợ choáng váng, nửa ngày đều không thể lấy lại tinh thần.

"Vì cái gì? Tại sao phải dạng này làm?" Một hồi lâu, Thiệu Y Sương mới hồi phục tinh thần lại, sắc mặt cực kỳ khó coi hỏi.

"Vì cái gì? Hừ, ngươi thân là giáo sư đại học liền làm sao làm gương sáng cho người khác cũng đều không hiểu! Chúng ta làm sao cùng loại người như ngươi hợp tác?" Tổ Hoành không khách khí chút nào quở trách mỉa mai nói.

"Ngươi, ngươi nói ta không hiểu làm gương sáng cho người khác? Lời này của ngươi là có ý gì?" Thiệu Y Sương nghe vậy sắc mặt lúc xanh lúc trắng.

"Chính ngươi làm qua cái gì, chẳng lẽ ngươi trong lòng mình không rõ ràng sao?" Tổ Hoành lạnh giọng hỏi lại nói.

"Ngươi, ngươi chỉ là Tần Chính Phàm! Hắn, hắn vậy mà nhận biết các ngươi, khẳng định là hắn ở trước mặt các ngươi đẩy thị phi. Tổ chủ tịch, ngươi nghe ta giải thích." Thiệu Y Sương nghe vậy trong đầu đột nhiên hiện lên Tần Chính Phàm cưỡi một cỗ cũ kỹ xe đạp thân ảnh, trong lòng giật mình, vừa tức vừa gấp nói.

"Đẩy thị phi? Giải thích?" Tổ Hoành khinh thường cười lạnh, sau đó đem miệng tiến đến Thiệu Y Sương bên tai, thấp giọng nói: "Ngươi biết Tần Chính Phàm là ai chăng? Hắn là cha ta kết bái huynh đệ, là thúc thúc ta! Biết nhiều như vậy nhà thực lực hùng hậu bảo vệ môi trường công ty, chúng ta vì sao lại cuối cùng chọn trúng các ngươi nhà này công ty nhỏ sao? Là bởi vì ngươi là thúc thúc ta đạo sư! Tại sao chúng ta phải chỉ mặt gọi tên muốn ngươi đến ký cái này hợp đồng, cũng là bởi vì ngươi là thúc thúc ta đạo sư!"

"Nhưng hiện tại thế nào? Thúc thúc ta như thế một vị đại nhân vật hư tâm nghe ngươi khoa tay múa chân, chịu mệt nhọc, kính ngươi là lão sư, nhưng ngươi đây? Ngươi lại uổng làm gương sáng cho người khác, không chỉ có cố ý chèn ép hắn, thậm chí vậy mà còn cùng những học sinh khác cùng một chỗ vu khống hắn, muốn học viện khai trừ hắn học tịch! Ngươi hiện tại còn muốn chúng ta hợp tác với ngươi? Hiện tại ngươi còn muốn cùng chúng ta giải thích? Ngươi không cảm thấy buồn cười không?"

Tổ Hoành nói xong, đứng thẳng người, mà Thiệu Y Sương toàn bộ người đã hoàn toàn sợ choáng váng, sắc mặt tái nhợt, hai mắt vô thần, hối hận liền giống như rắn độc đang không ngừng thôn phệ lấy nàng tâm.

Tổ Tường kết bái huynh đệ a!

Nhân vật như vậy, Ngụy Thừa Duệ cái kia chút bối cảnh cùng hắn một so căn bản tính không được cái gì.

Ngụy Thừa Duệ nói toạc trời, bất quá là bởi vì có một vị làm châu cục bảo vệ môi trường phụ thân của trưởng phòng, hắn tự thân căn bản không có cái gì.

Nhưng Tần Chính Phàm có thể cùng Tổ Tường kết bái, lại mang ý nghĩa hắn là có thể cùng Tổ Tường ngồi ngang hàng nhân vật.

Huống chi, hắn cùng Lỗ Văn Uyên quan hệ tựa hồ cũng rất sắt.

Nhân vật như vậy, bình thường nếu là gặp được, Thiệu Y Sương khẳng định sẽ nghĩ hết biện pháp nhận biết kết giao.

Nhưng kết quả đây? Nhân vật như vậy vậy mà thành học sinh của nàng, mà nàng lại không chỉ có không hiểu được trân quý, còn các loại làm khó dễ cùng không công bằng đối đãi hắn, đến cuối cùng thậm chí còn muốn đem hắn khai trừ học tịch!

Đây là bao nhiêu ngu xuẩn người mới sẽ làm được sự tình a!

"Hôm nay cứ như vậy đi." Tổ Hoành đảo mắt một vòng, câu nói vừa dứt về sau, quay người liền đi, liền nhìn đều chẳng muốn lại nhìn Thiệu Y Sương một chút.

"Tổ chủ tịch, Tần Chính Phàm ở đâu? Ta muốn gặp hắn, ta muốn hướng hắn nói xin lỗi." Thấy Tổ Hoành quay người rời đi, Thiệu Y Sương đột nhiên giật mình tỉnh lại, sau đó đuổi theo, một mặt sốt ruột nói.

"Ngươi hiện tại đã không có tư cách!" Tổ Hoành nhàn nhạt nói một câu, vung tay mà đi.

"Ta!" Thiệu Y Sương thấy thế, đầu óc một trận sung huyết, choáng váng, hai chân mềm nhũn, rốt cục một mông đít ngã ngồi ở trên mặt đất.

. . .

"Có tiền có thể sai khiến quỷ thần, thế giới này bên trên là không có tiền không có thể giải quyết. Các ngươi nói cái kia Tần Chính Phàm chỉ là cái thâm sơn cùng cốc đến người trẻ tuổi, hắn cùng Lỗ Văn Uyên quan hệ cho dù tốt có thể tốt tới trình độ nào? Thật không được, ngày mai ta ra mặt, cho thêm Lỗ Văn Uyên đưa chút lễ. Nếu là hắn không thu, ta liền cho học viện lãnh đạo còn có trường học lãnh đạo đưa."

"Lỗ Văn Uyên lực ảnh hưởng lại lớn, tóm lại là đã về hưu lão nhân. Ta cũng không tin, ta bó lớn tiền đập xuống, những người kia sẽ vì một cái về hưu lão nhân cùng tiền không qua được! Mà lại ta cũng không cần bọn hắn huỷ bỏ đối với Thừa Duệ xử phạt, chỉ yêu cầu đem khai trừ học tịch đổi thành ở lại trường xem xét, dạng này xử phạt đã rất nghiêm khắc, cũng coi là cho Lỗ Văn Uyên lưu lại mặt mũi, hắn tổng rốt cuộc không phản đối đi."

"Hắn luôn không khả năng vì một cái thanh niên, còn không nên ép học viện cùng trường học lãnh đạo khai trừ Thừa Duệ a?" Một cấp cao tiểu khu, lắp đặt thiết bị được rất là xa hoa trong căn hộ, một vị có chút mập ra phụ nữ trung niên nói.

Cái này phụ nữ trung niên chính là mẫu thân của Ngụy Thừa Duệ, cũng là lần trước đi ngân hàng lấy tiền lúc cùng Tần Chính Phàm náo loạn chút mâu thuẫn phú bà.

"Ngươi như thế cái biện pháp. Bất quá Lỗ Văn Uyên xuất sinh đại gia tộc, hai cái nữ nhi đều ở nước ngoài, nghe nói đều rất có tiền, hắn là không thiếu tiền, ngươi cho hắn đưa tiền ngược lại muốn biến khéo thành vụng. Bất quá học viện lãnh đạo cùng trường học lãnh đạo bên kia, ngươi là làm mụ mụ, ái tử sốt ruột, đi đưa chút lễ, lại van nài, mà lại chỉ cầu ở lại trường xem xét, hi vọng có lẽ còn là thật lớn." Ngụy Khải Hành gật đầu nói nói.

"Ở lại trường xem xét, vậy ta về sau ở trong học viện cái kia còn mặt mũi nào a?" Ngụy Thừa Duệ nghe vậy một mặt phiền muộn nói.

"Hừ, mặt mũi trọng yếu lại còn là tiền đồ trọng yếu a? Mà lại ngươi thật muốn bị khai trừ, ngươi là không cần lại cùng những lão sư kia đồng học gặp mặt, nhưng các thân thích làm sao nhìn? Cha ngươi đồng sự, quan trường bên trên bằng hữu làm sao nhìn hắn? Chí ít ngươi lưu ở trường học, chỉ cần chúng ta không nói, người khác cũng sẽ không quá biết ngươi bị xử phạt. Mà lại chỉ cần ngươi có thể lưu ở trường học, về sau tổng có cơ hội cùng biện pháp." Mẫu thân của Ngụy Thừa Duệ không cao hứng nói.

"Tốt a!" Ngụy Thừa Duệ bất đắc dĩ nói.

"Đúng rồi, ngươi có cái kia Tần Chính Phàm ảnh chụp sao? Cho ta xem một chút, đừng ta đi các ngươi học viện đụng phải cũng không nhận ra." Mẫu thân của Ngụy Thừa Duệ hỏi.

"Có một bức ảnh chung bên trong hẳn là có hắn." Ngụy Thừa Duệ nghĩ nghĩ, từ trong điện thoại di động lật ra một tấm hình, sau đó chỉ chỉ cùng hắn song song đứng chung một chỗ Tần Chính Phàm, nói ra: "Chính là hắn."

Mẫu thân của Ngụy Thừa Duệ tại chỗ liền trợn to tròng mắt, sau đó một mặt hoảng sợ kêu lên, nói: "Ngươi, ngươi nói hắn là thâm sơn cùng cốc ra người trẻ tuổi? Ngươi, ngươi đắc tội vậy mà là hắn?"

"Không sai, chính là hắn, chẳng lẽ ngươi biết hắn?" Ngụy Thừa Duệ gặp hắn mẹ một mặt ngạc nhiên dáng vẻ, nhíu mày nói.

"Ta lại nhìn tỉ mỉ một chút." Mẫu thân của Ngụy Thừa Duệ đưa di động cầm tới trước mắt, tỉ mỉ chăm chú nhìn, cầm điện thoại tay đều có chút run rẩy.

"Không sai, bạch tịnh tư văn, mặc phổ thông, hẳn là hắn." Mẫu thân của Ngụy Thừa Duệ sắc mặt tái nhợt nói.

"Bích Dung, ngươi làm sao sẽ biết hắn? Hắn có vấn đề gì sao?" Ngụy Khải Hành dù sao cũng là trưởng phòng, lúc này nơi nào sẽ không biết Tần Chính Phàm tuyệt không chỉ chỉ là cùng Lỗ Văn Uyên có quan hệ đơn giản như vậy.

"Ta là một lần tại ngân hàng gặp được hắn, quản lý ngân hàng khách khí với hắn vô cùng. Ta không phục quản lý ngân hàng nặng bên này nhẹ bên kia, kết quả quản lý ngân hàng nói cho ta hắn trong thẻ có chín chữ số chữ tiền tiết kiệm! Chín chữ số chữ a, ông trời, cái kia phải là hạng người gì mới có thể có nhiều như vậy tiền a!" Mẫu thân của Ngụy Thừa Duệ trả lời, nói đến phần sau, toàn thân đều đang run rẩy, trong mắt đều là tuyệt vọng.

Vừa rồi nàng còn muốn lấy dùng tiền đi nện học viện cùng trường học lãnh đạo, nhưng người ta là ức vạn phú ông a, nện tiền, nàng có thể nện đến qua hắn sao?

Huống chi, nhiều tiền tới trình độ nhất định, vậy liền tuyệt không chỉ chỉ là tài phú đơn giản như vậy!

"Chín chữ số!" Ngụy Khải Hành sắc mặt một nháy mắt trở nên tái nhợt không huyết sắc, mà Ngụy Thừa Duệ thì đã sớm sợ choáng váng.

Hắn đã từng xem thường Tần Chính Phàm, tại người phía sau chế giễu hắn nghèo, thậm chí mua một cỗ xe còn cố ý ở trước mặt hắn huyễn.

Bây giờ suy nghĩ một chút, kia là bao nhiêu ngây thơ buồn cười!

"Ngày mai ngươi cũng không cần đi trường học, trường học xử lý như thế nào Thừa Duệ liền xử lý như  vậy đi. Loại người này không phải nhà chúng ta có thể trêu chọc nổi." Hồi lâu Ngụy Khải Hành thở dài nói.

Ngụy Khải Hành thở dài âm thanh còn trong phòng khách quanh quẩn, tiếng chuông cửa vang lên.

Ngụy Thừa Duệ đứng dậy đi mở cửa, đứng ở cửa ăn mặc đồng phục chấp pháp nhân viên.

"Đây là Ngụy Khải Hành nhà a?" Một vị bộ dáng đặc biệt lãnh khốc nam tử trẻ tuổi hỏi.

Cái này lãnh khốc nam tử trẻ tuổi dĩ nhiên chính là Chỉ Phong.

Bọn hắn cái này bộ môn rất là đặc thù, đều còn tại hệ thống cảnh sát bên kia treo tên.

Đương nhiên lúc bình thường bên dưới, bọn hắn là không tham gia cùng làm phổ thông vụ án, nhưng bởi vì Ngụy Khải Hành dính đến Tần Chính Phàm, sở dĩ giai đoạn trước điều tra đều là bọn hắn đang làm, hiện tại cũng tham dự bắt giữ hành động, về phần hậu kỳ cụ thể phá án, bọn hắn khẳng định liền sẽ không lại theo vào.

"Đúng vậy, xin hỏi các ngươi. . ." Ngụy Thừa Duệ mặt lộ vẻ một tia vẻ kinh hoàng, một loại cực độ bất an xông lên đầu.

"Ngươi là con của hắn Ngụy Thừa Duệ a? Cha ngươi dính líu tham ô nhận hối lộ, cũng mà còn có trường kỳ ở bên ngoài bao nuôi hai cái tình nhân vi kỷ hành vi, đây là bắt giữ lệnh, hiện tại chúng ta muốn dẫn hắn trở về điều tra." Chỉ Phong nói.

Nói xong, Chỉ Phong sải bước đi tiến phòng khách, sau đó ngay trước sớm đã sợ đến sắc mặt tái nhợt Ngụy Thừa Duệ cùng mẫu thân hắn trước mặt, cho Ngụy Khải Hành chụp lên còng tay.

"Có phải hay không là vì Tần tiến sĩ nguyên nhân?" Ngụy Khải Hành nhìn xem Chỉ Phong vô ý thức hỏi, trong lòng có không nói ra được hoảng sợ.

Nếu quả thật bị hắn nói trúng, hắn quả thực không dám tưởng tượng Tần Chính Phàm năng lượng lớn bao nhiêu!

Mới buổi chiều phát sinh sự tình, đến buổi tối, Tần Chính Phàm vậy mà có thể vận dụng lực lượng đem hắn tra xét cái đáy hướng lên trời, thậm chí liền hắn nuôi hai cái tình nhân sự tình đều biết được nhất thanh nhị sở, đồng thời đem hắn bắt giữ quy án.

"Chủ yếu vẫn là ngươi chính mình vấn đề, ngươi không có vấn đề, chúng ta cũng không có khả năng bắt giữ ngươi!" Trả lời Ngụy Khải Hành không phải Chỉ Phong mà là Triệu Tiểu Thụy.

Triệu Tiểu Thụy mặc dù không trả lời thẳng Ngụy Khải Hành vấn đề, nhưng đáp án đã không thể minh bạch hơn được nữa.

"Ta làm sao lại sinh ngươi như thế một đứa con trai a!" Ngụy Khải Hành nghe vậy toàn thân chấn động, sau đó chậm rãi quay đầu nhìn xem Ngụy Thừa Duệ, hai hàng lão lệ chậm rãi chảy xuống, trong mắt đều là ái hận đan xen.

Mà Ngụy Thừa Duệ thì sớm đã sợ đến toàn thân run lẩy bẩy.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, một mực nhẫn nhục chịu đựng, một bộ dễ bắt nạt bộ dáng Tần Chính Phàm, thật muốn bão nổi lên, không chỉ có thể để hắn bị khai trừ học tịch xử phạt, thậm chí liền cha hắn đều muốn bị điều tra bắt giữ.

Cùng dạng này người một so, hắn Ngụy Thừa Duệ tính là cái gì chứ a!

Đối phương tùy tiện một đầu ngón tay vươn ra đều có thể đem hắn nghiền chết!

Buồn cười hắn vậy mà còn luôn ở trước mặt hắn nhảy nhót, gặp hắn không có phản ứng gì, còn cho rằng ăn chắc hắn, lại không biết người ta căn bản khinh thường cùng hắn so đo.

Hiện tại hắn rốt cục thành công động đến đối phương lửa giận, kết quả lại là thiên đại tai hoạ trước mắt!

Một hồi lâu, Ngụy Thừa Duệ mới mãnh giật mình tỉnh lại, lúc này cha hắn đã bị mang ra cửa nhà.

"Cha, cha, ta sai rồi, ta vậy thì cho Tần Chính Phàm gọi điện thoại, ta hướng hắn nói xin lỗi! Ta vậy thì cho Thiệu giáo sư gọi điện thoại, để hắn cùng Tần Chính Phàm xin lỗi, nàng là đạo sư, Tần Chính Phàm một mực đều rất nghe nàng lời nói." Ngụy Thừa Duệ đuổi theo, rơi lệ nói.

"Đã muộn, đã đã muộn!" Ngụy Khải Hành cũng không quay đầu lại khoát khoát tay, mất hết can đảm.

Chấp pháp bộ môn đã liền hắn bao nuôi hai cái tình nhân sự tình đều đã điều tra ra, coi như Tần Chính Phàm không truy cứu nữa vậy lại như thế nào?

Phạm pháp là phạm pháp, cái kia là hai chuyện khác nhau a!

Trừ phi thời gian có thể đảo ngược, con của hắn không vào chỗ chết đắc tội Tần Chính Phàm, như vậy không ai điều tra hắn, hắn phạm pháp cũng liền sẽ không bị lật ra, hắn cũng sẽ không cần ngồi tù, nhưng hiện tại hết thảy đã thành kết cục đã định, nói cái gì đều đã muộn..