Chương 189: Ngươi hiện tại có rảnh hay không?

Chương 189: Ngươi hiện tại có rảnh hay không?

"Ngươi tên phá của này, hố cha hỗn trướng! Ta định đánh chết ngươi!" Nhìn xem Ngụy Khải Hành bị áp giải rời đi cửa nhà, mẫu thân của Ngụy Thừa Duệ cảm xúc rốt cục sụp đổ, xông đi lên giơ lên song quyền đối với Ngụy Thừa Duệ một trận loạn chùy.

Ngụy Thừa Duệ ôm đầu, ngồi xổm trên mặt đất tùy ý mẹ hắn đập.

Sợ hãi, hối hận không ngừng trong lòng hắn đầu vừa đi vừa về vỡ bờ, hắn cảm thấy tiền đồ một mảnh hắc ám, hắn sợ hơn Tần Chính Phàm cũng sẽ vận dụng lực lượng đem hắn cũng bắt lại.

Liền cha hắn đều bị bắt, hắn lại coi là cái gì?

Hồi lâu, mẫu thân của Ngụy Thừa Duệ rốt cục đánh mệt mỏi, sau đó cũng một mông đít ngã ngồi trên mặt đất bên trên, nước mắt giàn giụa.

Thấy mẫu thân không còn đánh hắn, Ngụy Thừa Duệ ngốc ngồi xổm một hồi lâu, mới tay run run cầm điện thoại di động lên cho Thiệu Y Sương đã gọi đi.

Hiện tại Thiệu Y Sương đã thành hắn duy nhất cây cỏ cứu mạng.

Đằng Vân câu lạc bộ, Thiệu Y Sương thất hồn lạc phách cùng một mặt âm trầm khó coi Lam Thịnh công ty đại cổ đông đi ra số tám biệt thự lớn.

"Thiệu Y Sương, chuyện này ngươi nhất định phải phụ trách, ngươi trong công ty tất cả cổ phần danh nghĩa đều hủy bỏ, đồng thời ngươi nhất định phải lập tức lui ra công ty." Trước một khắc còn thỉnh thoảng chụp Thiệu Y Sương vài câu mông ngựa, sợ nàng đặt xuống gánh không làm đại cổ đông, giờ phút này cắn răng nghiến lợi nói, hận không thể hung hăng tát Thiệu Y Sương mấy cái bàn tay.

Quyết định công ty tốt đẹp tiền trình hạng mục lớn a, cũng bởi vì Thiệu Y Sương ngâm nước nóng!

Không chỉ có ngâm nước nóng, mà lại còn triệt để đắc tội Tổ gia.

Tổ gia đừng nói tại Nam Giang Châu coi như thả tại cả nước đều là hào môn thế gia, đều là giới kinh doanh cự ngạc, đắc tội Tổ gia, Lam Thịnh công ty đại cổ đông coi như dùng mông đít nghĩ cũng biết, về sau công ty phát triển chỉ sợ phải gian nan rất nhiều.

"Bằng cái gì? Chúng ta giấy trắng mực đen đều viết rõ ràng, ngươi không có tư cách như thế làm!" Thiệu Y Sương bỗng nhiên ngẩng đầu, sắc mặt cực kỳ khó coi nói.

"Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói tư cách? Ngươi biết hay không cũng bởi vì ngươi hèn hạ vô sỉ hành vi, ngươi ngu xuẩn vô tri, chúng ta công ty hạng mục lớn nhất xong đời, mà lại ngươi không phải không biết Tổ gia tại Nam Giang Châu lực ảnh hưởng đi, ngươi hiện tại đắc tội Tổ gia, chẳng lẽ ngươi còn muốn tiếp tục lưu lại, đem công ty triệt để hố chết sao? Mấy năm này ngươi đã kiếm không ít, ngươi còn muốn thế nào? Ngươi nếu là dám lại lải nhải cả ngày, có tin ta hay không có thể đem ngươi triệt để bôi xấu!" Lam Thịnh đại cổ đông chỉ vào Thiệu Y Sương lại mắng lại uy hiếp nói.

Khuất nhục phẫn nộ nước mắt ngăn không được từ Thiệu Y Sương trong mắt chảy xuống.

Nhưng lần này nàng rốt cuộc cường thế không nổi.

Hiện tại học viện muốn xử phạt nàng, nơi này lại đắc tội Tổ gia, Lam Thịnh công ty đại cổ đông thật muốn thừa cơ chỉnh nàng, nàng lại có thể cầm cái gì phản kháng?

Lúc đầu, nàng là có một tòa nguy nga vô cùng chỗ dựa, mà lại toà này chỗ dựa vẫn là học sinh của nàng! Chỉ cần nàng hơi đối với hắn biểu hiện được công bằng một chút, hiện tại nàng không chỉ có phong quang vô hạn, tài nguyên cuồn cuộn, mà lại giống trước mắt vị này Lam Thịnh đại cổ đông đều chỉ có thể chụp lao nàng mông ngựa, tuyệt không dám nói với nàng nửa câu bất kính lời nói, đừng nói chi là uy hiếp.

Kết quả, chính nàng sinh sinh bức đi toà này chỗ dựa.

Hiện tại quả đắng, là chính nàng trồng, hiện tại nàng chịu khuất nhục cũng là nàng tự tìm, nàng còn có thể oán ai đây?

"Ngu xuẩn vô tri, đúng vậy a, ngu xuẩn vô tri!" Thiệu Y Sương lảo đảo hướng Đằng Vân câu lạc bộ cửa đi đến, liền xe đưa đón đều không có ngồi.

Điện thoại ở đây cái thời gian vang lên.

Thiệu Y Sương phản xạ có điều kiện cầm lên, sau đó hữu khí vô lực uy một tiếng.

"Lão sư, là ta Ngụy Thừa Duệ, ngài bây giờ ở nơi nào a? Van cầu ngài, cho Tần Chính Phàm gọi điện thoại, cho hắn nói lời xin lỗi, để hắn giơ cao đánh khẽ đi, cha ta vừa mới bởi vì hắn nguyên nhân bị cảnh sát cục người tới bắt đi." Thiệu Y Sương mới a lô một tiếng, đầu bên kia điện thoại liền truyền đến Ngụy Thừa Duệ mang theo tiếng khóc nức nở tiếng cầu khẩn.

Lúc đầu thất thần nghèo túng Thiệu Y Sương nghe được câu nói sau cùng, toàn bộ người đều toàn thân đánh giật mình, trong mắt xuyên suốt ra vô cùng kinh hãi vẻ sợ hãi.

Phụ thân của Ngụy Thừa Duệ thế nhưng là châu cục bảo vệ môi trường thâm niên trưởng phòng a, buổi chiều còn đang cùng nàng chuyện trò vui vẻ, rạng rỡ đắc ý vô cùng, tựa hồ đã làm tới phó cục trưởng đồng dạng, kết quả đây, bây giờ lại liền thành tù nhân!

Hiện tại, Thiệu Y Sương đã căn bản không dám tưởng tượng chính mình người học sinh này đến tột cùng có bao nhiêu năng lượng.

"Không, đây không có khả năng, hiện tại là xã hội tuân thủ pháp luật, hắn không có quyền lực để người vô duyên vô cớ bắt cha ngươi!" Thiệu Y Sương tóm lại vẫn là nghiên cứu sinh tiến sĩ đạo sư, dù là lại kinh hoảng, cơ bản bên trên tư duy logic vẫn phải có, rất nhanh liền lấy lại tinh thần.

"Nhưng cha ta bị điều tra ra được phạm pháp!" Ngụy Thừa Duệ nói.

Thiệu Y Sương nghe vậy toàn thân lần nữa giật cả mình, mồ hôi lạnh ứa ra, trong lòng khủng hoảng còn muốn thắng qua vừa rồi.

Không để ý pháp luật, cưỡng ép vận dụng quyền lực bắt người, nhìn như uy phong, thực tế bên trên bất quá chỉ là tầm thường thủ đoạn, là trình độ nào đó bên trên vô năng biểu hiện.

Nhưng ngắn ngủi trong vòng mấy tiếng, liền tìm kiếm ra Ngụy Khải Hành phạm tội chứng cứ, sau đó đem hắn đem ra công lý, thủ đoạn này, cái này năng lượng mới là có thể chân chính để người phát ra từ thực chất bên trong hoảng sợ.

"Cha ngươi đã phạm pháp, vậy hắn sự tình liền đã thành định cục, cầu hắn cũng là vô dụng. Nhưng năng lượng của hắn thật là đáng sợ, ngươi vẫn là lập tức tới Đằng Vân câu lạc bộ cửa chờ ta đi, chúng ta cùng một chỗ hướng hắn nói xin lỗi, nhất định phải cầu được hắn thông cảm, nếu không. . ."

Nếu không phía sau lời nói, Thiệu Y Sương không nói tiếp, bởi vì nàng căn bản không dám tưởng tượng, Tần Chính Phàm nếu không chịu tha thứ bọn hắn, nếu muốn có thù tất báo, vậy bọn hắn cuộc sống sau này sẽ khó khăn dường nào.

"Là, là, ta vậy thì chạy qua đi." Ngụy Thừa Duệ lúc này trong lòng cũng là sợ hãi phải mạng, vội vàng trả lời.

. . .

Bốn huynh đệ liên hoan tự nhiên rất tùy ý, liền cùng trong nhà ăn cơm không có gì khác biệt, cho dù uống chút rượu, cũng sẽ không giống tràng diện bên trên loại kia bữa tiệc, ăn uống linh đình, ngươi kính ta, ta kính ngươi, không dứt.

Sở dĩ bất quá bảy giờ, bữa tối liền kết thúc.

Xinh đẹp nhân viên phục vụ triệt bỏ bàn ăn, cho bốn người một lần nữa rót nước trà.

Đỉnh đầu, minh nguyệt giữa trời, đầy sao điểm điểm.

Dưới chân là hai bên bờ đèn đuốc cùng cuồn cuộn sông lớn.

Ngày tốt cảnh đẹp, một bên bên trên còn có mỹ nữ pha trà châm trà, bốn huynh đệ uống trà, thỉnh thoảng trò chuyện bên trên vài câu, cũng là nhàn nhã hài lòng.

Tần Chính Phàm dù sao tuổi trẻ, sự từng trải cuộc sống ít, lại thêm lên tính cách cho phép, vẫn là nghe nhiều, nói đến ít.

Bốn người đang khi nói chuyện, Tần Chính Phàm điện thoại di động vang lên lên.

Tần Chính Phàm lấy ra xem xét là đối diện hàng xóm nhìn như văn tĩnh kì thực rất ô Diệp Nhã Hinh đánh tới, liền tiện tay nhận, cũng không có tận lực tránh đi.

"Ở đâu lãng đâu này?" Tần Chính Phàm vừa nhận lên, bên trong liền truyền đến Diệp Nhã Hinh có chút ô tra hỏi.

Lỗ Văn Uyên ba người thấy Tần Chính Phàm nghe, lúc này đều đã đình chỉ nói chuyện, nghe được Tần Chính Phàm trong điện thoại di động truyền tới một cô gái trẻ tuổi hỏi Tần Chính Phàm ở đâu lãng, biểu tình lập tức trở nên có chút kinh ngạc.

Đầu năm nay, vậy mà còn có nữ nhân dám như thế nói chuyện với Tần Chính Phàm?

"Cùng mấy vị đại lão cùng uống trà đâu? Có chuyện gì sao?" Tần Chính Phàm ngược lại là đã thành thói quen cùng đối diện ba vị mỹ nữ liên hệ phương thức, thuận miệng trả lời.

"Mấy vị? Tần tiến sĩ thân thể ngươi chịu nổi sao? Phải chú ý tiết chế a!" Diệp Nhã Hinh nói.

Lỗ Văn Uyên ba người nghe xong biểu tình liền càng thêm kinh ngạc, tiếp theo liền không nhịn được cười, thậm chí đều có chút muốn cùng bên đầu điện thoại kia nữ tử gặp mặt, nhìn xem nữ nhân này đến tột cùng dáng dấp ra sao, cũng dám cùng Tần Chính Phàm mở như thế ô trò đùa!

Tần Chính Phàm thấy Diệp Nhã Hinh ngay trước ba vị huynh trưởng mặt, ô đến như thế không tưởng nổi, cái trán lập tức bò đầy hắc tuyến, không cao hứng nói: "Có chuyện liền nói, không nói ta cúp máy!"

"Đừng nha, có hứng thú hay không chơi kích thích hơn? Mật thất trò chơi, ba nữ một nam nha!" Diệp Nhã Hinh vội vàng nói.

Lỗ Văn Uyên ba người nghe vậy ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, mặt đều nghẹn đỏ lên.

"Diệp Nhã Hinh, ngươi một cái nữ hài tử nhà, liền không thể nói chút đứng đắn lời nói sao?" Tần Chính Phàm thấy ba vị huynh trưởng mặt đều nghẹn đỏ lên, mặc dù biết rõ bọn hắn sẽ không hiểu nhầm hắn dâm loạn vô độ, nhưng vẫn là có một loại lớn quýnh cảm giác.

"Tốt a, ngươi hiện tại có rảnh hay không? Cùng chúng ta ba cùng đi hát Karaoke!" Diệp Nhã Hinh hỏi.

"Không rảnh!" Tần Chính Phàm rất dứt khoát trả lời.

"Tần Chính Phàm, ngươi trọng sắc khinh hữu, bồi mấy cái đại lão uống trà có thời gian, cùng chúng ta ca hát liền không có thời gian rồi!" Diệp Nhã Hinh lập tức tức giận nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy không còn gì để nói, mà Lỗ Văn Uyên ba người thì hai mặt nhìn nhau.

Đầu năm nay, còn có loại thuyết pháp này sao? Bồi mấy cái đại lão uống trà là trọng sắc, không bồi mấy mỹ nữ cùng một chỗ ca hát là khinh bạn!

Liền tại Tần Chính Phàm không còn gì để nói thời khắc, đầu bên kia điện thoại đổi thành Điền Ức Liễu thanh âm: "Tần tiến sĩ, Nhã Hinh vừa mới hoàn thành một cái hạng mục, cố chủ không chỉ có rất hài lòng, mà lại lén lút trả lại cho nàng chuyên môn bao một cái đỏ chót bao, sở dĩ muốn buông lỏng cùng chúc mừng một cái. Ngươi bên kia cái gì thời gian kết thúc? Có thể cùng đi sao? Cái này đối với Nhã Hinh mà nói, ý nghĩa rất không tầm thường."

Điền Ức Liễu kiểu nói này, Tần Chính Phàm giờ mới hiểu được tới Diệp Nhã Hinh nữ nhân này vì cái gì đột nhiên muốn hát Karaoke.

Vài ngày trước, Chúng Chí tập đoàn danh hạ ăn uống công ty con "Đơn giản ăn" quán mì tại châu thành cuộn hạ một thích hợp cửa hàng, sau đó chuẩn bị đưa nó nạp lại tu, làm "Đơn giản ăn" quán mì nhà thứ nhất cửa hàng cũng là chiêu bài tổng cửa hàng.

Tần Chính Phàm bởi vì xem trọng Diệp Nhã Hinh đối với môi trường tự nhiên đẹp nhạy cảm cảm giác, sở dĩ liền cố ý đề cử Diệp Nhã Hinh chỗ tại lắp đặt thiết bị công ty, đồng thời điểm tên chỉ họ muốn cầu đối phương phái Diệp Nhã Hinh phụ trách hạng mục này.

Diệp Nhã Hinh chỗ tại công ty tại Sở An thành phố xem như một nhà quy mô cùng danh khí đều tương đối lớn lắp đặt thiết bị công ty, mà "Đơn giản ăn" chỉ là một nhà quán mì, Diệp Nhã Hinh chỗ tại lắp đặt thiết bị công ty tự nhiên sẽ không quá để tâm, thấy đối phương điểm tên chỉ họ muốn Diệp Nhã Hinh cái này tên không gặp truyền nhà thiết kế phụ trách, mặc dù có chút kỳ quái, nhưng cũng không hỏi nhiều, còn cho rằng đối phương khả năng muốn tiết kiệm tiền, cho nên liền tiện tay giao cho Diệp Nhã Hinh đến phụ trách.

Đối với Diệp Nhã Hinh chỗ tại công ty mà nói, "Đơn giản ăn" quán mì thiết kế cùng lắp đặt thiết bị chỉ là một cái nhỏ hạng mục, nhưng đối với Diệp Nhã Hinh mà nói, đây là trong đời của nàng lần thứ nhất độc lập toàn quyền phụ trách một cái hạng mục, tự nhiên là cực kì hưng phấn cùng coi trọng.

Sở dĩ những ngày này, nàng không chỉ có nấu mấy cái đêm, mấy dễ bản thảo, quyết định bản thiết kế, mà lại từ mua chọn lựa vật liệu, đến cụ thể lắp đặt thiết bị, nàng đều tự mình theo vào, mảy may không dám buông lỏng.

Rốt cục hạng mục này tại hôm qua hoàn thành, Tần Chính Phàm lén lút còn cố ý đi xem một cái.

Chỉnh thể lắp đặt thiết bị phong cách cho người ta ngắn gọn sạch sẽ cảm giác, mấy phó Diệp Nhã Hinh tự mình vẽ thủy mặc bích hoạ, vô cùng đơn giản lại hoàn mỹ doanh tạo ra được một loại truyền thừa lịch sử lâu đời cảm giác, để người vừa tiến đến, liền có một loại đi tới bách niên lão điếm cảm giác.

Tần Chính Phàm rất hài lòng, thậm chí trực tiếp gõ định, nếu như cái này nhà thứ nhất cửa hàng khởi đầu tốt đẹp, về sau mở đại lí, lắp đặt thiết bị liền đều giao cho Diệp Nhã Hinh, đều áp dụng loại này lắp đặt thiết bị phong cách kiểu dáng, để loại này lắp đặt thiết bị phong cách trở thành "Đơn giản ăn" tiêu chí.

Tần Chính Phàm mới thật sự là đại lão bản, đã hắn hài lòng, phụ trách nghiệm thu Hoàng Tiểu Chí không chỉ có thật to tán thưởng Diệp Nhã Hinh, còn cố ý cho nàng tư nhân bao cái đỏ bao.

"Đi thôi, cùng ba người chúng ta trung lão niên người cũng không có gì tốt nói chuyện." Tần Chính Phàm còn chưa kịp trả lời, bên tai đã vang lên Lỗ Văn Uyên thanh âm.

Hắn hôm nay đề nghị liên hoan, vốn chính là muốn cho Tần Chính Phàm tán tán tâm, bây giờ có ba cái cô gái trẻ tuổi mời hắn đi hát Karaoke, hơn nữa nhìn tình huống, bọn hắn quan hệ còn rất tốt, Lỗ Văn Uyên tự nhiên là ước gì.

Mặc dù Diệp Nhã Hinh lời nói rất ô, nhưng từ vừa rồi cùng với nàng trong lúc nói chuyện với nhau, Tần Chính Phàm vẫn là có thể nghe được, nàng rất hi vọng hắn có thể cùng với các nàng cùng một chỗ chúc mừng nàng hoàn thành nhân sinh bên trong cái thứ nhất độc lập hạng mục.

Sở dĩ Lỗ Văn Uyên kiểu nói này, Tần Chính Phàm cũng liền không có gì tốt già mồm do dự, trước hướng Lỗ Văn Uyên gật gật đầu, sau đó mới nói với điện thoại di động: "Ta bên này tùy thời có thể kết thúc, các ngươi bây giờ ở nơi nào?"

"Chúng ta đương nhiên là trong nhà chờ ngươi nha, kết quả đợi trái đợi phải cũng không có nhìn thấy ngươi cái bóng, lúc này mới gọi điện thoại cho ngươi." Điền Ức Liễu trả lời.

Tần Chính Phàm nghe vậy trong lòng có chút ấm áp, mặc kệ bốn người ở giữa có hay không hiểu lầm gì đó, nhưng các nàng thật đúng là coi hắn là bằng hữu đến đối đãi.

Loại này dùng bình thường tâm tính kết giao bằng hữu, Tần Chính Phàm biết theo thân phận của hắn từng bước một lộ ra ánh sáng, về sau sẽ chỉ càng ngày càng ít.

Liền giống Hứa Cẩm Thần tiến sĩ, nói đến cùng hắn đã từng là bạn cùng phòng quan hệ, nhưng bây giờ ở trong học viện nhìn thấy hắn quả thực liền cùng gặp lãnh đạo đồng dạng, thần sắc rõ ràng có chút câu nệ khẩn trương.

"Vậy thì tốt, ta hiện tại liền chạy trở về, đại khái gần hai mươi phút đi." Tần Chính Phàm nói.

"Hì hì, tốc độ ngươi cũng quá nhanh đi!" Tần Chính Phàm vừa dứt lời, đầu bên kia điện thoại truyền đến Diệp Nhã Hinh thanh âm.

Tần Chính Phàm không chút do dự cúp điện thoại.

Nữ nhân này, luôn luôn một lời không hợp liền lái xe, bình thường ngược lại còn tốt, bây giờ ngay trước ba vị huynh trưởng mặt, Tần Chính Phàm thật là có chút sợ nàng.

"Ha ha!" Thấy Tần Chính Phàm liên tục không ngừng cúp điện thoại, Lỗ Văn Uyên ba người rốt cục nhịn không được lên tiếng phá lên cười.

Tần Chính Phàm nhìn xem ba người cười to dáng vẻ, trắng nõn mặt không khỏi hơi đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Ta đối diện hàng xóm, tính cách tương đối hoạt bát, nói chuyện không có phân tấc."

"Ha ha, tốt như vậy, dạng này mới giống người trẻ tuổi mà! Ngươi nói thế nào cũng mới hai mươi ba tuổi, nếu là cũng cùng ba người chúng ta trung lão niên gia hỏa giống nhau mỗi ngày chững chạc đàng hoàng, một bộ dáng vẻ lão thành, như vậy sao được!" Lỗ Văn Uyên cười nói.

"Hiện tại ta ngược lại là chân chính hiểu ngươi rõ ràng có được lợi hại như vậy bản lĩnh, vì cái gì còn thích hiện tại loại này cuộc sống của người bình thường. Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh a! Vi huynh đã không trở về được quá khứ, có khi còn thật hoài niệm hồi nhỏ những đồng bạn kia, khi đó bọn hắn hiểu cái gì gia chủ không gia chủ, một lời không hợp cũng dám đánh ta, nhưng hiện tại thế nào, từng cái nhìn thấy ta liền cùng gặp chuột thấy mèo vậy, coi như A Văn, theo ta nhiều năm như vậy, ở trước mặt ta cũng là quy củ đến rối tinh rối mù." Tổ Tường đột nhiên đại phát cảm khái nói.

"Ngươi xuất sinh hào môn, ta xuất sinh phổ thông, lúc tuổi còn trẻ cảnh ngộ ngược lại là cùng ngươi không giống nhau. Bất quá hiện tại cũng không xê xích gì nhiều, đã từng bằng hữu đồng bạn, trừ cá biệt còn có thể miễn cưỡng lấy bình thường tâm kết giao, cái khác cơ bản bên trên đều chậm rãi sơ viễn, cũng khó lại trở lại đi qua." Dương Hạo gật đầu cảm khái nói.

"Đúng vậy a, sở dĩ Chính Phàm thừa dịp hiện tại hảo hảo trân quý đi, ngươi chú định không phải cái kia thế giới người!" Lỗ Văn Uyên nói.

"Ha ha, ta mới không nghĩ nhiều như vậy, hết thảy thuận theo tự nhiên, tồn hồ tại tâm." Tần Chính Phàm cười nói.

"Ha ha, cũng thế, cũng thế, vẫn là ngươi nhìn thoáng được!" Lỗ Văn Uyên ba người nghe vậy nao nao, lập tức lên tiếng cười nói.

"Đại ca, nhị ca, tam ca, vậy ta ta đi trước, các ngươi tiếp tục uống trà." Tần Chính Phàm nói phất phất tay, sau đó khoan thai đi xuống lầu.

"Thật hâm mộ và bội phục Chính Phàm, rõ ràng có được như thế tài phú cùng bản lĩnh, còn có thể có được như thế bình thường tâm tính, không giống ta, vừa lớn lên, biết tài phú cùng quyền thế mang ý nghĩa cái gì thời gian, toàn bộ tâm thái của người ta liền thay đổi, sở dĩ có khi cảm khái người khác biến hóa, thực tế bên trên sao lại không phải chính mình trở nên để người rất khó tiếp cận đâu?" Tổ Tường nhìn xem Tần Chính Phàm từ từ đi xa bóng lưng, không khỏi cảm khái nói.

"Đúng vậy a, chính thức có được lớn tài phú cùng lớn bản lĩnh về sau, lại có mấy người có thể giống như Chính Phàm, tiếp tục bỏ xuống tư thái, vẫn như cũ chân chính đem mình làm người bình thường? Nhìn vừa rồi Chính Phàm cùng đối diện hàng xóm trò chuyện, giọng nói kia cùng biểu tình, thật sự là phát hồ tại tâm, không có nửa điểm tận lực. Giống chúng ta, coi như thật muốn tiếp qua một lần cuộc sống của người bình thường, cũng chỉ là cố tình làm, như là diễn kịch, mà không phải chân chính phát hồ tại tâm, vậy cần gì phải đâu?" Lỗ Văn Uyên đi theo cảm khái nói.

"Ha ha, sở dĩ Chính Phàm tuổi còn trẻ có thể trở thành huyền sư, mà chúng ta không thể! Vẻn vẹn cái này phần tâm cảnh, chúng ta liền kém xa." Dương Hạo cười nói.

"Cũng thế, cũng thế. Bất quá đổi tu mới công pháp về sau, ta ngược lại là thấy được sinh thời trở thành huyền sư hi vọng." Tổ Tường nói.

"Xác thực như thế, trước đó tại Vân Lan Châu lúc, Chính Phàm nói với ta, tương lai trợ ta trở thành huyền sư, ta còn không thể tin được, bây giờ lại là tin tưởng, chỉ cần theo hiện tại tốc độ này xuống dưới, sớm muộn có một ngày như vậy." Dương Hạo gật đầu nói.

"Ta nếu là sớm mấy năm gặp được Chính Phàm liền tốt, bây giờ xác thực đã muộn." Lỗ Văn Uyên nghe vậy không không tiếc nuối nói.

Hắn tu vi vốn chính là trong ba người thấp nhất, số tuổi lại là lớn nhất, khí huyết chính tại không ngừng suy bại, có thể mượn chuyển tu Đại Lực Sơn Nhạc Quyết nhất cử đột phá đến Thải Linh tầng năm, đối với hắn mà nói đã là vui mừng ngoài ý muốn, về phần huyền sư, hắn cũng không dám lại hi vọng xa vời.

"Ha ha, bất quá trước khi già, còn có thể cùng các ngươi kết trở thành huynh đệ, tu vi lại có đột phá, ta cũng không có cái gì tốt lại tiếc nuối." Bất quá rất nhanh Lỗ Văn Uyên lại lên tiếng cười nói.

. . .

Tần Chính Phàm ngồi xe đưa đón đến cửa, sớm có anh tuấn tiểu sinh đẩy hắn chiếc kia cũ kỹ xe đạp đang chờ hắn.

Nhìn thấy hắn xuống xe, liền cẩn thận từng li từng tí đem chiếc xe đẩy lên hắn trước mặt.

Ngoài cửa lớn, Thiệu Y Sương cùng Ngụy Thừa Duệ nhìn xem một màn này, cảm giác có một loại không nói ra được châm chọc mùi vị.

Nhất là Ngụy Thừa Duệ nghĩ từ bản thân bởi vì một cỗ xe con thỉnh thoảng trong phòng làm việc khoe khoang một phen, càng là cảm giác khuôn mặt đau rát.

Hiện tại hắn mới biết, đối với một ít người, dù là hắn cưỡi chỉ là một cỗ cũ kỹ xe đạp, cũng muốn so hắn tôn quý vô số lần.

Tần Chính Phàm vừa cưỡi xe đạp ra cửa, Thiệu Y Sương cùng Ngụy Thừa Duệ liền ngăn cản hắn.

Tần Chính Phàm thần sắc lãnh đạm mà nhìn xem bọn hắn.

"Chính Phàm, trước kia đều là ta không đúng, ta xin lỗi ngươi, còn xin ngươi có thể nâng cao. . ." Luôn cố chấp Thiệu Y Sương tại Tần Chính Phàm trước mặt cúi xuống nàng cao ngạo đầu lâu.

"Yên tâm, ta trước kia tôn kính ngươi, theo ngươi phân phó làm sự tình, đó là bởi vì ngươi là ta đạo sư. Hiện tại ngươi cùng ta đã không có bất cứ quan hệ nào, ta còn không đến mức nhàm chán như vậy còn chuyên môn tìm ngươi phiền phức."

"Về phần ngươi Ngụy Thừa Duệ, ngươi trong mắt ta từ đầu đến cuối chẳng phải là cái gì, ta trước kia nhường ngươi, không so đo với ngươi, đơn giản là bởi vì nàng là ta đạo sư nguyên nhân. Hiện tại hết thảy đã qua, ngươi có nói xin lỗi hay không đều là giống nhau, nên có trừng phạt ngươi đã thu được, chuyện này đến đây chấm dứt."

Nói đến đây, Tần Chính Phàm thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nói: "Về sau chúng ta lại không liên quan, các ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Nói xong, Tần Chính Phàm cưỡi xe đạp đi.

Nhìn xem Tần Chính Phàm đi xa bóng lưng, Thiệu Y Sương cùng Ngụy Thừa Duệ tâm tình không nói ra được phức tạp.

Theo lý mà nói, Tần Chính Phàm đã minh xác biểu thị không còn tìm bọn họ để gây sự, cái này cũng là bọn hắn tìm hắn nói xin lỗi mục đích, mục đích đạt tới, bọn hắn hẳn là buông lỏng một hơi, hẳn là cao hứng.

Nhưng thực tế bên trên, tâm tình của bọn hắn lại trầm hơn trọng càng khó chịu hơn.

Nguyên lai đạo sư hai cái chữ trong lòng hắn là có phân lượng như vậy!

Nguyên lai ta trong mắt hắn từ đầu đến cuối đều chỉ là nhảy một cái lương nhỏ bọ chét!

"Ngươi khoác lác, ngươi nói muốn hai mươi phút, kết quả mới mười năm phút đồng hồ liền đến!" Tần Chính Phàm vừa mới đến tiểu khu dưới lầu dừng xe lều liền gặp đã sớm ở nơi đó chờ lấy hắn ba vị mỹ nữ hàng xóm, Diệp Nhã Hinh cố ý đưa tay nhìn hạ thủ biểu, nghiêm trang nói.

Tần Chính Phàm không có minh bạch Diệp Nhã Hinh lời này là có ý gì, chính mình rõ ràng so mong muốn còn muốn nhanh năm phút đồng hồ liền đến, làm sao ngược lại thành khoác lác đâu?

Điền Ức Liễu cùng Lâu Hiểu Nam thấy Tần Chính Phàm nghe không hiểu, không khỏi hé miệng nở nụ cười, một hồi lâu, dáng người tương đối phong mãn, tính cách cũng tương đối càng hoạt bát Điền Ức Liễu vỗ nhẹ nhẹ hạ Tần Chính Phàm bả vai nói: "Nhã Hinh nói ngươi là nhanh nam đâu!"

Tần Chính Phàm ngay từ đầu vẫn là nghe không hiểu, thẳng đến thấy ba mỹ nữ hàng xóm cười không ngừng, lúc này mới trở lại ý đến, cái trán lập tức bò đầy hắc tuyến.

"Về sau lại cho ta đùa kiểu này, cẩn thận ta cùng các ngươi một đao hai đoạn!" Tần Chính Phàm nói.

"Tốt a, vậy chúng ta liền thật thành hảo tỷ muội!" Diệp Nhã Hinh lập tức nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy hơi một suy nghĩ, giờ mới hiểu được là có ý gì, không khỏi không còn gì để nói, hắn thực tại không nghĩ ra, giống Diệp Nhã Hinh như thế ô nữ hài, làm sao lại đối với môi trường tự nhiên cùng đồ vật đẹp có như vậy cảm giác nhạy cảm đâu?

Đối với môi trường tự nhiên cùng đồ vật đẹp có nhạy cảm cảm giác nữ tử không phải là giống trong truyền thuyết tinh linh đồng dạng như thế thuần khiết và tràn đầy linh tính sao? Làm sao sẽ như thế ô đâu!

"Nhã Hinh, đừng quá mức, Tần tiến sĩ thế nhưng là rất đơn thuần nam nhân tốt!" Điền Ức Liễu thấy Tần Chính Phàm biểu tình có chút không đúng, hướng Diệp Nhã Hinh trừng mắt nói.

Tần Chính Phàm nhìn xem Điền Ức Liễu, lại là không còn gì để nói.

Cái này đến cùng là đang khen hắn đâu vẫn là đang tổn hại hắn!

Được rồi, duyên phận trời chú định, ai để cho mình mua phòng ốc thời gian vừa vặn gặp được ba người các nàng đâu!

Nhập gia tùy tục đi.

Tần Chính Phàm chỉ tốt chính mình khai đạo chính mình, sau đó tâm bình khí hòa nói ra: "Muốn đi đâu ca hát? Ta trước nói rõ, ta là không biết hát, ta chỉ biết nghe."

"Không phải đâu, ba người chúng ta còn chuẩn bị thay phiên cùng ngươi đến cái tình ca đối xướng đâu!" Diệp Nhã Hinh nói.

"Đúng vậy a, đã sớm muốn tìm cái nam nhân hát tình ca, thế nhưng là cùng nam nhân khác hát tình ca trong lòng có ngăn cách, cùng ngươi cũng sẽ không xảy ra." Lâu Hiểu Nam nói.

"Không sai, không sai. Ngươi không biết a, ta mang những cái kia đoàn, có chút dầu mỡ đại thúc nhất định phải giả bộ nai tơ cùng ta hát tình ca, đem ta ác tâm đắc nổi da gà đều lên một thân. Cái kia giống chúng ta nhà soái ca Trù thần a, khí chất tốt, người cũng soái, nhìn xem liền đẹp mắt, hát lên tình ca mới có cảm giác nha." Điền Ức Liễu nói.

"Sớm biết dạng này ta liền không đến, tiếp tục uống trà." Tần Chính Phàm nhìn xem ba nữ nhân một mặt mong đợi bộ dáng, không khỏi trở nên đau đầu.

Hắn trước kia thế nhưng là mặt đơ nam, cùng nữ nhân nói một câu đều là ngại nhiều, hiện tại ngược lại tốt, lại muốn cùng ba nữ nhân thay phiên hát tình ca, đây không phải muốn hắn mạng sao?

"Hì hì, hiện tại đã đã muộn. Lên đường đi!" Ba nữ nhân cười đắc ý, sau đó lật trên thân xe đạp.

Tần Chính Phàm thấy thế còn có thể làm sao, tự nhiên cũng đi theo bên trên xe đạp đi theo.

"Đúng rồi, Tần tiến sĩ, ngươi mới vừa nói cùng mấy cái đại lão uống trà, là nào đại lão nha? Hôm nào giới thiệu nhận biết một cái." Một bên cưỡi xe, Diệp Nhã Hinh một bên lấy trêu chọc ngữ khí hỏi..