Chương 190: Ta không đi

Chương 190: Ta không đi

"Chúng ta Nam Giang đại học lão hiệu trưởng, Bằng Tường tập đoàn chủ tịch, một vị châu chính phủ quan lớn." Tần Chính Phàm thật lòng trả lời.

"Nói như vậy, ngươi hiện tại chính là cùng chúng ta châu bệnh viện nhân dân viện trưởng, quốc tế công ty du lịch mỹ nữ chủ tịch, còn có cấp thế giới thiết kế đại sư cùng đi hát Karaoke rồi?" Diệp Nhã Hinh lập tức cười hì hì nói.

"Gặp qua hướng trên mặt thiếp vàng, không gặp đã qua trên mặt khảm kim cương thạch!" Tần Chính Phàm liếc mắt Diệp Nhã Hinh một chút, bĩu môi nói.

Diệp Nhã Hinh hiển nhiên không ngờ tới Tần Chính Phàm bây giờ lại tiến bộ như thế nhanh, đã có thể thuận miệng phản kích, không khỏi có chút sửng sốt.

"Khanh khách!" Lâu Hiểu Nam thấy Diệp Nhã Hinh "Kinh ngạc" không khỏi lên tiếng nở nụ cười.

"Leng keng, chúc mừng Trù thần soái ca lại thêm một môn tân thần kỹ!" Điền Ức Liễu thì nghiêm trang nói.

"Hì hì, khoác lác thần kỹ!" Diệp Nhã Hinh rất nhanh liền lấy lại tinh thần, cười hì hì nói.

"Uốn nắn một cái, ta người này cho tới bây giờ đều là có vừa nói một, không khoác lác!" Tần Chính Phàm nói.

"Khanh khách!" Lâu Hiểu Nam ba người đều lên tiếng nở nụ cười.

Tiếng cười như chuông bạc tại bầu trời đêm bên dưới vang vọng, dẫn tới không ít người ghé mắt cùng ghen tị.

Bốn người đang nhìn giang đường tìm một nhà mới khai trương không lâu KTV, muốn ở giữa phòng nhỏ.

Ba nữ nhân thanh tuyến không sai, ca hát rất êm tai, lại thêm lên từng cái dáng người thanh xuân có hình, khuôn mặt cũng tốt, lúc ca hát, thỉnh thoảng lắc lư một cái vòng eo, Tần Chính Phàm ngồi ở phía dưới, nhìn xem các nàng, cũng là rất hài lòng hưởng thụ.

Duy nhất để Tần Chính Phàm có chút không được tự nhiên là, ba người nữ nhân này thỉnh thoảng muốn quấn lấy hắn cùng với các nàng hát tình ca.

Có thể Tần Chính Phàm lại cái nào biết hát cái gì tình ca, tự nhiên chết sống không chịu.

Nhưng nữ nhân nha, Tần Chính Phàm càng không chịu, các nàng liền càng hiếu kỳ, càng cảm thấy hứng thú, sở dĩ ba người dùng ra tất cả vốn liếng, nhất định phải Tần Chính Phàm cùng với các nàng hát một cái.

Thậm chí về sau thấy Tần Chính Phàm không chịu, Lâu Hiểu Nam cùng Điền Ức Liễu một trái một phải ôm Tần Chính Phàm cánh tay, dùng sức lay động.

"Tần tiến sĩ, liền một bài nha, van cầu ngươi a, liền đến một bài mà! Cam đoan liền một bài, một bài về sau chúng ta tuyệt đối sẽ không lại muốn ngươi hát."

Tần Chính Phàm thế nhưng là huyết khí phương cương nam nhân, bị hai cái thanh xuân mỹ nữ thiếp thân quấn quanh, còn không ngừng lay động, cái nào còn được, liền vội vàng đứng lên, nước tiểu độn.

Không có cách, thân thể có chút bộ vị là thân bất do kỷ, còn tiếp tục như vậy, cái kia khẳng định là muốn bị trò mèo.

Mặc dù Tần Chính Phàm đã quyết đoán nước tiểu độn, nhưng nữ nhân sự nhạy cảm trời sinh cảm giác, vẫn là để Diệp Nhã Hinh ba người phát hiện dị thường.

Sở dĩ bao sương cánh cửa vừa đóng, ba người liền ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, khuôn mặt hồng hồng, nhịp tim thêm nhanh.

"Cái này, các ngươi cảm thấy sao?" Diệp Nhã Hinh hỏi.

"Hình như có!" Lâu Hiểu Nam đỏ mặt nói, lần trước uống nhiều quá, nàng cho rằng nằm mơ, nhưng lần này nàng thế nhưng là thanh tỉnh.

"Xong đời, cái kia vừa rồi ba người chúng ta không đều bị hắn chiếm tiện nghi?" Điền Ức Liễu hét rầm lên, nhớ tới vừa rồi chính mình ôm hắn cánh tay ôm chặt như vậy, khuôn mặt đỏ đến càng phát ra nóng hổi.

"Diệp Nhã Hinh!" Đột nhiên Điền Ức Liễu cùng Lâu Hiểu Nam hai mắt hung tợn nhìn chăm chú về phía Diệp Nhã Hinh.

"Làm gì?" Diệp Nhã Hinh không khỏi giật nảy mình, liền bận bịu lui về sau một bước.

"Còn làm sao? Ngươi không phải nói hắn là cong sao?" Điền Ức Liễu cùng Lâu Hiểu Nam nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ta không có nói, ta chỉ nói là tại xe lửa bên trên hắn đối với mỹ nữ chẳng thèm ngó tới. Đúng, là Hiểu Nam nói, nàng nói mình là bác sĩ, còn từ chuyên nghiệp góc độ tiến hành phân tích!"

"Không sai, là Lâu Hiểu Nam!" Rất nhanh, biến thành Điền Ức Liễu cùng Diệp Nhã Hinh hung tợn nhìn chằm chằm Lâu Hiểu Nam.

"Cái này cũng không thể trách ta a! Ta cho rằng như thế chính phái nam nhân đã sớm tuyệt chủng đâu!" Lâu Hiểu Nam một mặt ủy khuất nói.

"Ta mặc kệ, hiện tại ngươi nói nên làm sao bây giờ? Ta Điền Ức Liễu hành nghề nhiều năm, hàng năm đều không biết muốn đụng phải bao nhiêu đầu sắc lang, nhưng ta quả thực là làm được vạn bụi cỏ qua, phiến lá không dính vào người! Có thể cũng bởi vì chuyên ngành của ngươi chẩn đoán bệnh, ta chủ động hái hoa ngắt cỏ!" Điền Ức Liễu "Nghiến răng nghiến lợi" nói.

"Ta cũng là người bị hại a!" Lâu Hiểu Nam nói.

"Ta cũng là người bị hại! Không được, không thể để cho Tần tiến sĩ bạch chiếm tiện nghi của chúng ta!" Diệp Nhã Hinh nói.

"Thôi đi, thôi đi. Hắn nhưng là rõ ràng nói cho chúng ta biết, là chúng ta nhất định phải hiểu nhầm hắn! Lại nói, hắn nhưng là khắp nơi đang trốn tránh chúng ta, là chúng ta chủ động ôm ấp yêu thương, nói không chừng, hắn còn cho rằng là chúng ta đang chiếm hắn tiện nghi đâu!" Điền Ức Liễu khinh thường nói.

"Theo ngươi thuyết pháp, chúng ta còn phải đối với hắn tiến hành bồi thường?" Diệp Nhã Hinh cùng Lâu Hiểu Nam trợn to tròng mắt nói.

"Được rồi, ai chiếm tiện nghi không trọng yếu, hiện tại mấu chốt là Tần tiến sĩ lập tức sẽ trở về. Chờ chút chúng ta làm sao đối mặt hắn? Là cùng hắn một đao hai đoạn, vẫn là tiếp tục duy trì hiện trạng?" Điền Ức Liễu nói.

"Đương nhiên là duy trì hiện trạng!" Diệp Nhã Hinh cùng Lâu Hiểu Nam hai người nghe vậy không cần nghĩ ngợi nói.

"Hì hì, không phải đâu, các ngươi không phải mới vừa nói chính mình là người bị hại sao? Chẳng lẽ các ngươi thích thụ hại?" Điền Ức Liễu nghe vậy cười hì hì nói.

"Chúng ta có nói sao?" Diệp Nhã Hinh cùng Lâu Hiểu Nam ra vẻ hồ đồ nói.

Sau khi nói xong, ba người liếc nhau một cái, sau đó tâm hữu linh tê cùng một chỗ "Khanh khách" lên tiếng nở nụ cười, tâm tình không nói ra được cao hứng.

Ba người cười khanh khách thời khắc, Tần Chính Phàm đẩy cửa đi đến.

Lúc này hắn tự nhiên đã hoàn toàn khôi phục bình thường, nhìn xem ba người cười đến hài lòng dáng vẻ, không khỏi nao nao, sau đó bật thốt lên hỏi: "Sự tình gì như thế hài lòng a?"

Ba người nghe vậy đều ngây ngẩn cả người, xinh đẹp khuôn mặt không hiểu bay lên một vòng đỏ ửng.

Đúng vậy a, vì cái gì như thế cao hứng đâu?

Bị chiếm tiện nghi, chẳng lẽ không phải là tức giận thương tâm sao? Vì cái gì ngược lại rất vui vẻ chứ?

"Ngươi quản được sao?" Bất quá rất nhanh ba nữ nhân cùng nhau trợn nhìn Tần Chính Phàm một chút, không nói ra được nữ nhân vị.

Tần Chính Phàm ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó tìm một tấm một mình ghế sô pha ngồi xuống.

Hắn cũng không dám lại ngồi ghế salon dài!

Ba người thấy thế ngầm hiểu lẫn nhau lẫn nhau liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương ý cười cùng đắc ý.

Về phần đắc ý cái gì, chỉ sợ chỉ có trong lòng các nàng rõ ràng.

Nhỏ nhạc đệm về sau, hát Karaoke tiếp tục.

Nhưng Tần Chính Phàm rõ ràng cảm giác được ba nữ nhân thu liễm rất nhiều, cái này khiến hắn cảm giác là lạ, thậm chí đến về sau trong lòng đều có chút băn khoăn, còn tưởng rằng là chính mình không cùng với các nàng đối xướng nam nữ tình ca, quấy bầu không khí cùng tâm tình của các nàng .

Bởi vì ngày mai Diệp Nhã Hinh đám người còn phải đi làm, sở dĩ bốn người tại tầm mười giờ thời gian liền kết thúc hát Karaoke.

Đường về nhà bên trên, nguyên bản rất bậy Diệp Nhã Hinh đột nhiên biến không nói bậy, tựa hồ thật thành một vị văn tĩnh nữ hài tử.

Nguyên lai lời nói nhiều nhất Điền Ức Liễu biến trầm mặc.

"Cái này, ta là thật không biết hát, không phải cố ý không hát. Nếu không dạng này, ngày mai buổi tối ta chủ bếp, các ngươi tới nhà của ta ăn." Tần Chính Phàm thật là có chút không quen ba nữ nhân biến hóa, còn cho rằng bởi vì vì mình duyên cớ, ba người không có tận hứng, một mặt băn khoăn nói.

"Thật?" Ba người nghe vậy lập tức hai mắt tỏa sáng.

"Đương nhiên là thật!" Tần Chính Phàm cười nói.

"Hì hì, vậy liền tha thứ ngươi! Để chúng ta ngẫm lại a, ngày mai buổi tối muốn ăn cái gì!" Ba người rất nhanh trở nên líu ríu lên, cũng không tiếp tục suy nghĩ Tần Chính Phàm là trai thẳng không phải trai cong sự tình.

Tần Chính Phàm thấy thế trên mặt không khỏi lộ ra một vòng nụ cười vui vẻ, toàn bộ người cũng đều trở nên dễ dàng hơn.

. . .

Tần Chính Phàm là tại thứ hai tuần thứ hai mới đi Điền Phách phòng làm việc báo danh.

Lúc này có liên quan Thiệu Y Sương cùng Ngụy Thừa Duệ bị chuyện phân xử đã sớm ở trong học viện truyền ra đến, thậm chí phụ thân của Ngụy Thừa Duệ bị bắt sự tình cũng dần dần ở trong học viện truyền ra tới.

Những chuyện này phát sinh, tuyệt phần lớn người đều sẽ không hướng Tần Chính Phàm thân bên trên liên tưởng, liền liền học viện viện trưởng Trình Hưng đều sẽ không đem Ngụy Khải Hành bị bắt sự tình cùng Tần Chính Phàm liên hệ với nhau.

Tần Chính Phàm nói toạc trời cũng cũng chỉ là cùng Lỗ Văn Uyên nhận biết, Lỗ Văn Uyên tương đối coi trọng hắn mà thôi.

Lỗ Văn Uyên ra mặt giúp hắn chủ trì công chính, xử phạt Thiệu Y Sương cùng Ngụy Thừa Duệ cái kia đã là cực kì khó lường, lại làm sao có thể tại cùng ngày liền đem Ngụy Khải Hành bắt lại đâu?

Coi như Lỗ Văn Uyên đều không có cái này lực ảnh hưởng!

Nhưng Tiền Hạo cùng số ít người vẫn không tự chủ được liên tưởng đến Tần Chính Phàm, vừa nghe được cái này tin tức lúc, lưng là trận trận hàn khí thẳng trèo lên trên.

Ở trong đó cũng bao quát Điền Phách.

Bởi vì Điền Phách biết Tần Chính Phàm cùng Lỗ Văn Uyên là huynh đệ quan hệ, một cái thanh niên có thể cùng một vị lão hiệu trưởng xưng huynh gọi đệ, muốn nói Tần Chính Phàm chỉ là học thuật trình độ tương đối xuất chúng nghiên cứu sinh tiến sĩ, không có nguyên nhân khác cùng thân phận, Điền Phách là không thể nào tin tưởng.

Khi có tin tức truyền đến, nói Ngụy Khải Hành bị bắt, Điền Phách lập tức liền nghĩ đến Tần Chính Phàm, sau đó dọa đến hàn khí ứa ra.

Hắn biết Tần Chính Phàm không đơn giản, nhưng cũng không nghĩ tới vậy mà không đơn giản bực này trình độ kinh khủng.

Muốn biết liền liền Lỗ Văn Uyên cũng không thể có lực ảnh hưởng lớn như vậy a!

Sở dĩ Điền Phách thấy Tần Chính Phàm đến đưa tin, lại là chào hỏi hắn ngồi, lại là tự mình cho hắn châm trà, một điểm đều không dám coi hắn là học sinh đối đãi, ngược lại càng giống như là xem như lãnh đạo đến đối đãi.

Nói đùa, vẻn vẹn Lỗ Văn Uyên huynh đệ tầng này thân phận, Điền Phách liền không dám thất lễ, đừng nói chi là, còn có Ngụy Khải Hành cái kia việc sự tình.

"Tiếp xuống hơn nửa năm này thời gian, Tần tiến sĩ ngươi nhiệm vụ chính là hoàn thành tiến sĩ luận văn, sau đó chuẩn bị tiến sĩ luận văn đáp biện, sở dĩ thời gian của ngươi đều là tự do, có chuyện gì ngươi tự mình xử lý liền có thể, không cần hướng ta xin phép nghỉ đưa tin." Điền Phách nói.

"Điền giáo sư không cần khách khí với ta, có cần ta giúp đỡ làm đầu đề cái gì, ngươi cứ việc bàn giao." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

"Cám ơn Tần tiến sĩ, thật có cần ta sẽ nói cho ngươi." Điền Phách khách khí nói.

Nói đùa, đây chính là lão sư hắn huynh đệ, hắn nào dám cho hắn bố trí nhiệm vụ, để hắn cho hắn lập tức tay a!

"Vậy được rồi." Tần Chính Phàm thấy thế cũng liền không lại già mồm, gật gật đầu, sau đó đi Điền Phách an bài cho hắn phòng làm việc.

Lúc đầu Điền Phách là muốn cho Tần Chính Phàm xin một cái độc lập phòng làm việc, nhưng Lỗ Văn Uyên nói hết thảy theo bình thường đến đi, Điền Phách lúc này mới cho Tần Chính Phàm an bài tại mấy cái nghiên cứu sinh cùng một chỗ dùng chung phòng làm việc, đồng thời còn cố ý đem bàn làm việc của hắn an bài tại Hứa Cẩm Thần một bên bên trên.

Hai người bọn họ trước kia là bạn cùng phòng, cái này điểm Điền Phách là biết đến.

. . .

Những ngày tiếp theo, Tần Chính Phàm lại khôi phục trường học cùng Lục Thủy Nhân Gia hai điểm tạo thành một đường thẳng sinh hoạt.

Dạng này thời gian bình thản mà phong phú, đối diện ba vị mỹ nữ hàng xóm thỉnh thoảng sẽ xâm nhập cuộc sống của hắn, tập đoàn công ty bên kia sẽ ngẫu nhiên xuất hiện cần hắn vỗ án quyết định sự tình, còn có cùng ba vị huynh trưởng gặp nhau các loại trong sinh hoạt lơ đãng xuất hiện trải qua thì thành hắn những ngày này tô điểm, để hắn cuộc sống bình thản nhiều chút bất đồng sắc thái.

Tần Chính Phàm rất hưởng thụ loại này bình thản bên trong lại không thiếu tô điểm sinh hoạt, tâm cảnh không màng danh lợi bình thản.

Hắn tu hành mỗi ngày đều có thu hoạch cùng tiến triển, đến trung tuần tháng mười một lúc, vẻn vẹn chỉ là qua một tháng, không có mượn dùng bất luận cái gì linh đan diệu dược tương trợ, hắn vậy mà lần nữa đột phá, đạt đến Thải Linh sáu tầng cảnh giới.

Hắn ba vị huynh trưởng bởi vì cải tu công pháp nguyên nhân, tu vi cũng tại vững bước tăng lên, nhưng trừ Lỗ Văn Uyên ban đầu đột phá một cái tiểu cảnh giới, Tổ Tường cùng Dương Hạo tại cảnh giới bên trên đều không có đột phá.

Bất quá bọn hắn pháp lực phẩm chất đều đang không ngừng tăng lên, nếu có thể lại phục dụng chân chính linh đan tương trợ, không chỉ có pháp lực phẩm chất có thể lại đề cao một chút, mà lại cũng tất nhiên có thể đột phá một cảnh giới.

Bất quá Tổ gia bí địa Thanh Mộc Linh Vụ Quả ngoài Tần Chính Phàm phán đoán, chậm chạp không gặp thành thục, nếu không Tần Chính Phàm bây giờ ngược lại là có niềm tin rất lớn thành công luyện chế Trường Thanh Đan.

Trường Thanh Đan là nhất phẩm thượng giai linh đan, không chỉ có thể tăng lên bọn hắn tu vi, mà lại còn có thể để bọn hắn tăng trưởng bọn hắn khí huyết sinh cơ, đối với cao tuổi Lỗ Văn Uyên tác dụng lớn hơn.

Bất quá chuyện này lại là không vội vàng được, mà lại theo Tần Chính Phàm hiện tại tiến độ tu luyện, chỉ cần Thanh Mộc Linh Vụ Quả kéo tới đầu năm nay, nói không chừng Tần Chính Phàm liền có thể triệt để đả thông Thủ Quyết Âm Tâm Bào kinh, trở thành Thải Linh hậu kỳ cảnh giới tu linh giả.

Khi đó thực lực của hắn tất nhiên sẽ lần nữa phát sinh một lần bay vọt, thậm chí tử phủ nguyên thần đều sẽ phát sinh một chút biến hóa, khi đó lại đến luyện chế Trường Thanh Đan, vậy thành công suất chỉ sợ cũng rất cao, mà lại phẩm chất cũng tất nhiên sẽ tốt hơn.

Sở dĩ đối với Thanh Mộc Linh Vụ Quả chậm chạp không thành thục, Tần Chính Phàm không có chút nào nóng vội, ngược lại là Tổ Tường có chút nóng nảy.

Trừ tu hành tiến triển được phi thường thuận lợi, Tần Chính Phàm đầu tư sự nghiệp cũng tương tự tiến triển được phi thường thuận lợi.

Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn cùng biệt thự hạng mục, theo tiền bạc đầu nhập, đã một lần nữa khởi công, mà lại bởi vì tài chính sung túc, tiến triển tốc độ rất nhanh, ba tòa đuôi nát cao ốc, đoán chừng đầu năm nay liền có thể kết đỉnh, sau đó chính là ngoại trang cùng bên trong đựng.

Nhắc tới cũng có ý tứ, bởi vì Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn cùng biệt thự hạng mục là cái hạng mục lớn, nó một lần nữa nhiệt hỏa khởi công, cho nguyên bản đầu tư không khí đã kinh biến đến mức không có chút rung động nào, âm u đầy tử khí Lan Sa trấn lập tức rót vào một cỗ sức sống, để không ít người lại lần nữa thấy được hi vọng.

Một chút đình công hạng mục thấy thế lại bắt đầu đất liền lần lượt tiếp theo một lần nữa khởi động.

Hạng mục khởi động liền mang ý nghĩa muốn dùng công, thu nhận công nhân liền mang ý nghĩa người lưu lượng, người lưu lượng liền mang ý nghĩa thị trường.

Dần dần, toàn bộ Lan Sa trấn vậy mà xuất hiện một loại trăm phế đợi hưng, nhiệt hỏa triêu thiên hiện tượng.

Tào Nguy toà kia nguyên bản đầu tư thất bại Ngân Duyệt cửa hàng, vào chỗ tại trấn khu bên trong tâm một bên bên trên, theo ngoại lai vụ công nhân viên tăng nhiều, nó quầy hàng vậy mà thoáng cái trở nên quý hiếm lên.

Nguyên bản Tào Nguy kế hoạch là đem Ngân Duyệt cửa hàng cải tiến chia cắt về sau, theo từng cái quầy hàng phân cho thuê đi, tại lắp đặt thiết bị thời gian liền đã đem quảng cáo treo ra ngoài, nhưng một mực đều không người hỏi thăm.

Kết quả Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn cùng biệt thự hạng mục khởi công về sau, đến hỏi người dần dần nhiều hơn.

Sau đó đến trung tuần tháng mười một, Ngân Duyệt cửa hàng chia cắt quầy hàng vậy mà toàn bộ phân thuê ra ngoài, chỉ riêng dự thu một năm tiền thuê liền đạt đến một triệu hai, mà Tào Nguy năm đó đầu nhập tài chính trước sau cộng lại cũng bất quá mới chừng sáu triệu, thoáng một cái liền thu hồi một phần năm tả hữu chi phí.

Mà hợp đồng vẫn là mỗi năm ký, một khi Lan Sa trấn hoàn cảnh đầu tư cùng nhân khí tiếp tục như thế lửa xuống dưới, năm thứ hai tiền thuê khẳng định còn phải lại trướng, như thế quang thu tiền thuê, không ra năm năm liền có thể thu hồi chi phí, sau đó tiếp xuống cái này cửa hàng liền tương đương với bạch kiếm, mà lại khi đó cửa hàng khẳng định còn tăng gia trị.

Đương nhiên, đối với Chúng Chí tập đoàn mà nói, Ngân Duyệt cửa hàng cái này chỉ có thể coi là tiền lẻ, nhưng đối với Tào Nguy còn có Tần Gia Khiêm đám người ý nghĩa liền rất không giống nhau.

Ý vị này, Chúng Chí tập đoàn phía dưới công ty con đã bắt đầu kiếm tiền!

Bất quá Chúng Chí tập đoàn danh hạ công ty con, cho đám người lớn nhất kinh hỉ cũng không phải là Ngân Duyệt cửa hàng, mà là "Đơn giản ăn" nhà thứ nhất quán mì.

"Đơn giản ăn" nhà thứ nhất quán mì là tại trung tuần tháng mười khai trương.

Vừa khai trương phía trước mấy ngày còn không có bao nhiêu lưu lượng khách, nhưng sau đó lưu lượng khách mỗi ngày đều lấy tăng gấp bội tốc độ dâng đi lên, đến mười một lúc đầu, đã cần bắt đầu xếp hàng gọi tên.

Đến trung tuần tháng mười một, "Đơn giản ăn" nhà thứ nhất quán mì một ngày đã có thể bán ra tám trăm bát mì.

Mì sợi lợi nhuận rất cao, một tô mì phần lãi gộp tới gần bốn nguyên, như thế một cửa tiệm một ngày phần lãi gộp liền không sai biệt lắm là ba ngàn, một tháng liền không sai biệt lắm là chín vạn, một năm phần lãi gộp liền có một triệu, đều sắp sánh được bên trên Tào Nguy lúc ấy giá cao đầu tư Ngân Duyệt cửa hàng một năm tiền mướn.

Đương nhiên lãi ròng nhuận khẳng định không có cao như thế, nhưng cũng khẳng định có Ngân Duyệt cửa hàng một năm tiền thuê một nửa.

Sở dĩ "Đơn giản ăn" nhà thứ nhất quán mì nóng nảy, kém chút không có dọa sợ Tào Nguy đám người, liền liền xem như bái kiến cảnh tượng hoành tráng, bình thường căn bản liền sẽ không đem một nhà quán mì loại này buôn bán nhỏ nhìn ở trong mắt Hoàng Hải Diễm, Đồ Hồn cùng Hạ Mẫn ba người nghe được cái này tin tức lúc, cũng là chấn kinh đến rối tinh rối mù.

Bọn hắn là nằm mơ cũng không nghĩ tới từ trước đến nay bị bọn hắn nhìn ở trong mắt buôn bán nhỏ, một khi nóng nảy về sau, một năm vậy mà có thể kiếm nhiều tiền như vậy.

Mà lại mở mì sợi cửa hàng bản liền đơn giản, bí phương lại nắm giữ ở trong tay mình, muốn phục chế loại hình thức này cũng phi thường thuận tiện, một khi đại lí trải rộng ra, dù là phía sau chi nhánh không có nhà thứ nhất quán mì vị trí tốt, diện tích lớn, sinh ý sẽ kém một chút.

Nhưng dù là chỉ muốn đạt tới tổng cửa hàng một phần ba, một khi mấy chục thậm chí trên trăm cửa hàng trải rộng ra, một năm kia lợi nhuận cũng có mấy chục triệu.

Mấy chục triệu! Giống Đồ Hồn bực này nhân vật, tân tân khổ khổ hơn nửa đời người, cũng bất quá mới tích súc hai, ba mươi triệu mà thôi.

Kết quả, một bát đơn giản mì sợi, một năm liền có hi vọng sáng tạo ra như thế khả quan lợi nhuận.

Sở dĩ, tại sau khi khiếp sợ, Hoàng Hải Diễm đám người nhất trí quyết định vừa bắt đầu tuyển nhận huấn luyện nhân viên, một bên tìm kiếm cửa hàng, chuẩn bị duy nhất một lần chí ít lại mở ba mươi nhà quán mì, bao trùm Nam Giang Châu mỗi một tòa thành thị, châu thành Sở An thành phố chí ít còn phải lại mở ba nhà. Bắc Giang Châu châu thành Sùng Lạc thành phố cũng muốn bắt đầu thử nghiệm.

Mà lại những này quán mì đều là thẳng doanh cửa hàng, tạm không tiếp thu gia nhập liên minh.

. . .

"Tiểu Diệp, ngươi lưu một cái  đợi lát nữa cùng ta cùng một chỗ tham gia một cái xã giao." Tinh Thượng lắp đặt thiết bị công ty, Diệp Nhã Hinh vừa mới chuẩn bị thu dọn đồ đạc tan tầm, công ty thiết kế tổng thanh tra gọi lại nàng.

"Trịnh tổng thanh tra, ta buổi tối còn có chuyện, có thể hay không không tham gia?" Diệp Nhã Hinh hỏi.

"Không được, Hứa lão bản điểm danh muốn ngươi hôm nay cũng tham gia bữa tiệc." Trịnh tổng thanh tra cự tuyệt nói.

"Hứa lão bản, ngươi nói là hôm qua tới cái kia nhà giàu mới nổi sao? Ta không đi!" Diệp Nhã Hinh nghe vậy lập tức lắc đầu nói.

"Cái này Hứa lão bản thế nhưng là chúng ta công ty khách hàng lớn, hắn điểm danh muốn ngươi đi, ngươi nhất định phải đi!" Trịnh tổng thanh tra nói.

"Ta không nên đi, hắn hai mắt sắc mị mị, tay chân cũng không thành thật." Diệp Nhã Hinh lần nữa lắc đầu nói.

"Diệp Nhã Hinh, đây là công tác!" Trịnh tổng thanh tra sầm mặt lại nói.

"Ta công tác là thiết kế, không phải bồi ăn cơm cùng cười bồi." Diệp Nhã Hinh nói.

"Diệp Nhã Hinh, ngươi đây là thái độ gì? Công ty cho ngươi phát tiền lương, cần thiết thời gian, muốn ngươi làm một ít hi sinh lại làm sao?" Trịnh tổng thanh tra có chút nổi nóng nói.

"Dù sao ta không đi." Diệp Nhã Hinh thái độ kiên quyết nói.

"Diệp Nhã Hinh, ngươi có còn muốn hay không tiếp tục ở công ty làm tiếp? Ngươi nếu là không muốn làm, có rất nhiều người muốn làm." Trịnh tổng thanh tra chỉ vào Diệp Nhã Hinh uy hiếp nói.

"Trịnh tổng thanh tra, ta nói thế nào cũng ở công ty tân tân khổ khổ làm một năm rưỡi, không có có công lao cũng cũng có khổ lao đi! Mà lại vừa trước tháng, ta còn độc lập hoàn thành một cái hạng mục. Cái kia hạng mục lão bản rất hài lòng ta công tác, nói về sau mở đại lí nhất định sẽ đem thiết kế cùng lắp đặt thiết bị giao cho chúng ta đến làm. Chẳng lẽ ta như thế cẩn trọng công tác, cũng bởi vì ta không chịu bồi ăn cơm cùng cười bồi, công ty liền muốn khai trừ ta sao?" Diệp Nhã Hinh thấy Trịnh tổng thanh tra vậy mà dùng khai trừ đến uy hiếp hắn, một mặt không thể tin được nói.

"Hừ, liền một nhà quán mì, có thể có bao nhiêu tiền? Mà lại hiện tại quán mì còn nhiều, có thể còn sống sót cũng không tệ rồi, còn mở đại lí, loại lời này cũng liền lừa gạt một chút như ngươi loại này tiểu cô nương!" Trịnh tổng thanh tra nói.

"Dù sao, ta làm thiết kế cùng lắp đặt thiết bị, bọn hắn rất hài lòng! Mà lại hơn một năm nay đến, ta cũng là ra mấy cái để khách hàng hài lòng thiết kế tác phẩm." Diệp Nhã Hinh không phục nói.

"Được rồi, nếu như không phải có ta, người khác sẽ cho ngươi một người mới thiết kế cơ hội sao? Hôm nay ta liền đem lời để ở chỗ này, ngươi chịu bồi tiếp cùng đi, cuối năm ta cho ngươi nhiều một ít tiền thưởng. Ngươi không đi, vậy liền xéo ngay cho ta! Ngươi suy nghĩ thật kỹ đi, cuối năm, ngươi nếu là không đi, tổn thất không chỉ là tiền thưởng, mà lại cũng rất khó tìm được việc làm." Trịnh tổng thanh tra không chút khách khí nói.

Diệp Nhã Hinh nghe vậy tại chỗ hốc mắt đều đỏ.

"Nhã Hinh, đi thôi, cũng không phải chuyện đại sự gì, đơn giản liền bồi ăn một bữa cơm." Một vị đồng sự nhỏ giọng khuyên nói.

"Ta không đi! Ta là nhà thiết kế, cũng không phải bồi ăn cười bồi tiểu thư!" Diệp Nhã Hinh quật cường lắc đầu nói.

"Nhà thiết kế, nói đến rất thanh cao a! Ngươi một người mới, nếu là không có tiền bối dìu dắt ngươi, ai chim ngươi một người mới a, ngươi cho ai thiết kế đi a! Được, ngươi không đi đúng không? Ta hiện tại liền đi lão bản bên kia nói với lão bản, ngươi ngày mai là có thể không cần tới đi làm." Trịnh tổng thanh tra thấy Diệp Nhã Hinh không lên đường, khinh thường cười cười, nhưng sau đó xoay người đi.

"Nhã Hinh, ngươi làm sao lại cùng tiền cùng làm việc qua không đi a! Lúc này tốt, cuối năm tiền thưởng ngâm nước nóng không nói, mà lại đều nhanh cuối năm, nhà ai công ty sẽ còn chuyên môn nhận người a!" Trong phòng làm việc đồng sự nhao nhao lắc đầu nói.

Diệp Nhã Hinh không có trả lời, chỉ là ngồi tại vị trí bên trên ngẩn người, hốc mắt đỏ lên, trong lòng tràn đầy phẫn nộ cùng khuất nhục.

Cái này kỳ thật đã không phải là Trịnh tổng thanh tra lần thứ nhất muốn Diệp Nhã Hinh bồi ăn cơm.

Mà lại Diệp Nhã Hinh vừa rồi lời nói như vậy minh bạch, kỳ thật không chỉ chỉ là chỉ vào cái kia cái gì nhà giàu mới nổi Hứa lão bản mà nói, cũng là chỉ vào Trịnh tổng thanh tra nói.

Nhiều lần, Trịnh tổng thanh tra mượn ăn cơm danh nghĩa nghĩ chiếm nàng tiện nghi, đều bị nàng cưỡng ép cự tuyệt cùng né tránh.

Kỳ thật Diệp Nhã Hinh cũng biết, chỉ cần nàng ỡm ờ để Trịnh tổng thanh tra chiếm chút lợi lộc, liền giống trong văn phòng có một vị tướng mạo coi như có thể nữ đồng sự đồng dạng, chỉ sợ rất nhanh liền sẽ có cơ hội độc lập tiếp nhận một hai cái tương đối lớn một chút hạng mục, tiền lương cùng thu nhập cũng sẽ trướng rất nhiều.

Nhưng đừng nhìn Diệp Nhã Hinh cùng Tần Chính Phàm đám người nói chuyện rất ô, ở phương diện này lại rất kiên trì..