Chương 191: Diệp Nhã Hinh nhà thiết kế đâu?

Chương 191: Diệp Nhã Hinh nhà thiết kế đâu?

Diệp Nhã Hinh tại vị trí bên trên không có phát ở bao lâu, Trịnh tổng thanh tra cùng một vị phụ nữ trung niên quay trở về lớn phòng làm việc.

Cái này phụ nữ trung niên là chủ nhiệm văn phòng kiêm nhân sự quản lý chức vụ.

"Diệp Nhã Hinh, ngươi không phục tùng chủ quản Trịnh tổng thanh tra an bài công việc, chúng ta quyết định cùng ngươi giải trừ lao động hợp đồng, nói cách khác, ngươi bị khai trừ. Hôm nay đã không sai biệt lắm là lúc tan việc, ngươi ngày mai tới làm một cái thủ tục đi." Chủ nhiệm văn phòng lấy cao cao tại thượng tư thái nói với Diệp Nhã Hinh.

"Trịnh tổng thanh tra an bài ta tại thời gian làm việc bên ngoài tiếp khách ăn cơm, ta là một tên nhà thiết kế, đây không phải ta công tác, ta có quyền cự tuyệt, các ngươi không có quyền lực đơn phương cùng ta giải trừ hợp đồng." Diệp Nhã Hinh đứng lên, một mặt không phục phản bác nói.

"Công ty « nhân viên sổ tay » bên trong là có minh xác quy định, nhân viên không phục tùng thượng cấp chủ quản bộ môn an bài công việc, công ty có thể giải trừ lao động hợp đồng. Thích hợp xã giao, còn lại là khách hàng điểm danh muốn cầu tình huống bên dưới, coi như ngươi là nhà thiết kế, đây cũng là công việc của ngươi. Đương nhiên ngươi nếu là không đồng ý giải trừ lao động hợp đồng, ngươi một mực đi cáo tốt." Chủ nhiệm văn phòng bĩu môi, cười lạnh nói.

Diệp Nhã Hinh sắc mặt thay đổi mấy biến.

Nàng bất quá chỉ là một cái vừa tốt nghiệp không có hai năm thanh niên, nào có cái gì tài lực cùng tinh lực cùng một nhà rất có thực lực thiết kế lắp đặt thiết bị công ty thưa kiện?

Huống hồ coi như nàng thông suốt ra ngoài, lấy Tinh Thượng công ty thực lực, hơi đi chút quan hệ, chỉ sợ kết quả sau cùng cũng khẳng định là nàng thua kiện.

"Tốt, coi như các ngươi hung ác, một ngày nào đó ta sẽ trở thành một tên đỉnh cấp nhà thiết kế, hôm nay các ngươi vứt bỏ ta như giày cũ, một ngày nào đó ta sẽ để các ngươi không với cao nổi." Diệp Nhã Hinh cuối cùng khẽ cắn môi nói.

"Khẩu khí thật lớn a! Đừng quên, chúng ta thiết kế vòng tròn là rất nhỏ!" Trịnh tổng thanh tra vốn định ép một chút Diệp Nhã Hinh khí diễm, để nàng biết sự lợi hại của hắn, sẽ lập tức chịu thua cầu xin tha thứ, về sau ngoan ngoãn nghe hắn, kết quả không nghĩ tới nàng ngược lại trâu giận đùng đùng, không khỏi thẹn quá hoá giận, lạnh giọng nói.

"Lời này của ngươi là có ý gì?" Diệp Nhã Hinh nghe vậy sắc mặt đột biến.

"Không có ý gì, ta Trịnh mỗ người nói thế nào tại Sở An thành phố lắp đặt thiết bị thiết kế vòng tròn bên trong vẫn là có chút danh khí, chúng ta Tinh Thượng công ty cũng là nghiệp nội phải tính đến công ty lớn." Trịnh tổng thanh tra ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Mặc dù Trịnh tổng thanh tra hỏi một đằng, trả lời một nẻo, nhưng nói bóng gió không thể minh bạch hơn được nữa.

Diệp Nhã Hinh sắc mặt lại biến, một hồi lâu mới hít sâu một hơi, lung tung thu thập một phen, sau đó cầm lấy bao bao, ngẩng đầu ưỡn ngực đi ra lớn phòng làm việc cánh cửa.

Bất quá khi nàng đẩy xe đạp đi ra công ty chỗ tại văn phòng cửa lớn, quay đầu nhìn thoáng qua cao vút trong mây cao ốc, lại quay đầu nhìn xem đường cái bên trên dòng sông không ngừng dòng xe cộ cùng dòng người, khuất nhục nước mắt rốt cục nhịn không được chảy xuống.

Nàng xuất sinh người bình thường, gia cảnh.

Cha mẹ tân tân khổ khổ đem nàng nuôi lớn, lại tốn đại bút tiền để nàng học đại học, hiện tại đều chờ đợi nàng có thể hơi cầm một chút về nhà bổ thiếp gia dụng.

Năm thứ nhất nàng cầm ít ỏi tiền lương, không sai biệt lắm chỉ đủ nuôi sống chính mình, cũng không có lấy tiền gì về nhà. Năm nay, nàng tiền lương cùng trích phần trăm đều trướng một chút, cuối cùng tích lũy hạ một chút tiền, vốn nghĩ cuối năm lấy thêm một món tiền thưởng, hợp lại liền có chút khả quan.

Kết quả không nghĩ tới cuối năm gần, nàng lại lập tức thất nghiệp. Cái này cũng mang ý nghĩa tiếp xuống có trong một khoảng thời gian nàng đem không có thu nhập, cần ngồi sống bằng tiền dành dụm.

Cuối năm về nhà, không còn sót lại không được bao nhiêu tiền cầm lại đi, mà lại nếu như cuối năm trước đó không tìm được việc làm, còn được giấu diếm người nhà, không thể để cho bọn hắn lo lắng.

"Có gì đặc biệt hơn người! Bản cô nương có thiết kế thiên phú tài năng, có thể chịu khổ nhọc, nhất định có thể trong thành phố lớn trở nên nổi bật!" Rất nhanh, Diệp Nhã Hinh lau sạch nước mắt, bỗng nhiên giẫm mạnh chân đạp, chuyển vào dòng người nhốn nháo rộn ràng.

. . .

Lá rụng bay tán loạn, thời tiết dần dần chuyển sang lạnh lẽo, đảo mắt đã là hạ tuần tháng mười một.

Sớm tối cưỡi xe đi làm người đã bắt đầu có hàn phong như đao cảm giác, đi làm trên đường đều đem chính mình che phủ nghiêm nghiêm thật thật.

Bất quá đối với Tần Chính Phàm mà nói, cái này điểm lạnh căn bản tính không được cái gì.

Hắn vẫn như cũ mỗi ngày cưỡi xe đạp đi tới đi lui trường học cùng Lục Thủy Nhân Gia, căn bản không nghĩ tới muốn mở hắn chiếc kia chuyên xa.

Một ngày này, hắn giống như thường ngày trở lại Lục Thủy Nhân Gia, thuận theo cầu thang hướng tầng cao nhất bò, kết quả lại nhìn thấy Diệp Nhã Hinh một người ngồi tại đầu bậc thang ngẩn người.

"Quên mang chìa khóa?" Tần Chính Phàm thuận miệng hỏi.

"Không phải!" Diệp Nhã Hinh lắc đầu nói.

"Vậy ngươi ngồi tại đầu bậc thang làm gì sao? Không chê băng sao?" Tần Chính Phàm không hiểu hỏi.

"Không có cái gì, chính là không muốn đi vào." Diệp Nhã Hinh trả lời.

"Ách, cùng Ức Liễu cùng Hiểu Nam náo mâu thuẫn?"

"Không có rồi, chúng ta cùng thân tỷ muội đồng dạng, quan hệ tốt lắm đây."

"Vậy ngươi không muốn đi vào làm gì sao? Sẽ không là chuyên môn chờ ta a?"

"Không sai, chúng ta cùng đi bờ sông hóng hóng gió đi!" Diệp Nhã Hinh nghe vậy tựa hồ đột nhiên tinh thần tỉnh táo, lập tức đứng lên.

"Xin nhờ tiếp qua một tuần chính là tháng mười hai, lúc này đi bờ sông hóng hóng gió, đầu óc ngươi phát sốt sao?" Tần Chính Phàm nghe vậy đưa tay muốn đi sờ Diệp Nhã Hinh cái trán.

Bọn hắn bây giờ chung đụng được rất quen thuộc cũng rất tùy ý.

"Đi một bên, người ta tốt cực kì, chính là muốn đi hóng hóng gió, có đi hay không? Không đi ta tự mình đi." Diệp Nhã Hinh nói.

"Đi, đi, ai để chúng ta là tốt hàng xóm đâu!" Tần Chính Phàm bất đắc dĩ nhún vai nói.

Thế là hai người đi xuống lầu, cũng không cưỡi xe đạp, bởi vì Lục Thủy Nhân Gia liền tại bờ sông.

"Cái này, Nhã Hinh, ngươi có phải hay không thất tình? Kỳ thật thất tình không có cái gì, thiên nhai nơi nào không cỏ thơm! Ngươi muốn dáng người có dáng người, muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn khí chất có khí chất, còn sợ tìm không thấy nam nhân ưu tú sao?" Tần Chính Phàm thấy Diệp Nhã Hinh vừa đi, một bên cúi đầu đá chân trước hòn đá nhỏ, một bộ mặt ủ mày chau chán chường dáng vẻ, trong lòng không khỏi chỉ lẩm bẩm, do dự một hồi lâu, mới mở miệng nói.

"Phốc!" Lúc đầu gần nhất mười ngày qua đều không có tìm được việc làm, tâm tình bực bội uể oải Diệp Nhã Hinh thấy Tần Chính Phàm cái này bình thường nửa ngày cũng nhảy không ra mấy chữ gia hỏa, vậy mà lại nói ra như thế một phen đến, rốt cục có chút nhịn cười không được lên tiếng, trong lòng cảm giác ấm áp dễ chịu.

"Đúng vậy nha, ngươi nhìn chẳng có gì ghê gớm, cười một cái liền tốt." Tần Chính Phàm thấy thế ám thầm thở phào nhẹ nhõm, nói.

"Được rồi, rõ ràng biết người ta không có bạn trai, đề cái gì bạn trai nha." Diệp Nhã Hinh trợn nhìn Tần Chính Phàm một chút nói.

Tần Chính Phàm cười cười.

"Bất quá, đã ngươi đem ta nói như thế tốt, nếu không chúng ta kết giao một đoạn thời gian thế nào?" Diệp Nhã Hinh đột nhiên giương mắt nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm hỏi.

"Khụ khụ! Ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ là thuần túy từ khách quan góc độ bên trên phân tích ha!" Tần Chính Phàm nghe vậy giật nảy mình, vội vàng khoát tay nói.

"Ha ha, nhìn đem ngươi bị hù, nói đùa được rồi!" Diệp Nhã Hinh thấy Tần Chính Phàm dọa đến thẳng khoát tay, không khỏi lên tiếng nở nụ cười, chỉ là trong lòng ngược lại là không hiểu có chút thất lạc.

Trước kia cho rằng Tần Chính Phàm là cái trai cong, sở dĩ đối với hắn là thuần túy thưởng thức, lần kia hát Karaoke về sau, biết hắn không phải trai cong, Diệp Nhã Hinh đối với hắn vẫn là có chút động tâm.

"Lần sau không cần đùa kiểu này, sẽ dọa ra bệnh tim." Tần Chính Phàm ám thầm thở phào nhẹ nhõm về sau, một mặt khoa trương nói.

"Lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ bản cô nương liền kém như vậy sao? Dọa người như vậy sao?" Diệp Nhã Hinh thấy Tần Chính Phàm một mặt khoa trương bộ dáng, không khỏi tức giận đến đưa tay liền đi bóp Tần Chính Phàm.

Tần Chính Phàm một bên trốn tránh, một bên nói: "Các ngươi không phải nói ta đối với nữ nhân không có hứng thú sao? Cái này không rất bình thường nha."

"Ít đến, ngươi cho rằng chúng ta ngốc nha! Chúng ta đã sớm biết ngươi rất bình thường." Diệp Nhã Hinh xem thường nói.

"Ách, vậy các ngươi còn. . ." Tần Chính Phàm nghe vậy không khỏi trợn tròn mắt.

Những ngày này, hắn cũng không có ít bị ba người quấy rối, thậm chí các nàng cũng không làm sao tị huý cùng hắn một chút tứ chi tiếp xúc.

"Làm gì? Ngươi đây là biểu tình gì? Tốt giống như bị thiệt lớn! Nói cho ngươi, cũng liền nhìn ngươi thuận mắt, người cũng rất chính phái, cho nên chúng ta mới không ngại cho ngươi một điểm nhỏ phúc lợi, chiếm điểm món lời nhỏ, đổi một cái nam nhân, dám cùng chúng ta đụng một cái nhìn xem, chúng ta đã sớm đem hắn đánh thành bán thân bất toại!" Diệp Nhã Hinh thấy Tần Chính Phàm một mặt mộng bức dạng, nhịn không được bạch nhãn nói.

"Vậy ta thật sự là thụ sủng nhược kinh, cảm giác sâu sắc vinh hạnh!" Tần Chính Phàm dở khóc dở cười nói, trong lòng ngược lại là kìm lòng không đặng tạo nên một tia gợn sóng.

"Đúng thế, Tần tiến sĩ liền vụng trộm vui đi. Bất quá ta có thể cảnh cáo ngươi, chỉ có thể chúng ta chủ động, ngươi không thể chủ động, nếu không, hắc hắc!" Diệp Nhã Hinh giơ tay lên đao làm cái cắt động tác.

Tần Chính Phàm thấy Diệp Nhã Hinh lại bắt đầu ô, nhìn xem nàng không còn gì để nói.

Bất quá, gặp nàng tâm tình rõ ràng chuyển tốt, Tần Chính Phàm trong lòng ngược lại là đã thả lỏng một chút.

Sau đó, hai người vừa đi lại một bên mù nói bậy một phen.

Có Tần Chính Phàm tiếp khách, thỉnh thoảng ô vài câu, Diệp Nhã Hinh tích tụ tâm tình xem như triệt để thả ra, chờ trở lại nhà, ăn một bát Tần Chính Phàm nấu mì đầu về sau, nàng lại lần nữa khôi phục đấu chí.

Ngày thứ hai, Tần Chính Phàm giống như thường ngày đi trường học. Sáng sớm ở trong phòng thí nghiệm làm một chút chính mình thí nghiệm, chuẩn bị tiến sĩ luận văn, buổi chiều liền ngâm tại trong thư viện.

Nam Giang đại học tàng thư rất phong phú, hiện tại Tần Chính Phàm nhận vì thiên địa ở giữa bất luận cái gì văn hóa tri thức trong cõi u minh đều là có liên hệ, khi những kiến thức này đều tụ chung một chỗ lúc, các loại loại suy, để hắn cảm giác chính mình đối với rất nhiều chuyện nhận biết trở nên càng phát ra khắc sâu, tâm tư thanh minh, mà không chỉ chỉ là biểu tượng.

Thậm chí theo đọc qua thư tịch càng nhiều, hấp thu tri thức càng nhiều, Tần Chính Phàm trong mơ hồ phát hiện tử phủ nguyên thần đều đang từng bước trưởng thành.

Sở dĩ Tần Chính Phàm bây giờ nhìn sách rất tạp, cơ hồ bất luận cái gì phương diện đều có đọc lướt qua.

Đương nhiên chủ yếu vẫn là lý công khoa loại thư tịch.

Tần Chính Phàm chính ngao du tại tri thức trong hải dương lúc, điện thoại chấn động.

Tần Chính Phàm cầm lên vừa nhìn thấy là đẹp nữ bác sĩ Lâu Hiểu Nam, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Hắn mặc dù cùng ba vị mỹ nữ hàng xóm bây giờ tính là bạn tốt, nhưng lúc bình thường hạ, các nàng vẫn là sẽ rất ít chủ động gọi điện thoại cho hắn, nhất là đi làm trong lúc đó, tựa hồ cho tới bây giờ không có gọi qua điện thoại.

"Điền bác sĩ lớn, có chuyện gì sao?" Tần Chính Phàm đứng dậy tìm cái địa phương, nhận điện thoại hỏi.

"Ngươi hôm nay bình thường thời gian về nhà sao?" Lâu Hiểu Nam không trả lời mà hỏi lại nói.

"Ừm, có lẽ vậy, thế nào?"

"Những ngày này Nhã Hinh tâm tình một mực cũng không lớn tốt, chúng ta hỏi nàng, nàng cũng không nói. Ta là vừa vặn mới biết Nhã Hinh thất nghiệp, những ngày này đi sớm về muộn nguyên lai đều là ở bên ngoài tìm việc làm, nhưng một mực đều không thể tìm tới. Nàng người này bình thường nói lời mặc dù có chút ô, nhưng tính tình từ trước đến nay tương đối muốn mạnh, tự cao cũng khá cao, thất nghiệp chuyện này đối với nàng đả kích khẳng định tương đối lớn. Ta hai ngày này buổi tối đều muốn trực ban đi không được, Ức Liễu những ngày này lại ở nước ngoài mang đoàn. Sở dĩ ngươi nếu có thể bình thường về nhà, liền nhiều bồi bồi nàng đi." Lâu Hiểu Nam trả lời.

"Tại sao sẽ như vậy chứ? Nàng thiết kế năng lực rất mạnh a, thiết kế đồ vật rất có linh tính cùng vận vị, đoạn thời gian trước còn độc lập phụ trách cái hạng mục, không hoàn thành được rất tốt sao?" Tần Chính Phàm nghe vậy nhíu mày, giờ mới hiểu được tới hôm qua Diệp Nhã Hinh vì cái gì một người ngồi tại đầu bậc thang ngẩn người.

"Ngươi cho rằng có làm được cái gì a! Ta còn nói ta tài nghệ y thuật rất cao đâu! Vậy thì thế nào? Đây là cái phức tạp mà hiện thực xã hội, rất nhiều đều là muốn nhìn quan hệ, tư lịch còn có ngươi có chịu hay không bỏ xuống tư thái, nói một chút làm trái tâm, làm một chút làm trái tâm sự tình."

"Nhã Hinh thực chất bên trong có một ít thanh cao cùng cao ngạo, khẳng định là công tác bên trên đắc tội cấp trên, cho nên mới sẽ bị khai trừ, cái này cùng với nàng thiết kế trình độ không có có quan hệ gì." Lâu Hiểu Nam nói.

"Hừ, loại này công ty là có mắt không biết kim khảm ngọc, khai trừ Nhã Hinh tuyệt đối là tổn thất của bọn họ." Tần Chính Phàm nói.

"Ngươi nói lời này là vô dụng. Tốt, ta phải làm việc, ghi nhớ, hảo hảo bồi bồi Nhã Hinh, tận lực thuận theo nàng một chút." Lâu Hiểu Nam nói.

"Yên tâm đi, ta biết đến." Tần Chính Phàm nói thôi cúp điện thoại.

Điện thoại vừa cúp máy không đầy một lát, Điền Ức Liễu lại gọi tới quốc tế đường dài điện thoại.

Nàng cũng là vừa vặn từ Lâu Hiểu Nam nơi đó đạt được tin tức, không yên tâm lại cố ý cho Tần Chính Phàm gọi điện thoại.

Tinh Thượng thiết kế lắp đặt thiết bị công ty.

Không gian rộng rãi, lắp đặt thiết bị được tinh xảo trang nhã, hình cung to lớn cửa sổ sát đất có thể bao quát Sở An thành phố phồn hoa khách quý phòng tiếp khách.

Trịnh tổng thanh tra cùng một vị bụng phệ nam tử chính mặt mũi tràn đầy nhiệt tình tiếp đãi một cô gái trẻ tuổi cùng hai nam tử trung niên.

Ba người này không là người khác, chính là Chúng Chí tập đoàn tổng giám đốc kiêm thành viên hội đồng quản trị Hoàng Hải Diễm, phó tổng giám đốc kiêm Phó chủ tịch Tần Gia Khiêm, Chúng Chí tập đoàn thành viên hội đồng quản trị kiêm "Đơn giản ăn" ăn uống công ty giám đốc Hoàng Tiểu Chí.

Hoàng Hải Diễm trước kia khí chất lệch vũ mị một chút, để người xem xét hồn đều tựa hồ muốn bị câu đi đi, bây giờ nàng xinh đẹp vẫn như cũ, nhưng toàn thân trên dưới lại tản ra một loại để người không dám khinh nhờn cao quý ưu nhã khí chất.

Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Tiểu Chí mặc một thân hàng hiệu quần áo, không chỉ có toàn bộ người nhìn so trước kia trẻ lại rất nhiều, mà lại bởi vì mấy cái này tháng học tập cùng ma luyện, mỗi tiếng nói cử động, đã có một chút nhân sĩ thành công khí chất cùng tự tin.

"Tổng giám đốc Hoàng, Tần tổng, Hoàng tổng, mời ngồi, mời ngồi." Bụng phệ nam tử, cũng chính là Tinh Thượng công ty lão bản vẻ mặt tươi cười chào hỏi nói.

"Hoàng tổng thật sự là chân nhân bất lộ tướng a! Lần trước ngài lúc đến, ta còn cho rằng ngài chỉ là một nhà quán mì tiểu lão bản, không nghĩ tới ngài nguyên lai là đại tập đoàn công ty thành viên hội đồng quản trị, mà lại lần trước quán mì cũng chỉ là thử nghiệm, mục tiêu chân chính là mở đại lí a! Lần trước thật sự là thất lễ, thất lễ." Trịnh tổng thanh tra một mặt khiêm tốn lấy lòng nói với Hoàng Tiểu Chí.

"Đơn giản ăn" ăn uống công ty là từ Hoàng Tiểu Chí đang phụ trách, Tần Gia Khiêm vị này phó tổng giám đốc xem như tập đoàn phân công quản lý cái này sạp hàng lãnh đạo.

Lần trước lắp đặt thiết bị sự tình là Hoàng Tiểu Chí độc thân đến hiệp đàm, khi đó "Đơn giản ăn" vừa mới cất bước, dính đến cũng liền chỉ là một nhà quán mì lắp đặt thiết bị, tự nhiên không có khả năng huy động nhân lực, Hoàng Tiểu Chí cũng không có có ý tốt nhấc ra tập đoàn công ty tên tuổi tới.

Nhưng lần này, liên lụy đến không chỉ là lập tức hơn ba mươi nhà cửa hàng thiết kế lắp đặt thiết bị, về sau lần lượt mới tăng đại lí thiết kế lắp đặt thiết bị hợp tác lâu dài, còn liên lụy đến đã kết đỉnh, chuẩn bị bắt đầu trong ngoài lắp đặt thiết bị Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn thiết kế cùng lắp đặt thiết bị.

Sở dĩ, lần này không chỉ có Hoàng Tiểu Chí tới, Hoàng Hải Diễm cùng Tần Gia Khiêm cũng tới, đồng thời đem Chúng Chí tập đoàn tên tuổi cũng lấy ra.

"Không có cái gì, không có gì. Thấy mầm biết cây, thấy bắt đầu biết cuối cùng nha. Lần trước vẻn vẹn chỉ là một nhà quán mì, đối với các ngươi Tinh Thượng dạng này một nhà quy mô tương đối lớn lắp đặt thiết bị thiết kế công ty mà nói bất quá chỉ là một đơn buôn bán nhỏ, các ngươi còn có thể làm được như vậy dụng tâm, có thể thấy công ty của các ngươi là đáng tin cậy. Chúng ta tiếp xuống mới chính thức dám đem đơn đặt hàng lớn giao cho các ngươi đến làm a!" Hoàng Tiểu Chí khoát khoát tay, mỉm cười nói.

Giờ khắc này, nếu có nhận biết Hoàng Tiểu Chí người, nghe được hắn dạng này một phen lí do thoái thác, khẳng định phải mở rộng tầm mắt, bất quá Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Hải Diễm tựa hồ đã có chút không cảm thấy kinh ngạc.

Ba tháng nói ngắn thật ngắn, nhưng chính là cái này ba tháng, Hoàng Tiểu Chí lại tiếp xúc rất nhiều trước kia cả một đời cũng không thể tiếp xúc đến nhân vật, bao quát Hoàng Hải Diễm sư phụ, cấp năm sao đại tửu điếm đại cổ đông, Vĩnh Đồng Thị một chút chính thương lưỡng giới nhân vật, lại phụ trách "Đơn giản ăn" ăn uống công ty. Những ngày này, chạy một lượt toàn bộ Nam Giang Châu mười tòa thành thị, một nhà cửa hàng nói tiếp.

Tiếp xúc vòng tròn, còn có trong tay chỗ cầm quyền lực, trong lúc bất tri bất giác liền cải biến Hoàng Tiểu Chí, để Hoàng Tiểu Chí tại đối mặt Trịnh tổng thanh tra lúc thản nhiên tự nhiên, không có một điểm câu nệ.

Đương nhiên cái này ba tháng, Hoàng Tiểu Chí cũng chưa liều mạng đọc sách học tập, thậm chí còn chuyên môn mời người đến dạy hắn.

Hoàng Tiểu Chí rất rõ ràng chính mình nội tình mỏng, muốn chân chính trở thành thượng tầng nhân vật, đuổi kịp Tần Chính Phàm bước chân, vậy thì phải cố gắng lại cố gắng.

"Ha ha, cái này điểm Hoàng tổng các ngươi cứ việc yên tâm. Chúng ta Tinh Thượng đối đãi mỗi một vị khách hàng, mặc kệ lớn nhỏ đều là gắng đạt tới làm được tốt nhất." Tinh Thượng công ty lão bản cười nói.

"Đúng vậy a, mà lại thực lực của chúng ta cũng là nghiệp giới mạnh nhất, có năng lực tiếp nhận bất luận cái gì hạng mục lớn." Trịnh tổng thanh tra phụ họa nói, tiếp lấy lại nói: "Không biết ba vị tổng giám đốc tiếp xuống có cái gì hạng mục muốn ủy nhờ chúng ta? Chúng ta cũng tốt trước trao đổi trao đổi."

"Lần này chúng ta muốn ủy thác các ngươi hạng mục phân hai cái phương diện, một mặt là tập đoàn chúng ta công ty con 'Đơn giản ăn' ăn uống công ty muốn duy nhất một lần lại mở ba mươi hai nhà dây chuyền quán mì; một mặt khác là tập đoàn chúng ta công ty tại Vĩnh Đồng Thị Nam Lan vịnh biển bên kia có một cái nghỉ phép khách sạn hạng mục, ba tòa nhà khách sạn cao lầu đã kết đỉnh, tiếp xuống chính là trong ngoài thiết kế lắp đặt thiết bị sự tình." Hoàng Tiểu Chí nói.

Hoàng Tiểu Chí lời ấy vừa ra, Trịnh tổng thanh tra cùng Tinh Thượng công ty lão bản trái tim đều lập tức gia tốc nhảy lên.

Phía trước Hoàng Tiểu Chí nâng lên duy nhất một lần ba mươi hai nhà đại lí lắp đặt thiết bị đối với Tinh Thượng công ty mà nói đã là một cái đơn đặt hàng lớn hạng mục lớn, Trịnh tổng thanh tra cùng Tinh Thượng công ty lão bản sau khi nghe liền đã có chút an không chịu nổi kích động mừng thầm tâm tình, kết quả không nghĩ tới đằng sau còn có ba tòa khách sạn cao lầu lắp đặt thiết bị.

Cái sau ít nhất là mấy chục triệu hạng mục lớn, thật muốn nhận tiếp xuống, công ty bọn họ mấy năm gần đây đều không cần phát sầu nghiệp vụ vấn đề.

"Đúng rồi, Trịnh tổng thanh tra, lần trước phụ trách cho chúng ta thiết kế cùng lắp đặt thiết bị cửa hàng Diệp Nhã Hinh nhà thiết kế đâu?" Hoàng Tiểu Chí sau khi nói xong, cố ý ngẩng đầu nhìn quanh một cái, hỏi.

"Nàng bởi vì tính tình xông, không nghe theo công ty an bài, đoạn thời gian trước rời chức. Hoàng tổng các ngươi một mực yên tâm, lần trước bởi vì nhân thủ vấn đề, ta chỉ có thể tại thiết kế bên trên làm chút chỉ điểm, cụ thể hạng mục công việc để nàng theo vào. Lần này ta khẳng định tự mình phụ trách các ngươi hạng mục, bao quản các ngươi hài lòng." Trịnh tổng thanh tra cũng không nghĩ nhiều, nghe vậy trả lời.

Bất quá hắn vẫn là lớn cái tâm nhãn, cố ý nói lần trước thiết kế là hắn chỉ điểm, thực tế lần trước nữa thiết kế là Diệp Nhã Hinh độc lập hoàn thành, hắn một cái tổng thanh tra lúc ấy căn bản liền không có đem một nhà quán mì lắp đặt thiết bị thả tại tâm bên trên.

Đương nhiên hiện tại không giống nhau, lần này thế nhưng là ba mươi hai nhà quán mì, bản thân liền là cái hạng mục lớn, đừng nói chi là đằng sau còn quan hệ càng lớn hạng mục.

"Diệp Nhã Hinh rời chức rồi? Nàng làm được rất tốt, ta đối với công tác của nàng rất hài lòng." Hoàng Tiểu Chí nhíu mày nói.

"Chỉ là một người mới, bản lãnh của nàng đều là Trịnh tổng thanh tra dạy, nàng như thế trình độ, chúng ta công ty vừa nắm một bó to. Các ngươi cái này hạng mục lớn, khẳng định là cần Trịnh tổng thanh tra phụ trách, các nàng loại kia tân nhân nhiều lắm là chỉ có thể hạ thủ." Công ty lão bản vội vàng giải thích nói, trong lòng không khỏi âm thầm hối hận khai trừ Diệp Nhã Hinh.

Bởi vì Hoàng Tiểu Chí rõ ràng đối với Diệp Nhã Hinh ấn tượng rất tốt, nếu có nàng tại, chí ít có thể rút ngắn quan hệ lẫn nhau.

Đương nhiên công ty lão bản lúc này nằm mơ cũng không có khả năng nghĩ đến Hoàng Tiểu Chí cho nên sẽ chọn trúng Tinh Thượng công ty, mấu chốt nguyên nhân tại Diệp Nhã Hinh, hắn còn cho là bọn họ là hướng về phía công ty bọn họ thực lực cùng danh khí tới.

Hoàng Tiểu Chí nghe vậy không có nhận lời nói, mà là nhìn về phía Hoàng Hải Diễm cùng Tần Gia Khiêm.

Hắn nghe công ty lão bản, vẫn cảm thấy thật có đạo lý, tiếp xuống bọn hắn làm thế nhưng là hạng mục lớn, Diệp Nhã Hinh kinh nghiệm tư lịch khẳng định còn kém xa, mà lại nếu như lần trước thiết kế là Trịnh tổng thanh tra chỉ điểm, bản lãnh của nàng là Trịnh tổng thanh tra dạy, vậy lần này Trịnh tổng thanh tra tự thân xuất mã phụ trách khẳng định đối bọn hắn tập đoàn công ty càng có lợi hơn, bọn hắn cũng có thể càng yên tâm.

Bất quá đương sơ Diệp Nhã Hinh là Tần Chính Phàm điểm tên, cho dù Hoàng Tiểu Chí không làm rõ ràng được Tần Chính Phàm vì sao lại chọn trúng một cái thiết kế giới tân nhân, chính hắn cũng nhận định công ty lão bản cùng Trịnh tổng thanh tra nói có đạo lý, Hoàng Tiểu Chí cũng là không dám tự tiện phách bản.

Tần Gia Khiêm không có mở miệng, chỉ là hơi nhíu mày, sau đó để mắt nhìn về phía Hoàng Hải Diễm.

Hiện tại Tần Gia Khiêm đã càng ngày càng rõ ràng chính mình vị kia cháu trai cùng chính mình không phải cùng loại người, mà Hoàng Hải Diễm tại trình độ nào đó bên trên cùng hắn là cùng loại người, đối với hắn ý nghĩ so với mình đối với hắn hiểu rõ hơn.

"Đã Diệp Nhã Hinh đã rời chức, vậy chúng ta hợp tác cũng cũng không cần phải lại nói tiếp. Nhị thúc, Hoàng tổng, chúng ta đi thôi." Hoàng Hải Diễm lại là rất dứt khoát đứng dậy nói.

Nói đùa, Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Tiểu Chí không rõ ràng Tần Chính Phàm thân phận, Hoàng Hải Diễm chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm sao?

Hắn loại người này không mở miệng thì thôi, hắn đã mở miệng, vậy thì nhất định phải một chữ không kém chấp hành, cái này căn bản không có cái gì tốt do dự!

"A!" Trịnh tổng thanh tra cùng Tinh Thượng công ty lão bản nghe vậy nửa ngày đều chưa tỉnh hồn lại, bọn hắn nằm mơ cũng nghĩ đến, Diệp Nhã Hinh loại tiểu nhân vật này vậy mà có thể quan hệ đến công ty tương lai mấy năm phát triển hạng mục lớn..