Chương 192: Tiền lương đãi ngộ thật có thể bàn lại?

Chương 192: Tiền lương đãi ngộ thật có thể bàn lại?

"Tổng giám đốc Hoàng, Tần tổng, Hoàng tổng, xin dừng bước, xin dừng bước. Mọi chuyện đều dễ thương lượng, dễ thương lượng." Một hồi lâu Tinh Thượng công ty lão bản cùng Trịnh tổng thanh tra mới hồi phục tinh thần lại, sau đó cuống quýt đứng lên, đuổi theo nói.

"Nói thật đi, chúng ta liền là hướng về phía Diệp Nhã Hinh tới, chúng ta chủ tịch rất thưởng thức tài hoa của nàng, nàng không tại, vậy liền không có gì tốt thương lượng." Hoàng Hải Diễm nói.

"Còn thất thần làm gì sao? Lập tức cho Diệp Nhã Hinh gọi điện thoại, mời nàng trở về." Tinh Thượng công ty lão bản hung hăng trừng Trịnh tổng thanh tra một chút, giờ khắc này hắn liền giết Trịnh tổng thanh tra tâm tư đều có.

Liền một vị tập đoàn công ty chủ tịch đều rất thưởng thức một vị nhà thiết kế, lại bị Trịnh tổng thanh tra nói đến không còn gì khác, sau đó đem nàng khai trừ.

"Là, là, ta vậy thì gọi điện thoại cho nàng." Trịnh tổng thanh tra vội vàng nói.

Nói Trịnh tổng thanh tra vội vàng cầm điện thoại di động chạy qua một bên cho Diệp Nhã Hinh gọi điện thoại, mà Tinh Thượng công ty lão bản thì không ngừng đi theo Hoàng Hải Diễm bọn người nói lấy xin lỗi cùng cam đoan, đương nhiên cũng không quên nói khoác Tinh Thượng công ty thực lực.

Trịnh tổng thanh tra cho Diệp Nhã Hinh gọi điện thoại lúc, Diệp Nhã Hinh mới từ một nhà lắp đặt thiết bị trong công ty đi tới.

"Trịnh Cảnh Duy, ngươi tên vương bát đản này làm hại ta còn chưa đủ thảm sao? Ngươi còn gọi điện thoại tới làm gì sao? Nghĩ nhìn chuyện cười của ta sao? Ngươi yên tâm, cùng lắm thì cô nãi nãi không tại Sở An thành phố hỗn, ta chạy Ngọc Kinh đi xông xáo, ta cũng không tin bằng ta bản lĩnh, ta sẽ hỗn không ra cái thành tựu, một ngày nào đó, ta sẽ giết trở về." Diệp Nhã Hinh lần này lại bị cự tuyệt, tâm tình đang khó chịu thời khắc, thấy là Trịnh tổng thanh tra điện thoại, nhận điện thoại lập tức húc đầu liền mắng đi qua.

"Đừng, đừng, ta không có ý tứ kia! Cái này Diệp Nhã Hinh, đã bên ngoài khó tìm việc, muốn không phải là lại trở lại Tinh Thượng đi." Đổi vào lúc khác, Diệp Nhã Hinh dám như thế mắng hắn, Trịnh tổng thanh tra đã sớm giận tím mặt, nhưng giờ khắc này hắn chỉ có thể cưỡng ép chịu đựng, mà lại còn giả vờ một bộ rất quan tâm bộ dáng thuyết phục nói.

"Trở về? Trở về làm gì sao? Tiếp tục mỗi ngày trốn tránh ngươi bàn tay lợn ăn mặn sao? Tiếp tục đi bồi ăn cơm cười bồi sao?" Diệp Nhã Hinh cười lạnh nói.

Nàng mới không tin Trịnh tổng thanh tra tốt như vậy tâm, vậy mà còn quan tâm nàng không tìm được việc làm.

"Cái kia đều là hiểu nhầm, ngươi yên tâm, lần này ngươi trở về ta tuyệt đối tôn trọng ngươi, mà lại tiền lương lại thêm ngươi một ngàn, không, hai ngàn." Trịnh tổng thanh tra nghe vậy dọa đến cái trán đều có chút đổ mồ hôi, chột dạ hướng Hoàng Hải Diễm bên kia liếc một cái, sau đó vội vàng nói.

"Thêm ta tiền lương? Có chuyện tốt như vậy? Ngươi cho rằng cô nãi nãi ngốc a, lần trước bị ngươi như thế khai trừ, lần này lại trở về cho ngươi xem như khỉ đùa nghịch a!" Nói xong, Diệp Nhã Hinh trực tiếp liền cúp điện thoại.

Đánh chết Diệp Nhã Hinh cũng không tin, Trịnh tổng thanh tra sẽ hảo tâm cho nàng tăng lương, mà lại một thêm chính là hai ngàn.

Thấy Diệp Nhã Hinh tắt điện thoại, Trịnh tổng thanh tra khóc không ra nước mắt, vội vàng lại gọi điện thoại.

Kết quả vừa mới bấm, Diệp Nhã Hinh liền đưa điện thoại cho bóp.

"Thôi đi, muốn lừa gạt bản cô nương, cửa đều không có!" Diệp Nhã Hinh liên tiếp bóp hai lần Trịnh tổng thanh tra điện thoại, không khỏi đắc ý lẩm bà lẩm bẩm nói.

Đang lẩm bà lẩm bẩm thời khắc, điện thoại lại vang lên, Diệp Nhã Hinh không chút nghĩ ngợi tiếp tục bóp điện thoại.

"Nàng hiện tại là đang phỏng vấn vẫn là tâm tình không tốt?" Đầu bên kia điện thoại, Tần Chính Phàm thấy Diệp Nhã Hinh bóp điện thoại của mình, không khỏi hơi cau mày, trong mắt bộc lộ ra một vòng vẻ lo lắng.

Nghĩ nghĩ, Tần Chính Phàm cuối cùng vẫn là không yên tâm, lại liên tiếp bấm hai điện thoại, đến cái thứ ba điện thoại lúc cuối cùng bị nhận.

"Trịnh Cảnh Duy, ngươi tên vương bát đản này, trước khai trừ ta, sau đó lại giả hề hề lừa ta nói cho ta thêm tiền lương, dạng này chơi rất vui sao? Lão nương ta cảnh cáo ngươi, ngươi lại cho ta. . ." Điện thoại vừa tiếp lên, đầu kia liền truyền đến Diệp Nhã Hinh tiếng mắng.

"Hỏa khí lớn như vậy làm gì sao? Có phải là cái kia cái gì Trịnh Cảnh Duy ức hiếp ngươi, ngươi nói cho ta, ta đi đánh hắn." Tần Chính Phàm thấy Diệp Nhã Hinh cuối cùng nhận điện thoại, không khỏi thở dài một hơi.

"A, là ngươi a! Không có ý tứ, không có ý tứ, vừa rồi ta còn cho rằng. . ." Diệp Nhã Hinh nghe xong là Tần Chính Phàm thanh âm, mặt lập tức liền đỏ lên, vội vàng nói xin lỗi nói.

Vừa rồi nàng thế nhưng là lại vương bát đản, lại lão nương, mặc dù nàng nói chuyện từ trước đến nay ô, nhưng cho tới bây giờ sẽ không ngay trước mặt Tần Chính Phàm mắng khó nghe như vậy thô tục lời nói.

"Không sao, ngươi bây giờ ở nơi nào? Ta mời ngươi uống cà phê." Tần Chính Phàm cười nói.

"Làm gì? Đột nhiên như thế chủ động, không phải là muốn đuổi theo ta đi?" Diệp Nhã Hinh nghe vậy nao nao, lập tức có chút nghĩ rơi nước mắt, nhưng rất nhanh nàng liền hít sâu một hơi, dùng rất tùy ý ngữ khí nói.

"Ta nào dám a, ngươi không phải đã cảnh cáo ta, chỉ có thể các ngươi chủ động, ta không thể chủ động, nếu không liền răng rắc sao?" Tần Chính Phàm nói.

"Phốc!" Diệp Nhã Hinh nghe vậy nao nao, sau đó nhịn không được cười lên tiếng.

Cười lúc, Diệp Nhã Hinh lơ đãng ngẩng đầu nhìn lên, thấy cách đó không xa lại chính là Nam Giang đại học, trong lòng hơi động nói: "Ta hiện tại liền tại Nam Giang đại học chỗ tại Bảo Sa đường, ngươi không phải nói mình là Nam Giang đại học tiến sĩ phải không? Ngươi nếu có thể tại trong vòng năm phút từ Nam Giang trong đại học ra, ta liền cho ngươi một lần chủ động cơ hội mà không răng rắc rơi ngươi."

"Cái kia vẫn là quên đi, ta vẫn là không liều lĩnh tràng phiêu lưu này." Tần Chính Phàm nghe vậy trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười, vừa nói, người đã một bên cưỡi bên trên xe đạp bay nhanh hướng cửa trường học cưỡi đi.

"Thôi đi, còn Nam Giang đại học tiến sĩ đâu! Liền biết ngươi là giả hàng. Được rồi, khẳng định là Hiểu Nam nói cho ngươi ta thất nghiệp đúng hay không? Yên tâm đi, ta không sao. Ngươi cũng biết ta thiết kế trình độ rất lợi hại, muốn tìm một công việc còn không dễ dàng." Diệp Nhã Hinh nói.

"Cái đó là. Bất quá ngươi thật không muốn uống ly cà phê sao?" Tần Chính Phàm nói.

"Được rồi, ngươi lại không tại Nam Giang đại học, còn chuyên môn chạy tới một chuyến a!" Diệp Nhã Hinh cúi đầu nói.

Đang nói, Diệp Nhã Hinh đột nhiên cảm thấy phía trước có người chặn con đường của nàng, sau đó ngẩng đầu nhìn lên, Tần Chính Phàm chính mỉm cười nhìn xem nàng, còn hướng nàng lung lay một cái điện thoại.

"A!" Diệp Nhã Hinh sửng sốt một cái, sau đó đột nhiên hét lên, dẫn tới ven đường trải qua người nhao nhao ghé mắt nhìn qua.

"Xin nhờ, coi như nhìn thấy soái ca đột nhiên xuất hiện, cũng không cần thiết kích động đến như thế thét lên a!" Tần Chính Phàm nhún vai nói.

"Kích động cái đầu của ngươi a!" Diệp Nhã Hinh đối với Tần Chính Phàm ngực đập một đôi bàn tay trắng như phấn, gương mặt xinh đẹp ửng hồng.

Lại sau đó, Diệp Nhã Hinh giống là tựa như nghĩ tới điều gì, nhìn xem Tần Chính Phàm, lại hướng phía sau hắn cách đó không xa Nam Giang đại học cửa trường học nhìn quanh một cái, sau đó một mặt bất khả tư nghị nói: "Ngươi vừa rồi sẽ không thật sự là từ Nam Giang trong đại học chạy đến a?"

Tần Chính Phàm nghe vậy rất không nói nhìn xem Diệp Nhã Hinh, nói: "Ngươi cảm thấy thế gian này sẽ có trùng hợp như vậy sự tình sao?"

"Không phải đâu, ngươi thật sự là Nam Giang đại học nghiên cứu sinh tiến sĩ?" Diệp Nhã Hinh tựa hồ vừa mới phát hiện đồng dạng, một mặt kinh ngạc nói.

Tần Chính Phàm rất không nói chụp cằm dưới đầu.

"Ta không tin, ngươi năm nay không phải mới hai mươi ba tuổi đâu! Hai mươi ba tuổi nghiên cứu sinh tiến sĩ, ông trời, làm sao có thể! Ngươi nhất định là Giang Nam đại học sinh viên chưa tốt nghiệp, nhiều lắm là cũng liền thạc sĩ sinh." Diệp Nhã Hinh thấy thế một mặt không tin nói.

"Tùy ngươi nghĩ ra sao? Muốn hay không đi uống cà phê?" Tần Chính Phàm không quan trọng nói.

"Đi, làm gì không đi, khó được ngươi chủ động mời mời uống cà phê." Diệp Nhã Hinh nói.

"Vậy cưỡi xe đi thôi, phía trước rẽ một cái hình như liền có một nhà gọi cái gì Lam Điều quán cà phê." Tần Chính Phàm lật trên thân xe đạp nói.

"Ngươi chưa đi qua sao?" Diệp Nhã Hinh xoay người lên xe, đuổi theo, cùng Tần Chính Phàm sóng vai mà cưỡi.

"Ta một người không có việc gì chạy đến uống cái gì cà phê a!" Tần Chính Phàm cười nói.

"Nói như vậy, ngươi đem lần thứ nhất cho ta rồi?" Diệp Nhã Hinh nói.

"Khụ khụ!" Tần Chính Phàm còn lo lắng Diệp Nhã Hinh tâm tình không tốt, kết quả không để ý, nữ nhân này liền bắt đầu lái xe, thật sự là có chút xử chí không kịp đề phòng.

"Ha ha!" Diệp Nhã Hinh thấy thế không khỏi đắc ý nở nụ cười, nói: "Yên tâm đi, ta sẽ phụ trách."

Tần Chính Phàm nhìn xem Diệp Nhã Hinh dáng vẻ đắc ý, đành phải bất đắc dĩ lắc đầu.

Nữ nhân này, nơi nào có nửa điểm bị đả kích bộ dáng như đưa đám?

Đang khi nói chuyện, hai người đã ngoặt một cái, Lam Điều quán cà phê liền tại giao lộ.

Tần Chính Phàm vừa ngừng tốt xe đạp, liền cảm thấy cánh tay xiết chặt, lại là bị Diệp Nhã Hinh cho khoác lên.

Tần Chính Phàm trong lòng giật mình, vừa muốn rút tay mà ra, Diệp Nhã Hinh đã vỗ nhẹ nhẹ hạ cánh tay của hắn, nói: "Đừng sợ, lần này coi như ta chủ động, miễn phí phúc lợi."

"Có thể không cần sao?" Tần Chính Phàm hỏi.

"Ngươi dám?" Diệp Nhã Hinh vung vẩy đôi bàn tay trắng như phấn.

"Tốt a, ăn chút thiệt thòi liền ăn chút thiệt thòi đi." Tần Chính Phàm bất đắc dĩ nói.

Diệp Nhã Hinh nghe vậy tại chỗ liền không nhịn được hung hăng bóp Tần Chính Phàm một cái, tiếp lấy cũng không biết nhớ tới cái gì, lại nhịn không được hé miệng nở nụ cười.

Tiến vào quán cà phê, hai người tìm một cái gần cửa sổ nhã tọa, sau đó riêng phần mình điểm một ly cà phê, một nhỏ ngọt điểm.

Ngồi tại vị trí bên trên, Diệp Nhã Hinh nhìn chằm chằm vào Tần Chính Phàm nhìn, phảng phất hắn trên mặt lớn hoa đồng dạng, thấy Tần Chính Phàm có một loại toàn thân lông tơ muốn từng chiếc dựng đứng cảm giác.

"Nếu không, chúng ta thật kết giao một đoạn thời gian thử nhìn một chút?" Diệp Nhã Hinh đột nhiên nói.

"Khụ khụ!" Đang uống vào cà phê Tần Chính Phàm, bị Diệp Nhã Hinh lời này dọa cho được lập tức liền bị sặc.

"Làm gì? Ta liền kém như vậy sao? Lại nói, lại chênh lệch cũng là lần đầu tiên a! Lần thứ nhất ngươi biết hay không? Đầu năm nay ngươi muốn tìm lần thứ nhất, ngươi biết có nhiều khó khăn sao?" Diệp Nhã Hinh thấy Tần Chính Phàm dọa đến quá sức, nhịn không được bạch nhãn nói.

"Nói chuyện công việc của ngươi đi." Tần Chính Phàm rất quyết đoán nói sang chuyện khác.

"Ngươi đừng hết chuyện để nói có được hay không? Vẫn là đàm đề tài vui vẻ một chút, tỉ như đến một trận oanh oanh liệt liệt yêu đương cái gì." Diệp Nhã Hinh nói.

"Cái kia Trịnh Cảnh Duy là ai?" Tần Chính Phàm hỏi.

"Xem như ngươi lợi hại!" Diệp Nhã Hinh nghiến răng nghiến lợi nói.

"Vô độc bất trượng phu!" Tần Chính Phàm chậm ung dung quấy quấy cà phê.

Cùng Diệp Nhã Hinh ở chung lâu, Tần Chính Phàm bao nhiêu cũng chịu chút ảnh hưởng.

. . .

"Không có ý tứ, tổng giám đốc Hoàng, Tần tổng, Hoàng tổng, Diệp Nhã Hinh nhà thiết kế hiện tại vừa vặn có chuyện đi không được, các ngươi nhìn nếu không chúng ta trước nói, ta trước cho các ngươi ra cái đại khái thiết kế đề nghị, chờ Diệp Nhã Hinh sau khi trở về, lại mời nàng gia nhập vào." Tinh Thượng công ty, Trịnh tổng thanh tra xuất mồ hôi trán đối với Hoàng Hải Diễm ba người nói.

Diệp Nhã Hinh không nhận hắn điện thoại, nhất thời nửa khắc hắn cũng vô kế khả thi, đành phải kéo lấy ba người lại nói.

Một mặt khác, Trịnh tổng thanh tra đối với mình thực lực vẫn là có lòng tin, cho rằng Diệp Nhã Hinh một giới tân nhân căn bản không có cách nào cùng hắn so sánh, chỉ cần ba người chịu lưu lại nghe hắn giảng giải một phen, liền khẳng định sẽ đem Diệp Nhã Hinh ném sau ót.

Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Tiểu Chí nghe vậy đều có chút ý động, bất quá Hoàng Hải Diễm lại không cần nghĩ ngợi nói: "Vậy liền Diệp Nhã Hinh cái gì thời gian trở về, chúng ta cái gì thời gian bàn lại đi."

Nói xong, Hoàng Hải Diễm chuyển hướng Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Tiểu Chí nói: "Nhị thúc, Hoàng tổng, chúng ta đi thôi."

Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Tiểu Chí mặc dù không rõ Hoàng Hải Diễm người đã tới, vì cái gì thà rằng chờ lấy Diệp Nhã Hinh, cũng không chịu cho Trịnh tổng thanh tra một điểm cơ hội, nhưng Hoàng Hải Diễm đã mở miệng, hai người cũng không muốn ở trước mặt người ngoài cùng với nàng làm trái lại.

Đương nhiên mấu chốt vẫn là tại cùng Diệp Nhã Hinh là Tần Chính Phàm điểm tên, nếu không Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Tiểu Chí khẳng định sẽ không tùy ý Hoàng Hải Diễm nắm mũi dẫn đi, chí ít Hoàng Hải Diễm cần bày ra lý do thuyết phục bọn hắn.

Trịnh tổng thanh tra cùng Tinh Thượng lão bản tự nhiên kiệt lực giữ lại, bất quá Hoàng Hải Diễm thái độ kiên quyết, hai người cũng không có cách, đành phải tự mình đưa bọn hắn đi xuống lầu, nhìn theo đưa ba người bọn họ ngồi lên Đại Bảo Trì đi xa.

"Hải Diễm, kỳ thật ta cảm thấy vừa rồi Trịnh tổng thanh tra cùng Vạn tổng nói vẫn là có đạo lý, Diệp Nhã Hinh dù sao còn tuổi còn rất trẻ, mới tham gia công tác hơn một năm, mặc kệ kinh nghiệm cùng năng lực khẳng định vẫn là không đủ để đảm đương hạng mục lớn. Kỳ thật, chúng ta vẫn là phải trước nghe một chút Trịnh tổng thanh tra ý kiến, đương nhiên Diệp Nhã Hinh là Chính Phàm điểm danh, nàng là khẳng định phải tham gia cùng hạng mục này." Ngồi lên xe về sau, Tần Gia Khiêm nói.

"Nhị thúc, chúng ta đi theo Chính Phàm làm sự tình, là không thể chỉ nhìn bề ngoài bên trên nhất thời được mất. Chính Phàm bình thường là không nhúng tay vào tập đoàn sự vụ, nhưng nếu là hắn nhúng tay, vậy khẳng định phải một chữ không kém án lấy hắn ý tứ đến xử lý. Cái này Diệp Nhã Hinh tại Tinh Thượng công ty làm rất tốt, lại tại cuối năm đột nhiên rời chức, khẳng định là có vấn đề. Thậm chí rất có thể là chịu không công bằng đãi ngộ mà rời chức."

"Chính Phàm điểm danh người chịu không công bằng đãi ngộ mà rời chức, dù là Tinh Thượng công ty thực lực cường đại hơn nữa, cho ra phương án cho dù tốt, giá cả lại ưu đãi, chúng ta cũng là tuyệt đối không có khả năng đem hạng mục giao cho bọn hắn đến làm. Chỉ cần liên lụy đến Chính Phàm sự tình, đó chính là vấn đề nguyên tắc, chỉ là mấy cái hạng mục lại coi là cái gì?" Hoàng Hải Diễm giải thích nói.

Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Tiểu Chí nghe vậy trong lòng đều liên tục hít mạnh hơi lạnh.

Cho tới nay, bọn hắn là biết Hoàng Hải Diễm, Hạ Mẫn còn có Đồ Hồn ba người đối với Tần Chính Phàm rất tôn trọng, nhưng theo bọn hắn nghĩ, tóm lại vẫn là người hợp tác quan hệ, trừ cổ phần bao nhiêu, nắm giữ quyền lực lớn nhỏ không giống nhau, mọi người địa vị còn là bình đẳng.

Nhưng thẳng đến hiện tại, bọn hắn mới biết, Tần Chính Phàm tại Hoàng Hải Diễm trong lòng địa vị xa không chỉ nhất đại cổ đông đơn giản như vậy, Hoàng Hải Diễm đối với định vị của mình cũng tuyệt không phải cái gì chuyện làm ăn đồng bạn địa vị.

"Vậy được, ta hiểu được." Một hồi lâu, Tần Gia Khiêm mới gật đầu nói.

. . .

"Trịnh Cảnh Duy, ngươi nếu là không đem Diệp Nhã Hinh cho ta một lần nữa mời về, ngươi mẹ nó liền cho ta xéo đi!" Đưa tới đi Hoàng Hải Diễm ba người, Tinh Thượng lão bản liền không nhịn được hướng Trịnh Cảnh Duy nổi trận lôi đình.

"Là, là, Vạn tổng. Ta vậy thì tiếp tục gọi điện thoại cho nàng!" Trịnh Cảnh Duy một bên sát mồ hôi lạnh trên trán, một bên vội vàng nói.

Trịnh Cảnh Duy cũng là tại Tinh Thượng công ty lăn lộn nhiều năm, mới leo đến tổng thanh tra vị trí, thật muốn bị đá một cái bay ra ngoài, cho dù có thực lực tại thân, có thể rất nhanh tìm được việc làm, nhưng cũng tuyệt không có khả năng lập tức ngồi vào tổng thanh tra vị trí, nhất là giống Tinh Thượng dạng này quy mô công ty, vậy liền càng không có thể.

Bất quá Trịnh Cảnh Duy liên tiếp gọi mấy điện thoại, Diệp Nhã Hinh vẫn như cũ không nhận, bắt hắn cho gấp đến độ như là kiến bò trên chảo nóng.

Hắn là nằm mơ cũng không nghĩ tới, hắn chân trước đem Diệp Nhã Hinh khai trừ không có bao nhiêu ngày, chân sau nàng nói quán mì đại lí vẫn thật là tìm tới cửa, mà lại còn liên quan lấy hạng mục lớn, còn chỉ mặt gọi tên nhất định phải Diệp Nhã Hinh mới bằng lòng đàm chuyện hợp tác.

Hắn muốn sớm biết, nào dám gây sự với Diệp Nhã Hinh a!

"Vạn tổng, nàng không tiếp điện thoại ta." Cuối cùng Trịnh Cảnh Duy một mặt khổ bức nói.

"Ta đến gọi!" Vạn tổng hung tợn trừng Trịnh tổng thanh tra một chút, sau đó cầm lên điện thoại di động của mình vừa gọi vừa nghiến răng nghiến lợi nói: "Chí ít mấy chục triệu hạng mục lớn a, lần này cần là đem Diệp Nhã Hinh một lần nữa mời về, ngươi ở trước mặt nàng nhất định phải kẹp cho ta gấp cái đuôi làm người, nếu không vẫn là xéo đi."

"Ngươi yên tâm Vạn tổng, ta nhất định coi nàng là cô nãi nãi giống nhau cúng bái." Trịnh tổng thanh tra vội vàng nói.

. . .

"Điện thoại di động của ngươi chấn động nhiều lần, không nhận một cái sao?" Lam Điều quán cà phê, Tần Chính Phàm nói với Diệp Nhã Hinh.

"Không có cái gì, lúc trước nhà kia công ty hiện tại biết ta lợi hại, muốn mời ta trở về. Bất quá ngựa tốt không quay đầu ăn cỏ cũ, hiện tại mới biết ta lợi hại, ta mới không quay về đâu!" Diệp Nhã Hinh một mặt khinh thường nói.

"Vậy cũng đúng, bằng bản lĩnh của ngươi, ở đâu còn có thể không kiếm nổi một miếng cơm ăn a, không được liền tự mình mở nhà công ty chứ." Tần Chính Phàm gật gật đầu nói.

Hắn là người tu đạo, đối với hoàn cảnh tự nhiên có một loại vượt qua thường nhân nhạy cảm cảm giác, Diệp Nhã Hinh ở phương diện này thiên phú liền hắn đều sợ hãi thán phục, lại thêm lên nàng bản thân liền là học thiết kế, hai hai kết hợp, tuyệt đối là thiên tài nhà thiết kế cái chủng loại kia người kế tục, đơn giản hiện tại còn trẻ, không có một cái cho nàng hiện ra sân khấu mà thôi.

Một khi nàng có cơ hội, tất nhiên là nhất phi trùng thiên, cái này điểm Tần Chính Phàm là tin tưởng không nghi ngờ.

"Đơn giản ăn" quán mì thiết kế đã nói lên Tần Chính Phàm phán đoán là chính xác.

Thậm chí Tần Chính Phàm mua Tiên Chưởng Đảo chậm chạp không hề động công, kỳ thật chính là định tại tương lai một ngày nào đó giao cho nàng đến thiết kế.

"Ngươi vẫn là rất có ánh mắt, bất quá mở công ty nơi nào có dễ dàng như vậy! Đầu tiên phải có một khoản tiền, tiếp theo phải có người. Tiền ta không có, người ta cũng không có, mà lại ta chân chính bản lĩnh tại thiết kế, thật nếu để cho ta mở công ty quản người cái gì, ta cũng không có một chút kinh nghiệm a, mà lại thượng vàng hạ cám sự tình, phiền cũng có thể làm cho người phiền chết." Diệp Nhã Hinh nói.

"Vậy cũng đúng, làm thiết kế cùng làm lão bản là hai việc khác nhau." Tần Chính Phàm tràn đầy đồng cảm gật đầu nói, giống hắn tại phía sau màn làm cái vung tay chưởng quỹ có thể, thật nếu để cho hắn cụ thể quản sự, cái kia Tần Chính Phàm khẳng định cũng muốn phiền chết.

"A, cái này tựa như là lão bản của chúng ta điện thoại." Đột nhiên Diệp Nhã Hinh một mặt không dám tin chằm chằm lấy điện thoại biểu hiện trên màn ảnh dãy số.

"Ngươi không phải nói ngựa tốt không quay đầu ăn cỏ cũ sao? Lão bản điện báo liền đến điện chứ." Tần Chính Phàm thuận miệng nói.

"Ta có nói qua sao?" Diệp Nhã Hinh ra vẻ hồ đồ trả lời một câu, sau đó hướng Tần Chính Phàm làm cái hư thanh động tác, lại sau đó tiếp lên điện thoại, ngọt ngào hỏi: "Ta là Diệp Nhã Hinh, xin hỏi vị nào a?"

"Nhã Hinh a, ta là Vạn Duật Vũ."

"Nguyên lai là Vạn tổng a, có chuyện gì sao?"

"Là như vậy, công ty hiện tại rất thiếu ngươi ưu tú như vậy thiết kế nhân tài, ngươi nếu là còn không có tìm được việc làm, có thể hay không một lần nữa về công ty, tiền lương đãi ngộ cái gì đều dễ nói."

Diệp Nhã Hinh nghe vậy một mặt không dám tin, một hồi lâu mới cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Thế nhưng là Trịnh tổng thanh tra bên kia. . ."

"Không có việc gì, ta đã phê bình qua Trịnh tổng thanh tra, tại sao có thể như thế đối đãi giống như ngươi ưu tú thiết kế nhân tài đâu! Ngươi hiện tại trở về đi, ta để hắn hướng ngươi ngay mặt xin lỗi." Vạn Duật Vũ nói.

"A!" Diệp Nhã Hinh đều có chút không thể tin vào tai của mình nghe được, một hồi lâu mới nói: "Vạn tổng, ngươi không phải cùng ta đang nói đùa chứ?"

"Ta là lão bản, ta cùng ngươi đùa kiểu này có ý gì?" Vạn Duật Vũ nói.

"Vậy ta nếu là đồng ý trở về, về sau có phải hay không chỉ cần ta không nguyện ý, liền có thể không cần bồi khách hàng ăn cơm cái gì?" Diệp Nhã Hinh cũng là biết giống Vạn Duật Vũ loại này đại lão bản, không đáng cùng với nàng loại tiểu nhân vật này chơi cái gì trò lừa bịp, bất quá chuyện này thực tại tới quá đột ngột, luôn cảm giác không chân thực, giống như nằm mơ, sở dĩ nhịn không được lại hỏi một câu.

"Kia là đương nhiên!" Vạn Duật Vũ thấy Diệp Nhã Hinh rõ ràng ý động, không khỏi thật to thở dài một hơi, vội vàng nói.

"Tiền lương đãi ngộ thật có thể bàn lại?"

"Đương nhiên!"

"Vậy được rồi, ta lại suy nghĩ một chút, chờ một lúc cho ngươi đáp lời." Nói xong, Diệp Nhã Hinh cúp điện thoại, sau đó che ngực một mặt khẩn trương kích động dáng vẻ.

Tần Chính Phàm nhìn xem Diệp Nhã Hinh cái kia khẩn trương kích động dáng vẻ, một mặt kinh ngạc cùng im lặng, một hồi lâu mới nói: "Ngươi không phải mới vừa nói không quay về sao? Hóa ra vừa rồi đều là đang khoác lác a!"

"Thôi đi, ta không quay về, ngươi nuôi ta a!" Diệp Nhã Hinh bạch nhãn nói.

"Vậy ngươi vẫn là trở về đi." Tần Chính Phàm vội vàng nói.

"Trở về khẳng định là muốn trở về, gần sang năm mới, ngươi không biết tìm việc làm cỡ nào khó khăn a, mà lại cha mẹ vì ta vất vả hơn nửa đời người, ta thật vất vả tốt nghiệp có công tác, cuối năm khẳng định được cầm một chút tiền về nhà. Cái này nếu là một mực thất nghiệp sống bằng tiền dành dụm, nào có tiền cầm đi về nhà. Bất quá thật thật kỳ quái a, làm sao công ty thái độ lại đột nhiên tới một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn đâu? Vậy mà còn lão bản tự thân xuất mã mời ta trở về, còn nói tiền lương đãi ngộ cái gì đều dễ nói, ý kia chẳng phải là muốn cho ta thêm tiền lương? Sao lại có thể như thế đây?" Diệp Nhã Hinh một mặt không hiểu nói.

"Ngươi không phải mới vừa nói, công ty hiện tại biết ngươi lợi hại sở dĩ muốn lần nữa mời ngươi trở về, đã biết ngươi lợi hại, thêm ngươi tiền lương không rất bình thường sao?" Tần Chính Phàm nói, lúc nói chuyện trên mặt lộ ra một vòng ý vị thâm trường mỉm cười.

Lấy Tần Chính Phàm trí thông minh, hiện tại tự nhiên đã đoán được Tinh Thượng công ty vì cái gì lại muốn mời Diệp Nhã Hinh trở về.

"Vậy cũng đúng! Đã công ty coi trọng như vậy ta, vậy ta liền cho lão bản trả lời điện thoại, đáp ứng đi." Diệp Nhã Hinh nói, chỉ nói là lời này lúc đỏ mặt đến kịch liệt, trong lòng hư được rối tinh rối mù.

Vừa rồi, nàng thuần túy là đang khoác lác a!

"Không còn hơi thận trọng một cái, bày hạ giá tử?" Tần Chính Phàm hỏi, trong lòng một trận buồn cười.

"Còn thận trọng cái gì nha? Lại thận trọng vạn nhất lão bản thay đổi chủ ý, cuối năm liền thật muốn miệng ăn núi lở!" Diệp Nhã Hinh trợn nhìn Tần Chính Phàm một chút, sau đó vội vàng cầm điện thoại di động lên cho Vạn Duật Vũ bấm trở về.

Nói chuyện điện thoại xong về sau, Diệp Nhã Hinh hứng thú bừng bừng đứng lên, nói: "Ta đi trước a, ân, cà phê không sai, hôm nào ta mời ngươi."

"Ngươi cứ như vậy ném ta xuống a!" Tần Chính Phàm thấy Diệp Nhã Hinh nói đi là đi, không khỏi dở khóc dở cười nói.

"Bằng không thế nào? Lấy thân báo đáp?"

"Vậy ngươi vẫn là đi mau đi!"

"Cám ơn a, đưa ngươi một nụ hôn gió, nụ hôn đầu tiên nha!" Diệp Nhã Hinh lần này ngược lại là không có chút nào buồn bực, mà là hướng về phía Tần Chính Phàm làm này hôn gió động tác, sau đó giẫm lên vui sướng bước chân ba hai lần liền ra quán cà phê.

Tần Chính Phàm xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh nhìn xem Diệp Nhã Hinh cưỡi bên trên xe đạp rời đi bóng lưng, khóe miệng không khỏi câu lên một vòng mỉm cười, sau đó lấy điện thoại di động ra cho Hoàng Hải Diễm bấm đi qua..