Chương 193: Thu mua mục đích

Chương 193: Thu mua mục đích

"Ngươi vừa rồi có phải hay không đi Tinh Thượng công ty đàm hạng mục?" Điện thoại vừa nhận lên, Tần Chính Phàm trực tiếp hỏi nói.

"Đúng vậy, vừa mới ta cùng nhị thúc còn có Tiểu Chí cậu cùng đi. Bất quá Diệp Nhã Hinh tựa hồ chịu chút ủy khuất, đã rời chức, cho nên chúng ta không có cùng bọn hắn tiếp tục nói tiếp." Hoàng Hải Diễm trả lời, tại trước mặt người khác, Hoàng Hải Diễm chỉ xưng Tần Gia Khiêm là nhị thúc, không có xưng hô Hoàng Tiểu Chí là cậu, miễn cho người khác cho là bọn họ là một gia tộc xí nghiệp, nhưng tại Tần Chính Phàm trước mặt, nàng tự nhiên không tốt gặp lại nơi khác xưng hô Hoàng Tiểu Chí là Hoàng tổng.

Từ nơi này cũng có thể thấy được, Hoàng Hải Diễm tại rất nhiều chi tiết phương diện nắm được rất tỉ mỉ chú ý.

"Ừm, cái này ta đã biết, vừa rồi ta liền cùng với Diệp Nhã Hinh, Tinh Thượng công ty lão bản tự mình gọi điện thoại cho nàng. Ta bởi vì thân phận nguyên nhân, không tốt cùng với nàng nói rõ, cho nên nàng bức bách tại sinh kế đồng ý trở về."

"Bất quá, Diệp Nhã Hinh mặc dù đã đồng ý trở về, nhưng nếu là cứ như vậy đem hạng mục giao cho bọn hắn làm, mà bọn hắn chỉ là hơi trả giá người cao mấy ngàn khối tiền tiền lương một cái giá lớn, vậy liền lợi cho bọn họ quá rồi, mà lại ta rất xem trọng Diệp Nhã Hinh thiết kế thiên phú, cũng muốn âm thầm giúp đỡ nàng, không uổng công mọi người bằng hữu một trận."

"Như vậy đi, dù sao tiếp xuống, chúng ta không chỉ có Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn cần lắp đặt thiết bị, còn có hậu kỳ những biệt thự kia, còn có Hạ Mẫn về sau lần lượt muốn khai thác bất động sản hạng mục, chúng ta về sau còn muốn phát triển thêm một bước ăn uống, cửa hàng các loại hạng mục đều là muốn liên quan đến thiết kế lắp đặt thiết bị cái này một khối. Nước phù sa không lưu ruộng người ngoài, dứt khoát ngươi cùng Tinh Thượng công ty lão bản đàm một cái thu mua sự tình." Tần Chính Phàm nói.

"Chủ ý này hay!" Hoàng Hải Diễm hai mắt có chút sáng lên, lập tức biểu thị đồng ý, hỏi tiếp nói: "Nhưng nếu như Tinh Thượng công ty lão bản không chịu bán ra đâu?"

"Làm ăn người, hẳn là sẽ không theo tiền không qua được đi." Tần Chính Phàm nói.

"Vậy cũng đúng! Chỉ cần cho đủ tiền, hắn khẳng định cũng liền bán." Hoàng Hải Diễm nao nao, lập tức một mặt thoải mái mà cười nói.

Nói toạc trời, Tinh Thượng loại này công ty chân chính đáng tiền cũng liền một chút nghiệp vụ lưới, đã tại nghiệp giới hình thành nhãn hiệu thanh danh, đã có kỹ thuật cùng nhân viên quản lý, chân chính tài sản cố định cái gì, kỳ thật không có bao nhiêu, coi như Vạn Duật Vũ đề xuất so bản thân giá trị cao một mảng lớn giá thu mua, nhiều lắm là cũng liền bảy tám triệu.

Bảy tám triệu, đối với bây giờ Chúng Chí tập đoàn tài lực, căn bản tính không được cái gì.

"Đúng rồi, Tinh Thượng công ty lão bản, cái này người ngươi nhìn xem cảm giác thế nào?" Tần Chính Phàm đột nhiên hỏi.

"Dù sao chúng ta muốn cùng Tinh Thượng công ty hợp tác là hạng mục lớn, sở dĩ đi Tinh Thượng công ty trước đó, ta chuyên môn tìm người điều tra nghe qua Tinh Thượng công ty cùng Vạn Duật Vũ cái này người. Tổng thể mà nói, Vạn Duật Vũ cái này người làm sự tình vẫn còn có chút năng lực, trong vòng tròn cũng không có truyền ra cái gì không tốt việc xấu. Ta gặp về sau, ấn tượng cũng coi như là qua được." Hoàng Hải Diễm trả lời.

"Đã dạng này, ngươi cùng hắn trao đổi thu mua thời gian, cũng có thể cân nhắc để hắn giữ lại một bộ phận cổ phần, để hắn tiếp tục công ty quản lý. Dù sao hắn quen thuộc công ty, cũng quen thuộc thiết kế lắp đặt thiết bị cái kia một ngành nghề, nếu như hắn tiếp tục quản lý Tinh Thượng công ty, chúng ta sẽ bớt rất nhiều chuyện. Đương nhiên chúng ta nhất định phải tuyệt đối khống cổ phần."

"Còn có đàm thỏa về sau, để Diệp Nhã Hinh làm thiết kế tổng thanh tra, đồng thời lấy kỹ thuật nhập cổ phần phương thức, cho nàng mười phần trăm cổ phần. Chỗ cấp cho nàng nhiều như vậy cổ phần, cũng là không chỉ là bởi vì ta cùng nàng bằng hữu quan hệ, mà là nàng xác thực có cái này tiềm lực giá trị, có thể nói về sau này nhà công ty có thể hay không trở thành thế giới đỉnh cấp thiết kế công ty, mấu chốt tại Diệp Nhã Hinh, chúng ta đây coi như là trước giờ đầu tư." Tần Chính Phàm nói.

"Vậy được, ta hiện tại liền gọi điện thoại cùng Vạn Duật Vũ trao đổi thu mua sự tình." Hoàng Hải Diễm nói.

"Vậy thì tốt, cụ thể các ngươi nhìn xem xử lý đi." Tần Chính Phàm nói thôi cúp điện thoại.

Cùng Tần Chính Phàm kết thúc trò chuyện về sau, không cần Hoàng Hải Diễm phân phó, Đồ Hồn đã thay đổi đầu xe, một lần nữa hướng Tinh Thượng công ty lái đi, mà Hoàng Hải Diễm thì cho Vạn Duật Vũ gọi điện thoại.

"Vẫn là Vạn tổng lợi hại, ngươi vừa xuất mã, Diệp Nhã Hinh liền ngoan ngoãn đáp ứng trở về." Tinh Thượng công ty, Trịnh tổng thanh tra một mặt nịnh nọt thúc ngựa nói.

"Ít cho ta vuốt mông ngựa, Diệp Nhã Hinh lần này trở về ngươi cho ta chú ý một chút. Đúng, lần này nàng trở về, cho nàng chức vị gì cùng bao nhiêu tiền lương phù hợp?" Vạn Duật Vũ hỏi.

"Vạn tổng, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ chú ý." Trịnh tổng thanh tra đầu tiên là liền vội vàng gật đầu, sau đó nghĩ nghĩ tiếp tục nói: "Đã Diệp Nhã Hinh đồng ý trở về, hiển nhiên nàng ở bên ngoài khẳng định còn không có tìm được việc làm. Kỳ thật lần này nếu không phải Chúng Chí tập đoàn tổng giám đốc không biết vì cái gì liền nhìn trúng nàng, chúng ta coi như không cho nàng tăng lương, nàng cũng khẳng định sẽ lưu lại."

"Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Nếu như không có Chúng Chí tập đoàn không phải điểm danh Diệp Nhã Hinh, ta còn cần tự mình gọi điện thoại cho nàng, nói với nàng lời hữu ích sao?" Vạn Duật Vũ không cao hứng nói.

"Đúng thế, đúng thế. Nếu không dạng này, nàng trước kia là trợ lý nhà thiết kế, hiện tại liền cho nàng một cái nhà thiết kế danh hiệu, tiền lương cho nàng thêm hai ngàn, trước tiên đem nàng ổn định." Trịnh tổng thanh tra nói.

"Ngươi cái này quá keo kiệt, cho nàng một cái thủ tịch nhà thiết kế chức vị, tiền lương thêm đến tám ngàn, chỉ so với ngươi thấp một cấp. Nếu như có thể đem Chúng Chí tập đoàn hạng mục nói tiếp, còn có ban thưởng." Vạn Duật Vũ nói.

"Vạn tổng, cái này quá cao đi, mọi chuyện còn chưa ra gì đâu, những người khác sẽ không phục!" Trịnh tổng thanh tra nghe vậy trợn to tròng mắt, sửng sốt một hồi lâu, mới vội vàng nói.

Hiện tại Sở An thành phố phổ thông tiền lương trình độ cũng liền một tháng hơn một ngàn không đến hai ngàn, Trịnh Cảnh Duy là thiết kế tổng thanh tra, tại Sở An thành phố xem như lương cao thu nhập người, nhưng cũng mới mười ngàn.

Diệp Nhã Hinh một cái công tác mới hơn một năm tân nhân, lập tức liền sắp hướng hắn làm chuẩn, Trịnh Cảnh Duy trong lòng tự nhiên không thoải mái.

"Có cái gì tốt không phục, có bản lĩnh bọn hắn cũng cho công ty sáng tạo một cái cùng tập đoàn công ty đàm mấy chục triệu hạng mục lớn cơ hội, ta cũng như thường cho cao như vậy tiền lương! Tốt, ngươi đi ra ngoài trước đi." Vạn Duật Vũ nói phất phất tay nói.

"Được rồi, Vạn tổng!" Trịnh Cảnh Duy trong lòng mặc dù ghen tỵ và không thoải mái, nhưng cái này mấu chốt bên trên cũng không dám trêu chọc lão bản, gật gật đầu, rời đi lão bản phòng làm việc.

Trịnh Cảnh Duy rời đi về sau, Vạn Duật Vũ do dự là lập tức cho Hoàng Hải Diễm bọn hắn gọi điện thoại, vẫn là chờ Diệp Nhã Hinh trở về, cùng với nàng đàm thỏa về sau lại cùng bọn hắn liên hệ.

Đang do dự thời khắc, chuông điện thoại di động vang lên, Vạn Duật Vũ xem xét là Hoàng Hải Diễm gọi tới, trong lòng không khỏi nhảy một cái, vội vàng nhận điện thoại.

Hoàng Hải Diễm không cùng Vạn Duật Vũ vòng quanh, trực tiếp liền nói muốn toàn tư thu mua Tinh Thượng công ty hoặc là cùng hắn hùn vốn, nhưng muốn tuyệt đối khống cổ phần mục đích, để hắn báo giá.

Kỳ thật lắp đặt thiết bị thiết kế nhập môn cánh cửa rất thấp, góp cái mấy vạn khối tài chính khởi động liền có thể giết vào cái này thị trường, cái này cũng dẫn đến cái này thị trường vàng thau lẫn lộn, cạnh tranh kịch liệt.

Nhất là mấy năm gần đây, cạnh tranh càng phát ra kịch liệt.

Tinh Thượng lắp đặt thiết bị thiết kế công ty mấy năm này kỳ thật thời gian cũng không dễ vượt qua, tầng dưới chót thị trường liều chính là giá cả, mà thượng tầng thị trường, những hạng mục lớn kia không chỉ có liều thực lực, thanh danh còn liều nhân mạch quan hệ.

Tinh Thượng lắp đặt thiết bị thiết kế công ty trải qua nhiều năm như vậy phát triển, có thể nói quy mô coi như có thể, lại đi tầng dưới chót thị trường cùng những công ty nhỏ kia liều giá cả, tân tân khổ khổ kiếm điểm cực nhỏ lợi nhỏ, khẳng định không cam tâm.

Nhưng muốn đi tranh đoạt thượng tầng thị trường, Tinh Thượng công ty không chỉ có thực lực cùng thanh danh còn kém một chút, nhân mạch càng là không có cách nào cùng người khác so.

Có thể nói mấy năm này Tinh Thượng công ty phát triển kỳ thật đã đến một cái bình cảnh!

Sở dĩ Hoàng Hải Diễm nhấc lên thu mua sự tình, mà lại còn có thể để Vạn Duật Vũ giữ lại một bộ phận cổ phần, tiếp tục quản lý này nhà công ty, Vạn Duật Vũ lập tức liền tâm động.

"Thu mua sự tình, quan hệ trọng đại, trong điện thoại là nói không rõ ràng, tổng giám đốc Hoàng nếu là thật có cái này mục đích, nếu không chúng ta hẹn cái thời gian gặp mặt đàm?" Vạn Duật Vũ nói.

"Chúng ta hiện tại đã hướng công ty của các ngươi đuổi, đại khái tiếp qua năm phút đồng hồ liền có thể đến." Hoàng Hải Diễm nói.

"Vậy thì tốt, ta trong phòng làm việc chờ các ngươi." Vạn Duật Vũ nói.

Hoàng Hải Diễm ba người không tới năm phút đồng hồ liền một lần nữa quay trở về Tinh Thượng công ty, Vạn Duật Vũ tự mình tại chủ tịch trong văn phòng tiếp đãi Hoàng Hải Diễm ba người, cũng trước lúc này bàn giao Trịnh tổng thanh tra, nếu như Diệp Nhã Hinh trở về, để nàng trước tại hắn phòng làm việc chờ lấy.

Trịnh tổng thanh tra thấy Diệp Nhã Hinh còn chưa có trở lại, Hoàng Hải Diễm ba người lại đột nhiên một lần nữa trở về Tinh Thượng công ty, mà lại Vạn Duật Vũ còn bàn giao nếu như Diệp Nhã Hinh trở về để nàng trước chờ, còn cho rằng Hoàng Hải Diễm ba người cải biến chủ ý, trong lòng không khỏi âm thầm có chút mừng thầm.

Nếu không, theo tình huống bình thường, Diệp Nhã Hinh vừa về đến, Vạn Duật Vũ hẳn là ngay lập tức trước hết cùng với nàng gặp mặt, lén lút trước đàm tốt tình huống, sau đó lại đem Diệp Nhã Hinh dẫn kiến cho Hoàng Hải Diễm đám người.

Diệp Nhã Hinh đầy cõi lòng ước mơ đi tới Tinh Thượng công ty, vừa định trực tiếp đi lão bản phòng làm việc đưa tin, Trịnh tổng thanh tra gọi lại nàng.

"Vạn tổng đang cùng khách hàng nói chuyện, ngươi đi trước ta phòng làm việc chờ một lát."

"Trịnh tổng thanh tra, trước đó ta thái độ có chút cái kia, ngươi chớ để ý ha!" Diệp Nhã Hinh cười theo nói.

Trước khác nay khác, lúc trước nàng cho rằng Trịnh Cảnh Duy là đang đùa nàng, nàng khẳng định không có cơ hội lại lần nữa trở lại Tinh Thượng công ty, sở dĩ tự nhiên sẽ không cho Trịnh Cảnh Duy mặt mũi, mắng cũng thống khoái.

Nhưng hiện tại nàng rất có thể quay về Tinh Thượng công tác, về sau khẳng định vẫn là muốn tại Trịnh tổng thanh tra phía dưới làm việc, sở dĩ dù là lúc trước lão bản không biết phát cái gì thần kinh, nói đến thiên hoa loạn trụy, lúc này Diệp Nhã Hinh cũng không dám lại vào chỗ chết đắc tội Trịnh tổng thanh tra.

"Không sao, tiểu Diệp ngươi ngồi!" Trịnh tổng thanh tra ngoài cười nhưng trong không cười kêu gọi Diệp Nhã Hinh, trong lòng thì thầm nghĩ, lão bản cùng Hoàng tổng bọn hắn nói chuyện đều có gần hai mươi phút, còn đang nói, xem ra rất có thể có ngươi không có ngươi là một cái dạng, bất quá hiện tại vẫn là để ngươi trước được ý một hồi.

Diệp Nhã Hinh thấy Trịnh tổng thanh tra vậy mà còn chào hỏi chính mình ngồi xuống, trong lòng ngược lại là thật rất kinh nghi, nghĩ thầm, chẳng lẽ lão bản thật vì ta phê bình qua hắn rồi? Bằng không hắn hiện tại làm sao có thể đối với ta khách khí như vậy, vừa rồi ta thế nhưng là mắng qua hắn vương bát đản.

Diệp Nhã Hinh trong lòng chính kinh nghi thời khắc, chủ tịch trợ lý tới gọi Diệp Nhã Hinh.

Trịnh tổng thanh tra thấy Hoàng Hải Diễm bên kia cuối cùng vẫn muốn gọi Diệp Nhã Hinh đi qua, trong lòng không khỏi vô cùng thất vọng, nhưng không dám lưu lộ ra, mà là theo chân đứng dậy muốn cùng theo đi.

"Trịnh tổng thanh tra, lão bản chỉ gọi Diệp Nhã Hinh một người, không có gọi ngươi." Chủ tịch trợ lý nói..