Chương 194: Nhiều tiền tùy hứng

Chương 194: Nhiều tiền tùy hứng

"Ngươi có lầm hay không? Ta là thiết kế tổng thanh tra, lần này Chúng Chí tập đoàn ba vị tổng giám đốc tới là cùng chúng ta công ty đàm lắp đặt thiết bị thiết kế hạng mục, ta không đi tham gia, chẳng lẽ liền để Diệp Nhã Hinh một người đi đàm hay sao? Nàng cho tới bây giờ không có nhận qua hạng mục lớn, làm sao cùng đối phương đàm?" Trịnh Cảnh Duy thấy chủ tịch trợ lý ngăn lại chính mình, không khỏi sắc mặt cũng thay đổi.

"Ta đây cũng không biết, ta còn cố ý hỏi qua lão bản, nhưng lão bản rất rõ ràng nói với ta liền gọi Diệp Nhã Hinh một người đi qua, không cần ngươi đi qua." Chủ tịch trợ lý trả lời.

"Cái này sao có thể?" Trịnh Cảnh Duy sắc mặt lại biến.

"Cái gì Chúng Chí tập đoàn? Cái gì hạng mục lớn a?" Diệp Nhã Hinh một mặt nghi hoặc không hiểu hỏi.

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, Nhã Hinh ngươi đi qua liền biết." Chủ tịch trợ lý mỉm cười nói.

Diệp Nhã Hinh đành phải mang đầy mình khốn hoặc cùng tâm tình thấp thỏm đi theo chủ tịch trợ lý gõ chủ tịch phòng làm việc.

Phòng làm việc cánh cửa đẩy mở, Diệp Nhã Hinh ánh mắt lập tức liền chú ý tới Hoàng Tiểu Chí, không khỏi một mặt kinh hỉ nói: "Hoàng lão bản, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Ha ha, cái gì Hoàng lão bản a, vị này chính là Chúng Chí tập đoàn thành viên hội đồng quản trị, Đơn Giản Ăn ăn uống công ty hữu hạn giám đốc Hoàng Tiểu Chí Hoàng tổng." Vạn Duật Vũ đứng dậy cười vang nói, trong lòng lại âm thầm ngạc nhiên vô cùng.

Bởi vì liền tại vừa rồi ngắn ngủi không đến thời gian nửa tiếng bên trong, hắn lấy vượt qua trong lòng mong muốn một mảng lớn giá vị, bán ra công ty chín mươi phần trăm cổ phần.

Mà Chúng Chí tập đoàn chỗ lấy rất dứt khoát lấy vượt qua trong lòng của hắn mong muốn một mảng lớn giá vị mua hạ chín mươi phần trăm cổ phần, tựa hồ tất cả đều là bởi vì Diệp Nhã Hinh nguyên nhân.

Không chỉ có như thế, Chúng Chí tập đoàn mua hạ công ty chín mươi phần trăm cổ phần về sau, vậy mà còn đem trong đó mười phần trăm cổ phần trực tiếp lấy ra, phân cho Diệp Nhã Hinh làm nàng kỹ thuật nhập cỗ.

Một người mới nhà thiết kế, theo Vạn Duật Vũ vừa nắm một bó to, lại có cái rắm cái đặc biệt kỹ thuật, đừng nói cổ phần, có thể cho nàng công việc cái kia đã coi như là để mắt người mới.

Nhưng Chúng Chí tập đoàn sửng sốt muốn cho Diệp Nhã Hinh mười phần trăm cổ phần, cùng hắn hiện tại giữ lại cổ phần đồng dạng, nếu theo lúc trước hắn bán ra giá cả, cái này mười phần trăm đã tương đương với bảy trăm nghìn!

Theo hiện tại Sở An thành phố phổ biến lương bổng trình độ, bảy trăm nghìn là đủ bù đắp được bên trên một người cả đời tiền lương.

Cái này khiến Vạn Duật Vũ trong lòng làm sao không ngạc nhiên vô cùng, thậm chí cũng hoài nghi cái này Diệp Nhã Hinh có phải hay không Chúng Chí tập đoàn vị kia thần bí chủ tịch con gái tư sinh rồi?

Nếu không nào có vì một người mới nhà thiết kế liền trực tiếp tốn hơn sáu triệu mua hạ một công ty tuyệt đối cổ phần, sau đó lại bạch bạch cho nàng mười phần trăm cổ phần đạo lý?

Về phần Hoàng Hải Diễm bọn hắn nói, Diệp Nhã Hinh cho "Đơn Giản Ăn" quán mì thiết kế lắp đặt thiết bị rất có đặc biệt phong cách, bọn hắn chủ tịch phi thường thưởng thức, nhận định nàng là cái thiết kế thiên tài cái gì, đánh chết Vạn Duật Vũ cũng là không tin.

"Cái gì?" Diệp Nhã Hinh lập tức mở to hai mắt nhìn.

Hai tháng trước, nàng phụ trách thiết kế cùng lắp đặt thiết bị "Đơn Giản Ăn" quán mì lúc, Hoàng Tiểu Chí khí chất nhìn thổ thổ, mặc cũng phổ thông, có khi cũng cùng công nhân cùng một chỗ ăn thức ăn nhanh, nói chuyện cũng là thô tục, chính là hiển nhiên một cái quán mì tiểu lão bản dáng vẻ.

Sở dĩ, Hoàng Tiểu Chí nói cái gì về sau muốn mở đại lí, Diệp Nhã Hinh trong lòng kỳ thật cũng là không tin, rời chức trước đó lấy ra cùng Trịnh tổng thanh tra cố gắng, đơn giản là cho mình trên mặt thiếp vàng mà thôi.

Kết quả không nghĩ tới, chính là như vậy một cái lúc ấy thổ lí thổ khí quán mì tiểu lão bản bây giờ lại lắc mình biến hoá thành một nhà tập đoàn công ty thành viên hội đồng quản trị.

Tập đoàn công ty thành viên hội đồng quản trị mang ý nghĩa cái gì, Diệp Nhã Hinh đương nhiên là hiểu.

"Ha ha, Diệp nhà thiết kế, chúng ta lại gặp mặt, hiện tại 'Đơn Giản Ăn' quán mì sinh ý phi thường nóng nảy, cho nên chúng ta muốn mở đại lí." Hoàng Tiểu Chí hướng Diệp Nhã Hinh đưa tay ra, cười nói.

"A, thật muốn mở đại lí rồi!" Diệp Nhã Hinh nghe vậy đầu tiên là sững sờ, sau đó đột nhiên liền minh bạch đến đây, một mặt kinh hỉ nói: "A, ta hiểu được, lần trước ngươi đã nói, một khi mở đại lí, sẽ tiếp tục tìm ta thiết kế, sở dĩ ngươi lần này tới công ty chuyên môn tới tìm ta!"

Nói đến phần sau, Diệp Nhã Hinh treo lấy một trái tim rốt cục rơi xuống.

Trước đó Vạn Duật Vũ nói đến lại thiên hoa loạn trụy, Trịnh tổng thanh tra thái độ lại làm sao cải biến, Diệp Nhã Hinh trong lòng luôn luôn không nỡ, luôn cảm thấy rất mộng ảo.

Bây giờ rốt cuộc biết nguyên nhân chỗ tại.

Nguyên lai là có hạng mục cần nàng xuất mã a!

"Ha ha, không chỉ có riêng chỉ là đại lí cần ngươi thiết kế, còn có cái khác rất nhiều hạng mục cần ngươi thiết kế a, đến, ta giới thiệu cho ngươi một cái." Hoàng Tiểu Chí cười ha hả nói.

"Vị này là chúng ta Chúng Chí tập đoàn công ty tổng giám đốc kiêm thành viên hội đồng quản trị Hoàng Hải Diễm nữ sĩ."

"A, ngươi, ngươi là, ngươi là. . ." Diệp Nhã Hinh thuận theo Hoàng Tiểu Chí giới thiệu, khoảng cách gần mặt đối mặt nhìn thấy Hoàng Hải Diễm, thân thể mềm mại chấn động, quả thực liền không dám tin vào hai mắt của mình.

"Làm sao? Diệp nhà thiết kế nhận biết ta? A, khoan hãy nói, còn thật khá quen cảm giác." Hoàng Hải Diễm người thế nào, thấy Diệp Nhã Hinh bộ dáng này, chỗ nào không biết nàng nhận biết mình, liền nhìn nàng chằm chằm, ngược lại là cảm thấy tựa hồ nơi nào thấy qua, nhưng là làm sao cũng nhớ không nổi tới.

"Không biết, đoán chừng là ở đâu gặp được, giống tổng giám đốc Hoàng xinh đẹp như vậy lại có khí chất nữ nhân, chỉ cần nhìn một chút khẳng định liền ấn tượng rất sâu." Diệp Nhã Hinh vội vàng trả lời, một trái tim nhảy phá lệ khoan khoái.

Nàng đương nhiên không dám nói mình đã từng tại xe lửa bên trên gặp qua nàng, tận mắt nhìn thấy nàng không muốn mặt đối với một vị lạ lẫm nam sĩ quấn quít chặt lấy, kết quả vị kia lạ lẫm nam sĩ còn không để ý nàng.

Thật muốn nói ra, cái kia tổng giám đốc Hoàng mặt mũi hướng chỗ nào đặt nha!

"Ha ha, Diệp nhà thiết kế quá khen, rất hân hạnh được biết ngươi." Hoàng Hải Diễm cười cười, mặc dù rõ ràng biết Diệp Nhã Hinh khẳng định là đang nói láo, nhưng lần đầu gặp mặt, nàng cũng không tốt hỏi quá nhiều.

"Ta rất hân hạnh được biết ngươi!" Diệp Nhã Hinh vội vàng cùng Hoàng Hải Diễm nhẹ nhàng nắm tay.

"Vị này là tập đoàn chúng ta công ty phó tổng giám đốc kiêm Phó chủ tịch Tần Gia Khiêm tiên sinh." Chờ Diệp Nhã Hinh cùng Hoàng Hải Diễm bắt chuyện qua về sau, Hoàng Tiểu Chí tiếp tục giới thiệu Tần Gia Khiêm.

Tần Gia Khiêm cùng Tần Chính Phàm là đường thúc chất quan hệ, tướng mạo của hai người cũng không có bao nhiêu chỗ tương tự, lại thêm lên Tần Gia Khiêm lại là một nhà tập đoàn công ty phó tổng giám đốc kiêm Phó chủ tịch, Diệp Nhã Hinh căn bản liền sẽ không hướng Tần Chính Phàm thân bên trên liên tưởng.

Nếu không Tần Gia Khiêm nếu là tướng mạo cùng Tần Chính Phàm có chút tương tự, lại là cùng họ, Diệp Nhã Hinh bao nhiêu trong lòng đều sẽ lên điểm nghi vấn.

"Diệp nhà thiết kế, Đơn Giản Ăn quán mì thiết kế được rất giúp đỡ a, kia là ngươi độc lập một người thiết kế sao?" Tần Gia Khiêm chủ động cùng Diệp Nhã Hinh nắm tay, nói.

"Cám ơn Tần tổng khoa trương, đúng vậy, từ đầu tới đuôi đều là ta một thân một mình thiết kế, sau đó tại lắp đặt thiết bị tuyển liệu giám sát chờ các phương diện, cũng đều tự mình theo vào." Diệp Nhã Hinh trả lời.

"Vạn tổng, xem ra chúng ta công ty cái kia Trịnh Cảnh Duy tổng thanh tra nhân phẩm có vấn đề a, đầu tiên là đẩy thị phi lừa ngươi từ chức Diệp nhà thiết kế, còn đem 'Đơn Giản Ăn' quán mì thiết kế công lao hướng chính mình trên người ôm." Tần Gia Khiêm nghe vậy chuyển nói với Vạn Duật Vũ.

Đang nói lũng thu mua sự tình về sau, song phương liền coi như là người một nhà, Tần Gia Khiêm bọn hắn đương nhiên phải hỏi đến Diệp Nhã Hinh rời chức sự tình.

Vạn Duật Vũ lần này không có lại che lấp, nói thẳng là Trịnh Cảnh Duy muốn sa thải Diệp Nhã Hinh sự tình.

"Cái này, Trịnh Cảnh Duy xem như Tinh Thượng công ty lão nhân, năng lực vẫn là. . ." Vạn Duật Vũ mặt lộ vẻ vẻ làm khó nói.

"Như vậy đi, cái này cuối cùng nhìn Diệp nhà thiết kế ý kiến đến quyết định đi." Tần Gia Khiêm đánh đoạn nói.

"Ta? Chúng ta làm sao càng nghe càng hồ đồ a!" Diệp Nhã Hinh chỉ chỉ chính mình, trong đầu đã sớm thành một đoàn tương hồ.

"Diệp nhà thiết kế, không ngại ta xưng hô ngươi Nhã Hinh a?" Hoàng Hải Diễm mỉm cười nói.

"Không ngại, không ngại, kỳ thật tổng giám đốc Hoàng gọi ta tiểu Diệp là được rồi." Diệp Nhã Hinh vội vàng khiêm tốn nói

Hoàng Hải Diễm từ chối cho ý kiến cười cười, sau đó tiếp tục nói: "Là như vậy Nhã Hinh, chúng ta vừa rồi đã cùng Vạn tổng đàm tốt, chúng ta thu mua Tinh Thượng công ty chín mươi phần trăm cổ phần. Chúng ta thích vô cùng ngươi thiết kế 'Đơn Giản Ăn' quán mì, cũng phi thường thưởng thức tài hoa của ngươi, sở dĩ quyết định thuê ngươi làm chúng ta Tinh Thượng công ty thiết kế tổng thanh tra, đồng thời phân cho ngươi mười phần trăm cổ phần, xem như kỹ thuật của ngươi nhập cổ phần."

"A!" Diệp Nhã Hinh tại chỗ liền há to miệng, nửa ngày đều chưa tỉnh hồn lại.

Nàng cảm giác chính mình quả thực chính là đang nghe thiên thư!

"Ngươi ý tứ các ngươi thu mua Tinh Thượng công ty, sau đó các ngươi quyết định thuê ta làm Tinh Thượng công ty tổng thanh tra, đồng thời trả lại cho ta mười phần trăm cổ phần làm kỹ thuật của ta nhập cổ phần?" Một hồi lâu, Diệp Nhã Hinh vẫn như cũ không dám xác định chính mình vừa rồi nghe được, mở miệng hỏi nói.

"Không sai, nếu như ngươi đồng ý, chúng ta hiện tại liền có thể đem luật sư gọi tới, đem thu mua hợp đồng, còn có cổ phần phân phối hợp đồng đều ký, thu mua tiền, chúng ta chờ một lát liền có thể chuyển cho Vạn tổng." Hoàng Hải Diễm mỉm cười nói.

"Ta không đồng ý!" Diệp Nhã Hinh đạt được xác định đáp án về sau, đột nhiên cắn răng lắc đầu nói.

"Vì cái gì?" Lúc này đến phiên trong phòng làm việc người trợn tròn mắt.

"Mặc dù ta cảm giác các ngươi không là người xấu, mà lại ta cũng nhận biết Vạn tổng, nhưng ta không tin trên trời có rơi đĩa bánh chuyện tốt như vậy đập trúng ta! Ta chỉ là một cái mới tham gia công tác một năm rưỡi không đến nhà thiết kế, không có đạo lý chỉ bằng vào một nhà quán mì thiết kế lắp đặt thiết bị, các ngươi liền như thế thưởng thức ta, thuê ta làm tổng thanh tra không nói, mà lại còn trắng cho ta mười phần trăm cổ phần, thiên hạ nào có chuyện tốt như vậy a?" Diệp Nhã Hinh trả lời.

"Cái này Nhã Hinh, nói thật, chuyện này xác thực có chút không hợp thói thường! Có thể ngươi suy nghĩ một chút a, ta là ngươi lão bản tổng không giả a? Bọn hắn ngoại nhân khả năng hội hợp băng lừa ngươi, nhưng ta lừa ngươi làm gì sao? Mà lại ta đối với ngươi thế nhưng là hiểu tận gốc rễ, liền ngươi cái kia ít tiền, lấy thân phận của ta cần phải lừa ngươi sao? Lại nói, coi như lừa gạt cũng không phải loại này lừa gạt phương pháp a, lại cho ngươi làm tổng thanh tra, lại cho ngươi cầm mười phần trăm cổ phần." Vạn Duật Vũ thấy Diệp Nhã Hinh một bộ cảnh giác dáng vẻ, không khỏi dở khóc dở cười nói, trong lòng nghĩ, nha đầu ngốc này đoán chừng còn không biết mình có một vị có tiền ba ba.

Vạn Duật Vũ hiện tại là càng nghĩ càng thấy được Diệp Nhã Hinh là Chúng Chí tập đoàn chủ tịch con gái tư sinh, nếu không chính như Diệp Nhã Hinh nói, thiên hạ nào có chuyện tốt như vậy a!

"Cái này. . ." Vạn tổng như thế vừa giải thích, Diệp Nhã Hinh trong lòng kỳ thật đã hoàn toàn tin tưởng đây không phải âm mưu, muốn nói đường đường giá trị bản thân hơn mấy trăm vạn công ty tổng giám đốc còn chuyên môn thiết kế một cái như vậy nhược trí cục lừa gạt nàng một cái vừa tốt nghiệp không có hai năm, trong túi không bao nhiêu tiền tân nhân, cái này so bánh từ trên trời rơi xuống còn muốn không hợp thói thường.

Muốn nói Vạn tổng ham thân thể của nàng, muốn mượn này lừa nàng người, cái kia càng không khả năng.

Vạn Duật Vũ là công ty bên trong nổi danh thê quản nghiêm, mời người phụ tá đều là nam, hắn dám cùng với nàng chơi loại này trò lừa bịp, trừ phi hắn không muốn sống!

"Nhã Hinh, ngươi không cần suy nghĩ nhiều. Ta cùng ngươi thấu cái đáy đi, chúng ta chủ tịch là cái rất thần bí cũng rất có cá tính người. Hắn một khi quyết định sự tình, cơ bản bên trên liền sẽ không cải biến. Hắn bái kiến 'Đơn Giản Ăn' quán mì thiết kế, nhận định ngươi là thiết kế thiên tài, tương lai tất nhiên nhất phi trùng thiên, thiếu chỉ là một cái cơ hội cùng sân khấu. Sở dĩ hắn mới có thể đặc biệt vì ngươi thu mua này nhà công ty, lại lấy kỹ thuật nhập cổ phần điều kiện đến đem ngươi buộc tại Tinh Thượng công ty bên trên."

"Đương nhiên chúng ta chủ tịch trừ rất thần bí rất có cá tính, giống nhau không lộ diện bên ngoài còn rất có tiền. Có tiền mà liền có thể tùy hứng, toàn bộ Tinh Thượng công ty thu mua xuống tới, coi như Vạn tổng ngay tại chỗ lên giá, cũng bất quá liền khoảng bảy triệu, đối với ngươi bây giờ mà nói là thiên văn sổ tự, đối với chúng ta chủ tịch mà nói bất quá chỉ là số lẻ tiền lẻ, sở dĩ ngươi hoàn toàn không tất yếu nghĩ quá nhiều."

"Sự tình quy kết lên, kỳ thật cũng chính là chúng ta chủ tịch coi trọng ngươi, hắn có tiền tùy hứng, sự tình chính là đơn giản như vậy, xa không có trong tưởng tượng của ngươi phức tạp như vậy." Hoàng Hải Diễm thấy Diệp Nhã Hinh còn nâng cờ bất định, đành phải trực tiếp giải thích nói.

Khoan hãy nói, Hoàng Hải Diễm loại này hóa phức tạp thành đơn giản giải thích, vẫn thật là để Diệp Nhã Hinh lập tức "Suy nghĩ thông suốt".

"Nguyên lai chính là người ngốc nhiều tiền a! Phi phi, sai lầm, sai lầm, là tuệ nhãn thức châu, là tuệ nhãn thức châu a!" Diệp Nhã Hinh trong lòng suy nghĩ, trên mặt rốt cục lộ ra hài lòng kích động tiếu dung, nói: "Nguyên lai là dạng này, cái kia thực tại quá cám ơn chủ tịch, không biết ta có không có có cơ hội cùng hắn gặp một lần?"

"Bây giờ còn chưa đến thời gian cùng ngươi gặp mặt, chờ thời cơ chín muồi, hắn tự nhiên sẽ cùng ngươi gặp mặt." Hoàng Hải Diễm trả lời.

"Còn khiến cho thần bí như vậy a!" Diệp Nhã Hinh rất là thất lạc nói.

Mặc dù trong nội tâm nàng vô ý thức hiện lên "Người ngốc nhiều tiền" suy nghĩ, nhưng đây cũng là chợt lóe lên, đối với vị này thần bí chủ tịch, nàng là thật phát ra từ bên trong tâm cảm kích.

Bởi vì hắn không chỉ có vì nàng "Vung tiền như rác" mà lại trả lại cho nàng lương cao, cổ phần còn có một cái đại triển thân thủ cơ hội cùng sân khấu.

Bực này ơn tri ngộ, đối với một người mới mà nói quả thực chính là không dám tưởng tượng.

"Nữ nhân ngốc này, đương nhiên muốn thần bí a, không thần bí, hết thảy không đều lộ tẩy!" Vạn Duật Vũ trong lòng âm thầm cô.

Hoàng Hải Diễm lời nói, tự nhiên càng làm cho Vạn Duật Vũ xác nhận chính mình phỏng đoán.

"Nói như vậy Nhã Hinh ngươi đồng ý?" Hoàng Hải Diễm mỉm cười hỏi nói.

"Đương nhiên đồng ý, ta lại không ngốc, như thế chuyện tốt to lớn cùng tốt cơ hội ta tại sao phải không đồng ý?" Diệp Nhã Hinh không chút nghĩ ngợi trả lời, theo sát lấy nàng lại có chút thấp thỏm nói: "Bất quá ta chính là có chút lo lắng, vạn nhất các ngươi chủ tịch nhìn nhầm, ta làm không xong làm sao xử lý?"

"Yên tâm đi, không phải đã nói rồi sao? Chúng ta chủ tịch nhiều tiền tùy hứng! Thật muốn làm không xong, bất quá cũng liền thua thiệt một chút tiền mà thôi, là hắn nhìn nhầm, sẽ không trách tội đến ngươi đầu bên trên, huống hồ Vạn tổng còn bảo lưu lại cổ phần, hắn sẽ đảm nhiệm Tinh Thượng công ty giám đốc, tiếp tục quản lý Tinh Thượng công ty, ngươi chủ yếu phụ trách thiết kế cái này một khối. Sở dĩ ngươi một mực buông tay mà làm, có tự tin phát huy của sở trường của mình là được rồi." Hoàng Hải Diễm trấn an nói.

"Vậy ta an tâm, ta nhất định sẽ cố cố gắng lớn nhất." Diệp Nhã Hinh một mặt trịnh trọng nói.

Hoàng Hải Diễm nghe vậy cười cười, sau đó nhìn nói với Vạn Duật Vũ: "Đã Nhã Hinh bên này không có vấn đề, vậy chúng ta liền mời luật sư tới, đem sự tình làm đi."

Vạn Duật Vũ lần này đem công ty cổ phần bán cái giá tiền rất lớn, tự nhiên là ước gì rơi túi là an, miễn cho khẽ kéo hai kéo lôi thất bại, sở dĩ nghe vậy lập tức nói tốt.

Đối với bây giờ Chúng Chí tập đoàn mà nói, thu mua Tinh Thượng công ty xác thực chỉ là một bút tiền lẻ, mà lại ba người bao nhiêu đều biết Tần Chính Phàm không phải người bình thường, nhất là Hoàng Hải Diễm càng là biết rõ Tần Chính Phàm lợi hại, cũng không lo lắng Vạn Duật Vũ dám giở trò gian, lừa gạt bọn hắn.

Sở dĩ thu mua sự tình xử lý rất kiên quyết rất nhanh, còn chưa tới tan tầm, hợp đồng, cỗ quyền phân phối cái gì đều đã làm tốt, Chúng Chí tập đoàn tài vụ bên kia cũng trực tiếp đem sáu triệu ba trăm nghìn tiền cho Vạn Duật Vũ đánh đi qua.

Tiền là chân thật nhất, Vạn Duật Vũ thấy Chúng Chí tập đoàn bên kia rất thẳng thắn rất nhanh chóng đem sáu triệu ba trăm nghìn đánh tới, lúc đầu đối với Chúng Chí tập đoàn tài lực còn có như vậy điểm lo nghĩ, cầm tới tiền sau hết thảy lo nghĩ liền hoàn toàn biến mất, biết Chúng Chí tập đoàn là một nhà tài lực hùng hậu tập đoàn công ty.

Bởi vì coi như rất nhiều công ty lớn, muốn lập tức cầm ra sáu, bảy triệu cũng không phải chuyện dễ dàng, dù sao ai cũng sẽ không tại tài khoản bên trên đặt vào rất nhiều tiền, trừ phi này nhà công ty tiền mặt lưu rất sung túc.

Mà tiền mặt lưu sung túc tự nhiên mang ý nghĩa công ty tài lực hùng hậu!

Mà Diệp Nhã Hinh thì có một loại giống như nằm mơ không chân thật cảm giác.

Trước một khắc nàng còn đang cố gắng tìm việc làm, giờ khắc này, nàng không chỉ có có được giá trị sáu, bảy trăm nghìn cổ phần, mà lại mỗi tháng tiền lương lập tức đạt đến hai mươi ngàn, không chỉ có vượt xa nàng trước kia lương bổng, mà lại là trước kia Trịnh tổng thanh tra tiền lương hai lần, cùng hiện tại giám đốc đồng dạng cấp bậc, mà lại mặt khác thiết kế nghiệp vụ phương diện còn có một bộ phận trích phần trăm.

Đây là tổng công ty quyết định!

"Phương diện nhân sự, theo lý mà nói không phải thiết kế tổng thanh tra phân quản, nhưng vào hôm nay Nhã Hinh có thể trực tiếp quyết định một số người đi ở. Qua sau ngày hôm nay, chúng ta hết thảy đều theo bình thường quy củ đi." Chủ yếu nhất thủ tục hợp đồng làm tốt về sau, Hoàng Hải Diễm làm tổng công ty tổng giám đốc lên tiếng nói.

"Ý của ngươi là? Hôm nay ta có thể khai trừ Trịnh tổng thanh tra, còn có chủ nhiệm văn phòng?" Diệp Nhã Hinh giật mình nói, cũng rốt cuộc minh bạch tới, Tần Gia Khiêm lúc trước nói từ nàng đến quyết định ý tứ.

"Không sai, bất quá về sau lại không được. Đương nhiên ngươi là công ty cổ đông cùng thiết kế tổng thanh tra, phương diện nhân sự ngươi vẫn là có rất lớn phát biểu quyền, chỉ là hôm nay trực tiếp thả quyền cho ngươi." Hoàng Hải Diễm trả lời.

Diệp Nhã Hinh là Tần Chính Phàm điểm danh người, Hoàng Hải Diễm tự nhiên không thể để cho nàng không công chịu ủy khuất, hôm nay xem như cho nàng một cái chấm dứt ân oán cơ hội.

"Cái kia chủ nhiệm văn phòng khai trừ đi, nàng cái này người bản lĩnh không có bao nhiêu, nhưng liền thích bày làm ra một bộ cao cao tại thượng giá đỡ, hơi có chút việc, bắt được người liền huấn! Mà lại lần trước khai trừ ta, trên thực tế là vi phạm lao động pháp, theo lý mà nói nàng thân là chủ nhiệm văn phòng kiêm nhân sự quản lý chức, hẳn là căn cứ lao công pháp đến cùng ta giải trừ hợp đồng, nên bồi thường liền phải bồi thường ta, kết quả nàng ngược lại ngang ngược vô lý, còn nói nếu như ta không phục, có thể trực tiếp đi cáo công ty, thực tại đáng ghét." Diệp Nhã Hinh nói.

"Cái này. . ." Vạn Duật Vũ mặt lộ vẻ vẻ làm khó.

Chủ nhiệm văn phòng kiêm nhân sự quản lý, đây là cái cương vị trọng yếu, tự nhiên là Vạn Duật Vũ tín nhiệm người.

Nói đến, cái kia người là hắn một cái họ hàng gần, cái này nếu là khai trừ, Vạn Duật Vũ mặt mũi bên trên tự nhiên không qua được.

"Có vấn đề sao?" Hoàng Hải Diễm chuyển hướng Vạn Duật Vũ hỏi, trên người tự có một cỗ thượng vị giả uy nghiêm khí thế.

"Cái này, cái này không có vấn đề." Vạn Duật Vũ khẽ cắn môi trả lời, tâm tình không nói ra được phức tạp.

Một phương diện, hiện tại Chúng Chí tập đoàn mới là Tinh Thượng công ty đại cổ đông, công ty cũng không tiếp tục là hắn định đoạt, một mặt khác, vất vả hơn nửa đời người, hắn rốt cục cầm một khoản tiền lớn rơi túi là an, về sau mặc kệ công ty phát triển được thế nào, hắn nửa đời sau xem như áo cơm không lo.

Có được tất có mất, cái này một điểm tại cửa hàng đánh liều nhiều năm Vạn Duật Vũ vẫn là minh bạch.

"Về sau chúng ta công ty nhất định phải dựa theo pháp luật pháp quy làm việc, coi như sa thải nhân viên, nên bồi thường nhất định phải bồi thường. Giống Nhã Hinh vừa rồi nâng lên cái này chủ nhiệm văn phòng, coi như nàng không có đắc tội Nhã Hinh, loại người này cũng tuyệt đối phải sa thải, chí ít không thể ngồi tại chủ nhiệm văn phòng kiêm nhân sự quản lý vị trí này bên trên." Hoàng Hải Diễm nhìn Vạn Duật Vũ một chút, nói tiếp nói.

"Đây là ta thiếu giám sát, về sau nhất định chú ý." Vạn Duật Vũ trả lời.

Hoàng Hải Diễm gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Nhã Hinh.

"Trịnh Cảnh Duy cũng muốn khai trừ! Hắn cái này năng lực cá nhân mặc dù có, nhưng nhân phẩm quá kém. Hơi một tí quấy rối nữ nhân viên, nhiều lần cũng động tay động chân với ta, đều bị ta né tránh. Lần này khai trừ ta, trừ là bởi vì ta không nguyện ý tham gia cái kia đối với ta sắc mị mị Hứa lão bản bữa tiệc, cùng ta không nguyện ý để hắn chiếm tiện nghi có quan hệ rất lớn." Diệp Nhã Hinh nói.

"Hừ, loại người này nhất định phải khai trừ. Còn có về sau chúng ta công ty đường đường chính chính làm ăn, dựa vào là trình độ vững vàng kỹ thuật cùng chất lượng, thích hợp mời khách xã giao có thể, nhưng tuyệt không cần vì một điểm nghiệp vụ liền thẳng giảm thân phận, làm có tỏn thương tôn nghiêm của nhân viên sự tình." Hoàng Hải Diễm nghe nói Diệp Nhã Hinh vậy mà là bởi vì những chuyện này mà bị khai trừ, sắc mặt lập tức lạnh xuống.

"Tổng giám đốc Hoàng, ngươi lời nói này là rất đúng, nhưng bây giờ xã hội, chúng ta muốn làm ăn, muốn hoàn toàn không. . ." Vạn Duật Vũ do dự hạ, mặt lộ vẻ khó xử nói.

Mặc dù hắn đã cầm một số lớn thu mua khoản, coi như Tinh Thượng công ty về sau bởi vì kinh doanh bất thiện, triệt để phá sản, hắn đơn giản cũng liền tổn thất mười phần trăm cổ phần.

Nhưng mười phần trăm cổ phần dù sao cũng là tiền, mà lại Tinh Thượng công ty nói thế nào cũng là hắn vất vả sáng lập, hắn tự nhiên là không muốn nó cứ như vậy ngã xuống, hắn còn muốn dựa vào tập đoàn công ty lớn, đem nó làm mạnh làm lớn, dạng này không chỉ có thể vững vàng cầm tiền lương cao, mà lại hàng năm còn có thể có chia hoa hồng, dạng này cũng không trở thành miệng ăn núi lở.

"Cái kia là người khác, tập đoàn chúng ta công ty nhà mình nghiệp vụ liền đầy đủ nuôi sống Tinh Thượng công ty, mà lại chúng ta chủ tịch thân phận không giống nhau, có hắn tại, chúng ta căn bản không cần cũng khinh thường với làm như thế." Hoàng Hải Diễm rất cường thế nói.

Nói đùa, Chúng Chí tập đoàn phía sau thế nhưng là Tần Chính Phàm.

Lấy hắn thực lực hôm nay cùng thân phận, làm ăn chỗ nào còn cần làm oan chính mình a!

Vạn Duật Vũ thấy Hoàng Hải Diễm nói như vậy, tự nhiên không tốt lại nói cái gì, gật gật đầu nói: "Dạng này tốt nhất, kỳ thật ta cũng phiền nhất làm ăn cùng ăn xin đồng dạng."

"Nhã Hinh, còn có hay không cái khác ngươi muốn khai trừ người?" Hoàng Hải Diễm lần nữa chuyển hướng Diệp Nhã Hinh hỏi.

"Liền hai người bọn họ, cái khác về sau đều theo bình thường quy củ đến xử lý đi." Diệp Nhã Hinh trả lời.

"Vậy được, Vạn tổng, Vĩnh Đồng Thị bên kia còn có rất nhiều chuyện muốn xử lý, ta hôm nay tận lực phải chạy trở về, liền thừa dịp hiện tại triệu tập công ty các bộ môn người phụ trách chủ yếu triển khai cuộc họp, đem công ty thay đổi cổ đông, nhân sự nhận đuổi chờ sự tình công bố một cái đi." Hoàng Hải Diễm nói.

"Được rồi." Vạn Duật Vũ tâm tình phức tạp gật đầu nói.

Hắn biết, tiếp xuống xem như chính thức quyền lực giao tiếp..