Chương 195: Ta đại ca cùng nhị ca tới

Chương 195: Ta đại ca cùng nhị ca tới

Rất nhanh, đón đến thông báo hơn mười vị các bộ môn chính phó người phụ trách đất liền lần lượt tiếp theo tiến vào phòng hội nghị.

Vừa tiến vào phòng hội nghị, bọn hắn liền thấy trong phòng họp, dĩ vãng đại biểu cho chủ tịch vị trí, hiện đang ngồi chính là một vị dung mạo xinh đẹp, khí chất cao quý ưu nhã cô gái trẻ tuổi.

Nàng hai bên trái phải phân biệt ngồi hai người, một bên là hai vị xa lạ nam tử trung niên, một bên là bọn hắn chủ tịch cùng bộ phận thiết kế đã bị khai trừ tân nhân Diệp Nhã Hinh.

Thấy cảnh này, từng cái đều thất kinh, không biết là chuyện gì xảy ra, nhất là nhìn thấy Diệp Nhã Hinh vậy mà cùng chủ tịch ngồi cùng một chỗ, càng làm cho người mở rộng tầm mắt.

Trịnh tổng thanh tra cùng kiêm nhân sự quản lý chức vụ chủ nhiệm văn phòng thấy cảnh này, trừ giật mình, trong lòng càng là sinh ra một chút bất an.

"Các vị, ta là Chúng Chí tập đoàn tổng giám đốc kiêm thành viên hội đồng quản trị Hoàng Hải Diễm, ta bên trái hai vị theo thứ tự là tập đoàn phó tổng giám đốc kiêm Phó chủ tịch Tần Gia Khiêm, thành viên hội đồng quản trị Hoàng Tiểu Chí."

"Liền tại xế chiều chúng ta đã cùng công ty của các ngươi nguyên lão bản Vạn Duật Vũ tiên sinh ký kết thu mua cổ phần hợp đồng. Hiện tại chúng ta Chúng Chí tập đoàn công ty có được Tinh Thượng công ty tám mươi phần trăm cổ phần, là Tinh Thượng công ty công ty mẹ. Vạn Duật Vũ tiên sinh có được công ty mười phần trăm cổ phần, đảm nhiệm công ty giám đốc, Diệp Nhã Hinh nữ sĩ có được công ty mười phần trăm cổ phần, đảm nhiệm công ty thiết kế tổng thanh tra."

Nói đến đây, Hoàng Hải Diễm cố ý dừng lại, cho đám người một điểm tiêu hóa tin tức thời gian.

Hoàng Hải Diễm một dừng lại, phía dưới tham dự hội nghị người lập tức liền nổ tung nồi.

Tất cả người đều phi thường chấn kinh cùng Vạn Duật Vũ vậy mà lại không có dấu hiệu nào đột nhiên bán ra công ty chín mươi phần trăm cổ phần, bất quá càng để bọn hắn chấn kinh, cũng không dám tin là, Diệp Nhã Hinh cái này vài ngày trước còn bị Trịnh tổng thanh tra hung hăng dạy dỗ một trận, lại bị chủ nhiệm văn phòng hung hăng khinh bỉ một trận, sau đó bị công ty khai trừ nữ nhân, không chỉ có lập tức thành công ty thiết kế tổng thanh tra, mà lại vậy mà còn có được công ty mười phần trăm cổ phần, thành công ty cổ đông!

"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy? Đây không có khả năng, đây không có khả năng!" Trịnh tổng thanh tra cùng chủ nhiệm văn phòng là hoàn toàn bị cái này tin tức cho chấn sợ ngây người, nhớ tới vài ngày trước phát sinh sự tình, sắc mặt đều lập tức tái nhợt xuống tới.

Bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, trước đó bọn hắn có thể tùy ý nắm Diệp Nhã Hinh, vậy mà lại đột nhiên tới một cái như thế hoa lệ xoay người.

Nhất là Trịnh tổng thanh tra càng là có một loại tiền đồ một mảnh hắc ám, không nhìn thấy một tia hi vọng cảm giác.

Bởi vì công ty mẹ đã tuyên bố Diệp Nhã Hinh làm thiết kế tổng thanh tra, rõ ràng hắn cái này tổng thanh tra có thể xéo đi!

Nhưng hắn đã tuổi đã cao, trên có già dưới có trẻ, đoạn thời gian trước còn vì cải thiện ở lại điều kiện, lấy nhỏ đổi lớn, mua một bộ lớn diện tích chung cư, vừa hung ác trùng tu một phen, bây giờ còn trong ngân hàng vay lấy khoản đâu.

Có thể nói hiện tại khắp nơi đều là muốn dùng tiền.

Cái này nếu là lập tức thất nghiệp, lấy tuổi của hắn cùng tư lịch là rất khó lại tìm đến công việc phù hợp.

Công ty nhỏ hắn khẳng định chướng mắt, công ty lớn, bình thường tốt vị trí khẳng định đã có người, để hắn từ phía dưới lại bắt đầu lại từ đầu làm, cái này lại không thực tế.

Có thể nói là chân chính cao không được thấp chẳng phải.

Hoàng Hải Diễm dừng lại trong chốc lát về sau, đưa tay hư ép ra hiệu, sau đó mở miệng lần nữa tuyên bố miễn đi Trịnh Cảnh Duy thiết kế tổng thanh tra chức vụ, Đậu Bộ Lỵ chủ nhiệm văn phòng kiêm nhân sự quản lý chức vụ, nhưng bởi vì bọn hắn hợp đồng kỳ còn không có đủ, không có nói thẳng khai trừ sự tình.

Nhưng Tinh Thượng công ty cũng liền lớn như vậy, mọi người cùng tại một cái tòa nhà văn phòng bên trong công tác, Diệp Nhã Hinh rời chức lúc phát sinh sự tình, công ty trên dưới người cơ bản bên trên đều từng nghe nói, sở dĩ lúc này Hoàng Hải Diễm đột nhiên tuyên bố miễn đi Trịnh Cảnh Duy cùng Đậu Bộ Lỵ chức vụ, chỉ cần không phải đồ đần, lúc này đều đã minh bạch, đây cũng là bởi vì Diệp Nhã Hinh nguyên nhân, có Diệp Nhã Hinh tại một ngày, hai người cũng đừng nghĩ ra mặt.

Trịnh Cảnh Duy cùng Đậu Bộ Lỵ mặc dù đã sớm ngờ tới tình thế không ổn, nhưng cũng không nghĩ tới công ty quyết định tới như thế nhanh như vậy dứt khoát, toàn bộ người đều choáng tại chỗ.

Hoàng Hải Diễm tự nhiên sẽ không quản Trịnh Cảnh Duy cùng Đậu Bộ Lỵ phản ứng, tiếp xuống miễn cưỡng vài câu, liền rất dứt khoát tuyên bố tan họp rời đi.

"Vạn tổng, ta nói thế nào cũng là công ty lão nhân, ngươi không thể nói như vậy rút lui ta chức liền rút lui ta chức, nói không quan tâm ta cũng không cần ta a, mà lại ta cũng tuổi đã cao, trên có già dưới có trẻ, muốn lại bắt đầu lại từ đầu rất khó a!" Sau khi tan họp, Vạn Duật Vũ phòng làm việc, Trịnh Cảnh Duy tố khổ cầu khẩn nói.

"Biểu ca, nói thế nào chúng ta cũng là biểu huynh muội quan hệ, những năm này ta cũng là dụng tâm giúp ngươi làm sự tình, ngươi thoáng một cái liền triệt tiêu chức vụ của ta, ngươi để ta. . ." Đậu Bộ Lỵ càng là xóa lên nước mắt.

"Ai, sớm biết hiện tại lại sao lúc trước còn như thế đâu! Trịnh Cảnh Duy, không phải ta nói ngươi nha, trong công ty có liên quan đến ngươi tin đồn ta cũng là nghe được một chút, nhưng bởi vì ngươi có tài hoa, lại là lão nhân, mà lại cũng không có huyên náo quá mức lửa, sở dĩ ta cũng liền lén lút nhắc nhở qua ngươi một hai lần. 	Còn có ngươi Bộ Lỵ, ta đã sớm nói qua cho ngươi, làm sự tình thái độ ôn hòa một chút, không muốn bởi vì là biểu muội ta liền có thể không đem người khác để vào mắt."

"Tốt, hiện lần này hai người các ngươi chọc Diệp Nhã Hinh. Ta nói thật cho các ngươi biết đi, Chúng Chí tập đoàn công ty chịu ra giá cao mua lấy này nhà công ty, chủ nếu là bởi vì duyên cớ của nàng. Sở dĩ đừng nhìn ta chức vị cao hơn nàng, cổ phần giống như nàng, nhưng thực tế bên trên tại tập đoàn công ty nơi đó phân lượng, nàng muốn so ta nặng nhiều."

"Lần này các ngươi miễn chức cũng là tập đoàn công ty thả quyền cho nàng, nàng làm quyết định. Sở dĩ các ngươi muốn thật muốn lưu lại nữa, trừ phi các ngươi có thể lấy được nàng thông cảm, nếu không ta cũng chẳng còn cách nào khác." Vạn Duật Vũ cười khổ nói.

"Chúng Chí tập đoàn chủ tịch điên rồi sao? Liền vì Diệp Nhã Hinh dạng này một người mới liền giá cao mua hạ một công ty?" Trịnh Cảnh Duy cùng Đậu Bộ Lỵ nghe vậy đều là một mặt chấn kinh.

"Có thể có được mấy trăm triệu tài sản tập đoàn công ty, chủ tịch sẽ là tên điên sao? Suy nghĩ thật kỹ đi. Các ngươi lén lút cũng đừng nghĩ đến muốn trả thù Diệp Nhã Hinh cái gì, Diệp Nhã Hinh bối cảnh khẳng định không có các ngươi trong tưởng tượng đơn giản như vậy." Vạn Duật Vũ nói.

Trịnh Cảnh Duy cùng Đậu Bộ Lỵ đều xem như người già đời nhân vật, Vạn Duật Vũ kiểu nói này, bọn hắn lập tức tưởng tượng lan man, lưng sau là thẳng bốc lên hơi lạnh, trong lòng hối hận vô cùng.

Sớm biết Diệp Nhã Hinh là cái có bối cảnh nữ nhân, bọn hắn lấy lòng cũng không kịp, lại cái kia sẽ đi trêu chọc nàng nha.

Kết quả hiện tại tốt, tốt đẹp công tác đều muốn ném đi!

"Vẫn là hảo hảo đi van cầu Diệp Nhã Hinh đi, mấu chốt vẫn là tại nàng. Nếu như nàng thật không chịu nhả ra, ta nhìn các ngươi khẳng định là muốn đi người, đến lúc ta lén lút cho các ngươi một bút tiền đền bù đi." Vạn Duật Vũ nhìn xem sắc mặt hai người tái nhợt hối hận dáng vẻ, thở dài một hơi nói.

Hai người thấy Vạn Duật Vũ đem nói được cái này phân thượng, cái kia còn không biết cầu hắn là vô dụng, đành phải mất mát rời đi giám đốc phòng làm việc.

Rời đi giám đốc phòng làm việc về sau, Trịnh Cảnh Duy cùng Đậu Bộ Lỵ trái nghĩ phải nghĩ, cuối cùng vẫn bức bách tại thực tế sinh hoạt, đành phải cúi đầu hướng đã từng không bị bọn hắn nhìn ở trong mắt Diệp Nhã Hinh cầu tình.

Diệp Nhã Hinh không phải cái gì cứng rắn tâm địa người, đổi một người đắc tội nàng, sau đó cúi đầu trước nàng nhận khuyết điểm cầu xin tha thứ, nàng khẳng định liền không cho so đo.

Nhưng Trịnh Cảnh Duy cùng Đậu Bộ Lỵ đều là nhân phẩm có vấn đề, Diệp Nhã Hinh trong lòng cân nhắc một phen, cuối cùng vẫn cứng ngắc lấy tâm địa cự tuyệt, nói: "Như vậy đi, nhìn tại cuối năm, mọi người sinh hoạt cũng đều không dễ tình huống hạ, nếu như các ngươi chính mình chủ động viết thư từ chức, ta sẽ thương lượng với Vạn tổng, cho các ngươi một bút không ít tiền đền bù."

Trịnh Cảnh Duy cùng Đậu Bộ Lỵ thấy Diệp Nhã Hinh đem nói được cái này phân thượng, biết lại cầu cũng vô dụng, còn không bằng thức thời một điểm rời đi, dạng này còn có thể thể diện một chút, mà lại còn có thể cầm tới công ty cùng Vạn Duật Vũ tư nhân cho hai bút tiền đền bù.

Cùng ngày trước khi tan sở, hai người liền viết thư từ chức, sau đó nhận hai bút tiền đền bù rời đi Tinh Thượng công ty.

Lúc đầu Diệp Nhã Hinh một người mới đột nhiên thành cổ đông, lại thăng lên làm thiết kế tổng thanh tra, trong công ty những người khác trừ chấn kinh ngoài ý muốn bên ngoài, hoặc nhiều hoặc ít trong lòng đều sẽ có chút xem nhẹ nàng, cho rằng nàng còn non, đơn giản vận khí tốt, phía sau có nhân tài đột nhiên một bước lên trời.

Nhưng Diệp Nhã Hinh kiên quyết sa thải Trịnh Cảnh Duy cùng Đậu Bộ Lỵ, lại cho bọn hắn tranh thủ một bút tiền đền bù, ngược lại là lên ân uy tịnh thi hiệu quả, lập tức để trong công ty người đều trong lòng nghiêm nghị, chân chính ý thức được, trước khác nay khác, hiện tại Diệp Nhã Hinh sớm đã không phải là trước kia Diệp Nhã Hinh, nàng là chân chính đại quyền trong tay, là có thể rất lớn trình độ quyết định công tác của bọn hắn đi ở cùng thu nhập  đại nhân vật.

. . .

Hoàng Hải Diễm ba người xử lý Tinh Thượng công chuyện của công ty về sau, cùng một chỗ đón xe rời đi.

Tại xe bên trên, Hoàng Hải Diễm cho Tần Chính Phàm gọi điện thoại.

"Sự tình xong xuôi, tập đoàn chúng ta công ty cầm cỗ tám mươi phần trăm, Diệp Nhã Hinh mười phần trăm, Vạn Duật Vũ mười phần trăm, hiện tại ta chuẩn bị cùng nhị thúc trước tiên phản hồi Vĩnh Đồng, Tiểu Chí cậu bởi vì còn muốn đàm 'Đơn Giản Ăn' quán mì đại lí lắp đặt thiết bị sự tình, tạm thời lưu lại." Hoàng Hải Diễm nói.

"Được rồi, đều cái này điểm, buổi tối liền lưu tại Sở An hảo hảo nghỉ ngơi một đêm đi, mà lại nhị thúc khó được đến Sở An, ta dù sao cũng phải cùng hắn một lần. Dạng này, ngươi hiện tại lái xe đi Đằng Vân câu lạc bộ, buổi tối ăn ở đều tại Đằng Vân câu lạc bộ, ta hiện tại liền đi qua, để bọn hắn an bài một cái." Tần Chính Phàm nói.

Có cơ hội cùng Tần Chính Phàm ở chung, Hoàng Hải Diễm trong lòng tự nhiên là ước gì, bất quá trên mặt lại nói: "Vậy ngươi nói với nhị thúc, nhị thúc mới vừa nói phải chạy trở về."

"Vậy được, ngươi đưa điện thoại cho nhị thúc." Tần Chính Phàm cười cười.

"Chính Phàm, không cần phiền toái như vậy, công ty chuyện bên kia rất nhiều, người không ở nơi đó nhìn xem, trong lòng ta không nỡ." Tần Gia Khiêm nhận lấy điện thoại nói.

"Nhị thúc, ta mời ngươi nhập cổ phần làm ăn, là muốn cho ngươi kiếm tiền hưởng phúc, không phải để ngươi tiếp tục giống như trước kia khổ cực bôn ba. Nên bỏ xuống liền bỏ xuống, cùng lắm thì cho thêm Chính Dự ép một chút gánh, thật muốn ra chút chuyện tình liền xem như mua cái kinh nghiệm. Hôm nay ngươi liền nghe ta, hảo hảo nghỉ ngơi buông lỏng một cái. Ngươi muốn là tưởng niệm nhị thẩm, hiện tại trời còn chưa có tối, có thể để lái xe đưa nhị thẩm tới, ta cùng các ngươi hai cùng một chỗ tại châu thành hảo hảo dạo chơi." Tần Chính Phàm nói.

"Đã ngươi nói như vậy, vậy ta liền nghe ngươi . Còn ngươi nhị thẩm, vẫn là quên đi, ta cùng với nàng lão phu lão thê, cái kia cùng các ngươi người trẻ tuổi đồng dạng, một ngày không gặp như là ba năm a." Tần Gia Khiêm cười nói, nói lúc còn cố ý hướng Hoàng Hải Diễm nhìn thoáng qua, thấy Hoàng Hải Diễm một trận chột dạ, gương mặt xinh đẹp ửng hồng.

"Ha ha, lời này ta chờ một chút liền nói với nhị thẩm!" Tần Chính Phàm cười nói.

"Ha ha! Ngươi tiểu tử này, hiện tại liền ngươi nhị thúc cũng dám trêu chọc đúng hay không?" Tần Gia Khiêm lên tiếng cười nói.

Tiếp lấy thúc cháu hai lại nói mấy câu, liền cúp điện thoại.

Cúp điện thoại về sau, Tần Chính Phàm suy nghĩ một chút vẫn là cho nhị thẩm Hoàng Thu Linh gọi điện thoại. Hiện tại thời gian này điểm, nói sớm không sớm, nói muộn cũng không quá muộn, từ Vĩnh Đồng Thị chạy tới, đại khái muốn ba cái đến giờ, cũng là có thể miễn cưỡng đuổi được bữa tối, trừ phi ăn đến muộn một chút.

Lần này Tần Chính Phàm cũng là bởi vì thấy nhị thúc bề bộn nhiều việc công tác bôn ba, đột nhiên tâm huyết dâng trào, nghĩ để hắn cùng nhị thẩm hảo hảo tại Sở An thành phố buông lỏng một chút, chân chính qua mấy ngày cuộc sống của người có tiền, nếu không nửa non năm này xuống tới, bọn hắn mặc dù có tiền, vẫn là khổ cực như vậy, liền cuộc sống của người có tiền là cái dạng gì đều không biết, vậy liền đã mất đi lúc trước Tần Chính Phàm cho bọn hắn tiền nhập cỗ Chúng Chí tập đoàn mục đích.

Tâm tư của nữ nhân kỳ thật so nam nhân càng hiếu động hơn, Hoàng Thu Linh kỳ thật rất sớm muốn đi châu thành dạo chơi, chỉ lúc trước không nỡ dùng tiền, hiện tại là quá bận bịu, sở dĩ một mực nói, nhưng một mực đều không có đi thành.

Lần này Tần Chính Phàm gọi điện thoại cho nàng, Hoàng Thu Linh mặc dù tâm động, nhưng ngay từ đầu vẫn là chối từ, lí do thoái thác cùng Tần Gia Khiêm không sai biệt lắm, nhưng Tần Chính Phàm hơi nhiều nói vài lời, Hoàng Thu Linh cũng liền không chối từ nữa, đáp ứng lập tức an vị xe tiến đến châu thành.

Cùng nhị thẩm cúp điện thoại về sau, Tần Chính Phàm cố ý đi sát vách mới xây tiểu khu gara xe lấy hắn chiếc kia mãnh mã chuyên xa.

Lần này quyết định muốn bồi bồi nhị thúc nhị thẩm, tự nhiên phải có chiếc ra dáng xe.

Tần Chính Phàm cái này còn là lần đầu tiên lái xe hơi tiến đến Đằng Vân câu lạc bộ, giữ cửa anh tuấn tiểu sinh không nhận ra xe của hắn, còn cố ý ra ngăn lại, chờ Tần Chính Phàm quay cửa kính xe xuống, ngược lại là đem anh tuấn tiểu sinh cho giật nảy mình, thật là có chút không quen trước mắt vị này ngưu nhân đột nhiên lái một xe như thế uy mãnh phong cách xe tới.

Tần Chính Phàm bây giờ đối với Đằng Vân câu lạc bộ cũng là quen thuộc, cũng nhận ra nơi này khách hàng quản lý.

Sở dĩ đến Đằng Vân câu lạc bộ về sau, hắn không muốn bởi vì chuyện riêng của mình kinh động Tổ Tường, trực tiếp tìm nơi này khách hàng quản lý, để hắn an bài bữa tối cùng dừng chân, dù sao Tổ Tường là giới kinh doanh cự ngạc, bản thân chuyện làm ăn trường sự tình liền nhiều, còn muốn chiếu cố tu hành sự tình, mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc.

Kết quả, Tần Chính Phàm không nghĩ tới Tổ Tường đã sớm đã thông báo nơi này khách hàng quản lý, chỉ cần là Tần Chính Phàm tới  bất kỳ cái gì thời gian đều phải bảo hắn biết.

Sở dĩ Tần Chính Phàm chân trước mới phân phó khách hàng quản lý an bài bữa tối cùng dừng chân, chân sau Tổ Tường liền gọi điện thoại tới, nói mình gần hai mươi phút sau liền đuổi tới Đằng Vân câu lạc bộ.

"Sớm biết ta liền không đến Đằng Vân, trực tiếp tìm nhà khách sạn năm sao được." Tần Chính Phàm thấy Tổ Tường đã khởi hành hướng Đằng Vân câu lạc bộ đuổi, lại là cảm thấy ấm áp, lại là bất đắc dĩ nói.

"Ngươi nói gì vậy? Khách sạn năm sao kia là khách sạn, Đằng Vân câu lạc bộ kia là nhà mình, có thể giống nhau sao? Lại nói, ngươi nhị thúc tới, ta người địa chủ này không ra mặt chiêu đãi một cái, chỗ nào nói đến đi qua?" Tổ Tường nói

"Đi  được, nhị ca ngươi nói thế nào liền làm gì. Bất quá ngươi cũng đừng lại cùng tam ca cùng đại ca đề, vậy liền quá giày vò." Tần Chính Phàm đành phải nói.

"Ha ha, ngươi nói đã muộn. Ta đã thông tri bọn hắn, bất quá lão tam không rảnh, hắn hiện tại không tại Sở An, lão đại hiện tại đã tại chạy tới trên đường, đoán chừng cùng ta không sai biệt lắm thời gian đến. Hắn hiện tại về hưu, thực tế bên trên mỗi ngày đều không có chuyện gì, thích nhất góp cái này náo nhiệt." Tổ Tường cười nói.

"Tốt a!" Tần Chính Phàm bất đắc dĩ nói một câu, sau đó cúp điện thoại.

Cúp điện thoại về sau, Tần Chính Phàm nhớ tới chờ chút đại ca cùng Tổ Tường đều muốn đến, bọn hắn một cái đã là đã qua tuổi thất tuần, một cái là vừa vặn tuổi lục tuần, mà hắn nhị thúc lại còn muốn qua hai năm mới đến năm mươi tuổi, đầu liền có đau một chút.

Không quá mức đau cũng không có cách, sự tình đã an bài tốt, chạm mặt khẳng định là tránh không được.

Hoàng Hải Diễm bốn người bao quát giữ chức lái xe Đồ Hồn tại bên trong, so Tổ Tường cùng Lỗ Văn Uyên sớm một bước đến câu lạc bộ.

Tần Chính Phàm tự mình đi cửa tiếp bọn hắn, cùng một chỗ ngồi xe đưa đón đi số một biệt thự lầu.

Đằng Vân câu lạc bộ là Nam Giang Châu cấp cao nhất câu lạc bộ, xuất nhập người đều là không phú thì quý, bốn phía lâm viên, còn có ngồi xuống ở trong đó từng tòa biệt thự, khắp nơi đều là lộ ra điệu thấp xa hoa.

Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Tiểu Chí nửa non năm này mặc dù cũng coi là gặp qua không ít việc đời, Hoàng Hải Diễm sư phụ mở khách sạn năm sao cũng đi đi thăm nhiều lần, tầm mắt so với trước kia cao rất nhiều, nhưng giống như thế cấp cao địa phương còn là lần đầu tiên đến, tại chỗ liền có chút thấp thỏm chột dạ.

"Chính Phàm, nơi này ăn một bữa, ở một đêm bên trên muốn rất nhiều tiền đi, kỳ thật ngươi cũng biết nhị thúc, thật không cần thiết tiêu tiền này." Tần Gia Khiêm thấp giọng nói.

"Tỷ phu, loại địa phương này không chỉ có ăn ở rất đắt, mà lại một năm hội viên phí cũng là siêu đắt." Hoàng Tiểu Chí thấp giọng nói.

Hắn bây giờ gặp việc đời, người quen biết rộng nhiều, biết đến sự tình tự nhiên cũng dần dần nhiều lên.

"Ta cũng nghe nói, Chính Phàm, ngươi ở đây xử lý một năm hội viên phí là bao nhiêu a?" Tần Gia Khiêm không khỏi tò mò hỏi.

Bên trên Hoàng Hải Diễm thấy Tần Gia Khiêm hỏi Tần Chính Phàm xử lý thẻ hội viên niên phí bao nhiêu, không khỏi hé miệng muốn cười.

Nàng là Huyền Môn vòng tròn bên trong người, cùng Tần Chính Phàm lại là thân mật bằng hữu quan hệ, hiện tại tự nhiên đã biết Tần Chính Phàm cùng Tổ Tường là huynh đệ kết nghĩa.

Lấy Tần Chính Phàm thân phận, lại chỗ nào cần tiền gì a!

"Ta đây ngược lại không rõ ràng lắm, cái này nhà câu lạc bộ là ta một vị huynh đệ mở, thẻ của ta là lấy không, ngươi muốn thật muốn biết, muộn chút ta hỏi một chút hắn nhìn." Tần Chính Phàm trả lời.

"A, huynh đệ ngươi mở, vậy hắn há không là rất có tiền?" Tần Gia Khiêm một mặt giật mình nói.

"Nhị thúc, đây là Nam Giang Châu cấp cao nhất câu lạc bộ, ông chủ của nó là Bằng Tường tập đoàn chủ tịch Tổ Tường. Tổ Tường, ngươi nói tiền nhiều hay không?" Hoàng Hải Diễm nghe vậy rốt cục nhịn không được cười chen vào nói nói.

"Bằng Tường tập đoàn chủ tịch Tổ Tường!" Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Tiểu Chí tại chỗ liền trợn to tròng mắt.

Bọn hắn bây giờ nói lên cũng là một nhà tập đoàn công ty thành viên hội đồng quản trị, tự nhiên bắt đầu chú ý tới Nam Giang Châu một chút giới kinh doanh công ty lớn cùng ngưu nhân.

Tổ Tường thân gia mấy tỉ, tại Nam Giang Châu phú hào bảng ổn ở trước năm, Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Tiểu Chí lại làm sao có thể không biết!

Nhưng bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Tổ Tường loại này giới kinh doanh cự ngạc vậy mà lại là Tần Chính Phàm huynh đệ!

"Trách không được, lúc trước Chính Phàm ngươi nói có thể cân nhắc cùng chính phủ hợp tác cùng một chỗ dựng vượt biển cầu lớn, nguyên lai ngươi cùng Tổ Tường là anh em kết nghĩa a!" Hồi lâu Tần Gia Khiêm mới cảm khái nói, trong lòng vẫn như cũ có chút cảm giác như đang mơ.

Tương đối đối với mình vị này đột nhiên quật khởi cháu trai, ở trong mắt Tần Gia Khiêm, tự nhiên là Tổ Tường vị này uy tín lâu năm giới kinh doanh cự ngạc càng ngưu xoa.

Tần Chính Phàm cười cười, cũng không có giải thích hắn dám nói cùng chính phủ hợp tác dựng vượt biển cầu lớn, cùng Tổ Tường cũng không có liên quan quá nhiều, mà là chỉ chỉ trước mặt số một biệt thự, nói: "Đến, buổi tối chúng ta ngay ở chỗ này ăn."

"Đây cũng quá xa hoa đi!" Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Tiểu Chí nhìn thấy quang vườn hoa liền chiếm diện tích mấy ngàn mét vuông số một biệt thự, không khỏi sợ hãi thán phục nói.

"Cũng không có cái gì xa hoa không xa hoa, nhị thúc cùng Tiểu Chí cậu muốn là nghĩ, cũng có thể tại Nam Lan vịnh biển bên kia vòng một mảnh đất lên, đóng bên trên như thế một tòa biệt thự lớn." Tần Chính Phàm cười nói.

"Cái kia không giống nhau! Lan Sa trấn bên kia giá đất sao có thể cùng châu thành so sánh, mà lại biệt thự này xem xét liền ra tự danh gia tay a!" Tần Gia Khiêm khoát tay nói.

"Ha ha, chúng ta không cũng đã có Diệp Nhã Hinh sao? Nàng về sau khẳng định cũng là danh gia, ta nhìn về sau ngươi cùng nhị thẩm liền tại Nam Lan vịnh biển một bên vạch một mảnh đất, để nàng chuyên môn cho các ngươi thiết kế một ngôi biệt thự. Ta xem qua, bên kia hoàn cảnh cùng không khí đều tốt, tuyệt đối là tu thân dưỡng sinh nơi tốt." Tần Chính Phàm nói.

"Nói về ngươi nhị thẩm, ngươi làm sao vẫn thật là gọi điện thoại cho nàng!" Tần Gia Khiêm nói.

"Ngươi cùng nhị thẩm cũng cũng gần năm mười tuổi người, nên buông lỏng hưởng thụ vẫn là được buông lỏng hưởng thụ. Hai ngày này ta trường học bên kia không có chuyện gì, cùng các ngươi bốn phía hảo hảo đi dạo chơi." Tần Chính Phàm nói.

"Ngươi nha!" Tần Gia Khiêm vỗ vỗ Tần Chính Phàm bả vai, cái mũi có chút phát chua.

Trước kia, hắn luôn cảm thấy Tần Chính Phàm người này cái gì cũng tốt, chính là không rành lõi đời ân tình cái này một điểm không tốt, bây giờ lại phát hiện, Tần Chính Phàm một khi cẩn thận chu đáo chú ý lên, so với hắn con ruột còn muốn thể thiếp.

Đang khi nói chuyện, một đoàn người xuống xe, đang chuẩn bị tiến viện tử lúc, Tổ Tường cùng Lỗ Văn Uyên hai người ngồi xe đưa đón xuất hiện tại cách đó không xa.

"Vừa vặn ta đại ca cùng nhị ca tới, chờ bọn hắn một cái đi." Tần Chính Phàm dậm chân nói.

"Cái nào đại ca, nhị ca nha?" Tần Gia Khiêm vô ý thức bật thốt lên hỏi.

"Nhị thúc, Tần tiến sĩ đại ca là Nam Giang đại học lão hiệu trưởng Lỗ Văn Uyên, nhị ca chính là Tổ Tường." Hoàng Hải Diễm giúp đỡ giải thích nói.

Tần Gia Khiêm ngược lại chưa từng nghe qua tên Lỗ Văn Uyên, nhưng hắn biết Nam Giang đại học hiệu trưởng đây tuyệt đối là ngưu nhân, thật muốn đi bọn hắn Vĩnh Đồng Thị, Vĩnh Đồng Thị thị trưởng đều phải tự mình ra mặt tiếp đãi.

Sở dĩ Tần Gia Khiêm nghe xong Tần Chính Phàm đại ca là Nam Giang đại học lão hiệu trưởng, nhị ca chính là vừa rồi nâng lên Tổ Tường, tiểu tâm can đều bỗng nhiên run run một cái, nhìn xem càng ngày càng gần xe, còn có xe ngồi lấy hai vị khí độ phi phàm nam tử, toàn thân cơ thịt đều là căng cứng, bật thốt lên thấp giọng nói: "Bọn hắn sẽ không chuyên môn chạy tới cùng chúng ta cùng nhau ăn cơm a?"

Về phần Hoàng Tiểu Chí liền càng khỏi cần nói, cảm giác hai chân đều có chút như nhũn ra.

Hắn trước kia cũng bất quá chỉ là một cái giúp Tần Gia Khiêm nhìn sạp hàng làm công người, bây giờ mặc dù lắc mình biến hoá thành Chúng Chí tập đoàn công ty thành viên hội đồng quản trị, nhưng cổ phần gãy coi như kỳ thật cũng liền chừng năm trăm vạn, nhưng hôm nay chiếc xe kia bên trong ngồi hai vị nam tử, trong đó một vị là Nam Giang Châu thứ nhất cao đẳng học phủ lão hiệu trưởng, một vị khác thì là thân gia mấy tỉ đại phú hào.

Hắn cái kia ít tiền cùng hắn một so coi là cái gì a!

"Lúc đầu ta là không định nói cho bọn hắn, nhưng nơi này quản lý nói cho ta biết nhị ca. Ngươi là ta nhị thúc, bọn hắn đã biết ngươi đã đến, khẳng định phải tới gặp mặt cùng một chỗ ăn một bữa cơm. Lúc đầu Tam ca của ta cũng là muốn tới, bất quá hắn không tại Sở An thành phố, sở dĩ không có gấp trở về." Tần Chính Phàm giải thích nói..