Chương 196: Mời hắn cũng tới cùng một chỗ ăn bữa cơm đi

Chương 196: Mời hắn cũng tới cùng một chỗ ăn bữa cơm đi

Thấy đường đường Nam Giang đại học lão hiệu trưởng cùng Bằng Tường tập đoàn chủ tịch quả nhiên là cố ý chạy tới bồi ăn cơm, Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Tiểu Chí tiểu tâm can lại là nhịn không được run lập cập, trong đầu rất là khẩn trương.

Bọn hắn những ngày này mặc dù cũng tiếp xúc không ít người, chính thương lưỡng giới nhân vật đều có, thậm chí Lan Sa trấn sở thuộc Vĩnh Đồng Thị Nam Trang chỉ là dài, Hoàng Hải Diễm sư phụ, khách sạn năm sao đại cổ đông cũng đều tiếp xúc qua, nhưng bọn hắn cùng Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường bực này cấp bậc nhân vật so ra vẫn là kém một mảng lớn.

"Ngươi cái kia tam ca lại là làm cái gì?" Miễn đè nén trong đầu khẩn trương, Tần Gia Khiêm nhỏ giọng hỏi.

"Hắn tại chính phủ trong bộ môn công tác, thân phận thật sự có chút đặc thù, bất quá hắn tại châu trong cục cảnh sát treo phó cục trưởng danh hiệu, các ngươi ngược lại là có thể đem hắn xem như châu cục cảnh sát lãnh đạo đến đối đãi." Tần Chính Phàm lời nói thật trả lời.

Hắn gần nhất những ngày này đã đất liền lần lượt tiếp theo nấu chút nước thuốc cho nhị thúc người một nhà còn có Hoàng Tiểu Chí người nhà điều trị thân thể, Vương Trăn gần đây cũng đã bắt đầu dành thời gian dạy bọn họ luyện võ công, đánh căn cơ.

Về sau coi như nhị thúc người một nhà cùng Hoàng Tiểu Chí bởi vì tiên thiên nội tình duyên cớ, không cách nào lấy được bao nhiêu thành tựu, nhưng bọn hắn dù sao cũng là Tần Chính Phàm người thân nhất, về sau Huyền Môn cái vòng này sớm muộn vẫn là sẽ tiếp xúc đến.

Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Tiểu Chí gần nhất khí chất biến hóa lớn, kỳ thật cùng thân thể đạt được điều trị, lại bắt đầu luyện võ công có quan hệ rất lớn.

Mặc dù đã sớm biết Tần Chính Phàm tam ca khẳng định không phải người bình thường, nhưng nghe câu trả lời của hắn, Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Tiểu Chí vẫn là không nhịn được hít mạnh một ngụm hơi lạnh, trong lòng âm thầm khiếp sợ không thôi, cái này quan nhưng so sánh Vương Trăn còn muốn lớn hơn nhiều a!

Bất quá Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Tiểu Chí rất nhanh liền không lo được suy nghĩ nhiều, bởi vì xe đưa đón đã dừng ở cửa, Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường đều xuống xe.

Hai người đều là đại nhân vật, lịch duyệt phong phú, sức quan sát kinh người, vừa rồi còn tại xe bên trên xa xa nhìn thấy Tần Chính Phàm cùng Tần Gia Khiêm đối thoại tư thái, cơ bản bên trên liền đã biết được Tần Gia Khiêm thân phận.

Sở dĩ hai người vừa xuống xe, Lỗ Văn Uyên thân là lão đại, đã trước một bước mặt mỉm cười chủ động hướng Tần Gia Khiêm vươn tay nói: "Ngài nhất định chính là nhị thúc, ta là Chính Phàm kết nghĩa đại ca Lỗ Văn Uyên."

Tần Gia Khiêm mặc dù không cách nào phán đoán ra Lỗ Văn Uyên số tuổi chân chính, nhưng Lỗ Văn Uyên như là đã về hưu, vậy ít nhất cũng đã hơn sáu mươi tuổi, lại thêm lên Nam Giang đại học hiệu trưởng thân phận càng là không tầm thường, sở dĩ thấy Lỗ Văn Uyên chủ động đưa tay còn theo Tần Chính Phàm xưng hô chính mình nhị thúc, dọa đến Tần Gia Khiêm toàn thân đều run lên một cái, vội vàng duỗi ra hai tay cầm thật chặt Lỗ Văn Uyên tay, nói: "Lỗ hiệu trưởng, ngài tuổi tác lớn hơn ta, thân phận cũng tôn quý, ngài xưng hô như vậy ta thế nhưng là vạn vạn nhận không nổi a."

"Làm được lên, làm được lên, ta cùng Chính Phàm thế nhưng là chính thức kết bái huynh đệ, trưởng bối của hắn liền là trưởng bối của ta." Lỗ Văn Uyên nói.

"Không thể tính như vậy, không thể tính như vậy, mà lại ta cũng không phải Chính Phàm cha mẹ, tính không được số, tính không được số!" Tần Gia Khiêm lắc đầu liên tục, chết sống không đồng ý.

"Đại ca, nếu không dạng này, các ngươi vẫn là lấy chức vụ đến xưng hô đi, như vậy mọi người cũng có thể tùy ý tự nhiên một chút." Tần Chính Phàm thấy nhị thúc chết sống không đồng ý, do dự lấy đề nghị nói.

"Đúng, đúng, vẫn là lấy chức vụ đến xưng hô phù hợp." Tần Gia Khiêm nghe vậy như trút được gánh nặng, liền vội vàng gật đầu nói.

Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường cũng không phải cái gì già mồm hạng người, thấy thế cũng liền cười cười nói: "Vậy được, chúng ta liền ỷ lớn."

Đón lấy, Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường tại Tần Chính Phàm giới thiệu lấy, trước cùng Tần Gia Khiêm chào hỏi, xưng hô hắn là Tần tổng, sau đó lại cùng Hoàng Tiểu Chí chào hỏi, xưng hô hắn là Hoàng tổng.

Hoàng Hải Diễm chờ Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường cùng Tần Gia Khiêm bọn hắn bắt chuyện qua, lúc này mới hướng bọn họ có chút khom người, cung kính gọi nói: "Lỗ sư bá tốt, Tổ sư bá tốt."

Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường bây giờ còn không cách nào xác định Tần Chính Phàm cùng Hoàng Hải Diễm phát triển đến một bước nào, thấy Hoàng Hải Diễm xưng hô bọn họ là sư bá, thật cũng không đi uốn nắn, chỉ là thái độ liền theo cùng thân thiết rất nhiều, mảy may không có bày cái gì trưởng bối giá đỡ, thậm chí còn cố ý hướng Hoàng Hải Diễm đưa tay ra.

Nguyên bản lấy thân phận của bọn hắn, Hoàng Hải Diễm loại này tại Huyền Môn giới không có bao nhiêu phân lượng tiểu bối, bọn hắn hơi khẽ gật đầu ra hiệu một cái liền coi như là cho đủ mặt mũi, bây giờ chủ động đưa tay, ý nghĩa tự nhiên không giống, xem như cho rằng nàng là có tư cách cùng bọn hắn trực tiếp đối thoại trao đổi.

Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Tiểu Chí thấy thế trong lòng tự nhiên rất là ngạc nhiên, nhưng cùng lúc cũng rốt cục ẩn ẩn có chút minh bạch tới, vì cái gì Hoàng Hải Diễm đối với Tần Chính Phàm là lại thích lại tôn kính.

Bởi vì đối với Hoàng Hải Diễm mà nói, Tần Chính Phàm rõ ràng là trưởng bối cấp nhân vật, là một cái khác cấp độ  đại nhân vật!

Đồ Hồn cũng cùng Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường chào hỏi, bất quá hắn dù sao cũng là nhân vật thế hệ trước, kính chính là Tần Chính Phàm, sở dĩ mặc dù là đi theo Hoàng Hải Diễm làm sự tình, nhưng tại Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường trước mặt ngược lại không cần biểu hiện được giống Hoàng Hải Diễm như vậy cung kính khiêm tốn.

Đám người lẫn nhau bắt chuyện qua về sau, liền cười nói tiến viện tử.

Bởi vì ăn bữa tối thời gian còn sớm, lại thêm lên nghe nói Tần Chính Phàm nhị thẩm Hoàng Thu Linh chính tại chạy tới trên đường, đám người liền trước tại ánh nắng trong sân thượng uống trà nói chuyện phiếm.

To lớn cửa sổ sát đất đem mùa đông hàn phong cản tại bên ngoài, bên trong lại có hỏa diễm đèn tán phát ra trận trận nhiệt lượng, để người ở bên trong như là phơi ấm áp ánh nắng đồng dạng.

Ngồi ở bên trong giương mắt nhìn ra xa, núi sắc giang cảnh còn có đô thị phồn hoa nhìn một cái không sót gì.

Sân thượng nơi hẻo lánh, có người mặc cổ trang cô gái trẻ tuổi đánh đàn đàn tấu, một bên bên trên có khí chất ưu nhã nữ tử pha trà châm trà.

Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Tiểu Chí ngay từ đầu còn có chút câu nệ, nhưng Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường đều là giỏi về xã giao người, tại bọn hắn cố ý kết giao phía dưới, hai người cũng liền dần dần buông lỏng xuống, bắt đầu hưởng thụ lên chân chính cuộc sống của người có tiền.

Trong lúc bất tri bất giác, mặt trời rơi xuống núi.

Tần Chính Phàm điện thoại di động vang lên lên.

Tần Chính Phàm cầm lên vừa nhìn thấy là Diệp Nhã Hinh điện báo, khóe miệng không khỏi câu lên một vòng ngoạn vị ý cười, đứng dậy đi đến sân thượng nơi hẻo lánh nghe.

"Ngươi ở đâu?" Tần Chính Phàm vừa mới nhận điện thoại, bên tai lập tức liền truyền đến Diệp Nhã Hinh hưng phấn âm thanh kích động.

"Làm gì? Còn muốn ta mời ngươi uống cà phê a!"

"Thôi đi, nhìn ngươi hẹp hòi. Yên tâm đi, bản cô nương xưa nay nói chính là tích thủy chi ân dũng tuyền tương báo, lần này ta mời ngươi, hơn nữa còn là đi Vân Nguyệt Hồ một bên Vọng Hồ xoay tròn phòng ăn, thế nào? Như thế cấp cao phòng ăn không có đi nếm qua a?"

"Làm sao lão bản của các ngươi thật đem ngươi một lần nữa triệu hồi đi, còn cho ngươi tăng lương rồi?"

"Kia là đương nhiên, cũng không nghĩ một chút bản cô nương là ai? Đây chính là thiên tài nhà thiết kế, ta cho ngươi biết, ta hiện tại thế nhưng là chúng ta công ty thiết kế tổng thanh tra, mà lại chúng ta tổng công ty vì lưu lại con người của ta mới, trả lại cho ta cổ phần."

"Xin nhờ, ngươi coi như khoác lác cũng phiền phức thổi đến đáng tin cậy một chút được hay không a? Ngươi nói ngươi thiết kế bản lĩnh lợi hại, cái này điểm ta thừa nhận, nhưng ngươi năm nay mới bao nhiêu tuổi nha, thiết kế tổng thanh tra? Mà lại công ty còn vì lưu lại ngươi, cho ngươi cổ phần, loại chuyện này ngươi cho rằng ta có tin hay không?" Tần Chính Phàm nín cười, "Khinh thường" nói.

Lời nói nói ra miệng về sau, Tần Chính Phàm rốt cục có báo "Một tiễn mối thù" cảm giác.

Trước đó, hắn nói mình là tiến sĩ, Diệp Nhã Hinh các nàng thế nhưng là chết sống không tin.

"Tức chết ta rồi, ngươi vậy mà không tin ta, vậy mà nói ta khoác lác! Ngươi lập tức cho ta đến xoay tròn phòng ăn, ta chờ một chút liền cầm ra hợp đồng, sáng mù con mắt của ngươi!"

"Ta buổi tối có bữa tiệc, mà lại buổi tối không về Lục Thủy Nhân Gia, ngươi tự mình một người chơi đi, tốt cứ như vậy, ta có việc." Tần Chính Phàm nói không nói lời gì cúp điện thoại.

Cúp điện thoại về sau, nhớ tới bên đầu điện thoại kia Diệp Nhã Hinh một bộ phát điên bộ dáng, liền không nhịn được cười.

"Ha ha, nhìn ngươi gọi điện thoại dạng như vậy, khẳng định chính là ngươi đối diện hàng xóm gọi tới." Thấy Tần Chính Phàm trả lời, biểu tình rõ ràng là muốn cười lại kìm nén, Tổ Tường không khỏi nhớ tới lần trước cú điện thoại kia, cười nói.

"Còn thật bị nhị ca nói trúng. Bất quá nàng nói lời mặc dù tương đối ô, thiết kế bên trên vẫn rất có thiên phú." Tần Chính Phàm nói.

"Trách không được ngươi nhất định phải thu mua lấy Tinh Thượng lắp đặt thiết bị thiết kế công ty, lại nhất định phải bổ nhiệm Diệp Nhã Hinh làm thiết kế tổng thanh tra, còn cho cổ phần, nguyên lai Diệp Nhã Hinh là ngươi đối diện hàng xóm a!" Tần Gia Khiêm giật mình minh bạch tới.

"Cái gì thu mua, chuyện gì xảy ra? Nói nghe một chút." Mọi người vốn chính là nói chuyện phiếm, Tổ Tường nghe xong lập tức hỏi.

Tần Gia Khiêm liền đem sự tình đại khái nói một lần.

"Ha ha, khoan hãy nói, loại chuyện này cũng liền Chính Phàm có thể làm ra được!" Tổ Tường cùng Lỗ Văn Uyên nghe vậy đều lên tiếng nở nụ cười.

"Ha ha, mọi người là bằng hữu, trợ giúp vốn chính là hẳn là, huống hồ Diệp Nhã Hinh thật là rất có thiết kế thiên phú, tương lai khẳng định sẽ trở thành cấp thế giới đỉnh tiêm thiết kế đại sư." Tần Chính Phàm nói.

"Tập đoàn chúng ta hàng năm cũng có thật nhiều lắp đặt thiết bị hạng mục, ngươi đã nói như vậy, vậy sau này khẳng định phải giao cho Tinh Thượng công ty đến làm, thuận đường cũng nhìn một chút tương lai cấp thế giới thiết kế đại sư." Tổ Tường nói.

"Nhị ca, ngươi gặp thì gặp, nhưng đừng đem ta cho bán." Tần Chính Phàm nói.

"Yên tâm đi, ngả bài loại chuyện này khẳng định là muốn giao cho chính ngươi đến làm." Tổ Tường cười nói.

Cười cười nói nói ở giữa, Tần Gia Khiêm nhận được Vạn Duật Vũ gọi điện thoại tới.

Tần Gia Khiêm vị này tập đoàn phó tổng giám đốc, hiện tại phân quản công ty con lại thêm một nhà, đó chính là Tinh Thượng thiết kế lắp đặt thiết bị công ty.

Vạn Duật Vũ gọi điện thoại cho hắn là hướng hắn báo cáo Trịnh Cảnh Duy cùng Đậu Bộ Lỵ hôm nay chính thức từ chức, công ty cùng cá nhân hắn cho bọn hắn tiền đền bù sự tình, còn cho mời bày ra tổng công ty bên kia đối với Đậu Bộ Lỵ trống ra vị trí có hay không nhân tuyển thích hợp an bài, vẫn là từ công ty con bên này trực tiếp quyết định an bài.

Dù sao Trịnh Cảnh Duy cùng Đậu Bộ Lỵ một cái là tổng thanh tra, một cái là chủ nhiệm văn phòng, nói đến đã coi như là công ty cao quản, bọn hắn cuối cùng đi ở khẳng định vẫn là muốn hướng Tần Gia Khiêm báo cáo, mà lại Đậu Bộ Lỵ vị trí liên lụy đến công ty to to nhỏ nhỏ sự vụ ngày thường, nhất định phải lập tức tìm người đỉnh bên trên, nếu không công ty không ít chuyện vụ đều không có cách nào vận hành bình thường.

Tần Gia Khiêm biểu thị biết, sau đó lại bàn giao Vạn Duật Vũ từ bọn hắn công ty con bên kia trực tiếp quyết định sắp xếp người sự, sau đó báo cáo cho hắn, liền cúp điện thoại.

"Là Tinh Thượng công ty tổng giám đốc gọi tới." Cúp điện thoại về sau, Tần Gia Khiêm thuận miệng giải thích vài câu.

"A, cái này tổng giám đốc mặc dù biết người không rõ, nhưng cũng coi là nhớ tình cũ người, ta ngược lại là muốn trước giờ gặp mặt một lần, hỏi một chút hắn lắp đặt thiết bị sự tình. Bởi vì một nhà lắp đặt thiết bị công ty, đỉnh cấp nhà thiết kế cố nhiên trọng yếu, người quản lý cũng là phi thường mấu chốt. Các ngươi như là đã tiến quân thiết kế lắp đặt thiết bị giới, cũng nên đem sự nghiệp này làm mạnh làm lớn." Tổ Tường sau khi nghe, ngược lại là lên một tia hứng thú, nói.

"Vậy nhị thúc cho cái kia Vạn Duật Vũ gọi điện thoại, mời hắn cũng tới cùng một chỗ ăn bữa cơm đi. Vừa vặn mọi người nhận biết một cái, sau đó từ ta nhị ca bên này kéo vài khoản lớn tờ đơn." Tần Chính Phàm nghe vậy cười nói..