Chương 197: Vị này chính là chúng ta chủ tịch

Chương 197: Vị này chính là chúng ta chủ tịch

"Ha ha, ta bên này tờ đơn còn cần ngươi kéo sao?" Tổ Tường nghe vậy cười chỉ vào Tần Chính Phàm, nói.

Tổ Tường nghe được Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Tiểu Chí trong đầu một trận đập mạnh, nghĩ thầm, Bằng Tường nhưng là chân chính đại tập đoàn công ty a! Trách không được Chính Phàm nói mua Tinh Thượng công ty liền mua Tinh Thượng công ty, nguyên lai trừ tập đoàn chúng ta nghiệp vụ, nghe Tổ tổng ý tứ, Bằng Tường tập đoàn bên này nghiệp vụ cũng khẳng định là muốn cho Tinh Thượng công ty làm.

Có hai đại tập đoàn vạch mặt, một nhà trong đó vẫn là tại cả nước đều có thể xếp hàng đầu đại tập đoàn, Tinh Thượng công ty nghĩ không kiếm tiền cũng khó khăn a!

"Được, ta vậy thì cho Vạn Duật Vũ gọi điện thoại." Trong lòng suy nghĩ, Tần Gia Khiêm vội vàng trả lời.

Nói Tần Gia Khiêm lấy điện thoại di động ra cho Vạn Duật Vũ bấm đi qua.

"Lão công, mặc dù ngươi lần này cổ phần bán ra giá cao, còn lại mười phần trăm cổ phần coi như ném đi không cần, chúng ta cũng coi là kiếm bộn rồi. Bất quá tiền ít hơn nữa đó cũng là tiền a, huống chi còn là giá trị hơn bảy trăm nghìn cổ phần đâu."

"Cái này Chúng Chí tập đoàn cách làm, ta luôn cảm thấy có chút mơ hồ. Thiết kế tổng thanh tra cùng chủ nhiệm văn phòng đều là công ty nhân vật trọng yếu, quan hệ công ty phát triển cùng ổn định, nào có một chút thời gian giảm xóc cũng không cho, nói miễn đi liền miễn đi, đây cũng quá hành động theo cảm tính, không có chút nào giống công ty lớn nên có phong cách làm việc. Mà lại còn để Diệp Nhã Hinh loại này mới công tác một năm rưỡi không đến nhân chủ quản thiết kế cái này yếu hại bộ môn. Còn tiếp tục như vậy, Tinh Thượng công ty sớm tối muốn xong đời, ta nhìn dứt khoát đem còn lại mười phần trăm cổ phần cũng chuyển nhượng cho Chúng Chí tập đoàn đi." Một lắp đặt thiết bị tinh xảo chung cư, một vị trung niên nữ tử, cũng chính là Vạn Duật Vũ lão bà Bạch Thiên Huệ vừa đem thức ăn bưng lên bàn tử, vừa nói.

"Ngươi nói cũng đúng rất có đạo lý, kỳ thật ta cũng có nghĩ như vậy qua. Bất quá Chúng Chí dù sao cũng là một nhà tập đoàn công ty, tài lực vẫn là hùng hậu, mà lại hiện tại chính tại cất bước giai đoạn, nhà mình cũng có rất nhiều hạng mục, chỉ bằng vào những hạng mục này, tại mấy năm gần đây nuôi sống Tinh Thượng công ty cũng khẳng định không có vấn đề. Mà lại Tinh Thượng là chúng ta tân tân khổ khổ sáng lập, liền như chính mình nuôi lớn hài tử, cứ như vậy thả đi, trong lòng ta cũng không nỡ." Vạn Duật Vũ nói.

"Vấn đề ngay tại ở Chúng Chí tập đoàn là mới tập đoàn công ty, không có cái gì nội tình lắng đọng, mà lại từ có thể tìm tới tư liệu nhìn, cũng chỉ là Vĩnh Đồng Thị một nhà không có bối cảnh gì công ty. Loại này tập đoàn công ty lên lúc nhìn như rất nhanh, rất vênh váo trùng thiên, nhưng muốn bại lên cũng là rất nhanh. Mà lại, chúng ta hiện tại có tiền, từ bỏ Tinh Thượng công ty, cùng lắm thì một lần nữa mở một công ty chính là." Bạch Thiên Huệ nói.

"Chờ một chút đi, Chúng Chí tập đoàn mới vừa vặn tiếp quản Tinh Thượng, bây giờ lại là tình huống này, ta nếu là lại đột nhiên vung tay mặc kệ, đạo nghĩa bên trên có chút không qua được." Vạn Duật Vũ nghe vậy nói.

Vạn Duật Vũ vừa dứt lời, điện thoại di động vang lên lên, cầm lên xem xét, không khỏi mặt lộ vẻ một tia ngoài ý muốn.

"Ai?" Bạch Thiên Huệ thấy trượng phu mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn, hiếu kì hỏi.

"Tần Gia Khiêm Tần tổng." Vạn Duật Vũ trả lời.

"Cái kia ngược lại là kỳ quái, ngươi không phải vừa cùng hắn gọi qua điện thoại sao? Chẳng lẽ hắn nghĩ nghĩ vẫn là không yên tâm ngươi, cho nên vẫn là quyết định chính mình phái người tới đảm nhiệm công ty chủ nhiệm văn phòng kiêm nhân sự quản lý sao? Thật muốn như vậy, ngươi ngược lại là không có gì tốt cân nhắc, điểm tâm sáng đem cổ phần toàn bộ chuyển cho bọn hắn." Bạch Thiên Huệ hơi cau mày nói.

"Đừng đoán bậy, ta trước nghe đi." Vạn Duật Vũ nói một câu, sau đó tiếp lên điện thoại.

"Vạn tổng, hiện tại có rảnh hay không?" Tần Gia Khiêm hỏi.

"Có rảnh, Tần tổng có chuyện gì phân phó sao?" Vạn Duật Vũ hỏi.

"Kia đến một chuyến Đằng Vân câu lạc bộ, cùng một chỗ ăn bữa cơm rau dưa đi, mọi người nhận biết một cái." Tần Gia Khiêm nói.

"Tốt, vậy ta mang thê tử cùng một chỗ đi qua có được hay không?" Vạn Duật Vũ nghe vậy thoải mái nói.

Thực tế bên trên, theo nhân chi thường tình, hôm nay họp về sau, Vạn Duật Vũ là hẳn là cùng tổng công ty người ăn một bữa cơm, vừa đến nói chuyện công chuyện của công ty, thứ hai cũng coi là làm sâu sắc nhận biết.

Kết quả, Hoàng Hải Diễm họp xong sẽ trực tiếp liền rời đi, Vạn Duật Vũ miệng bên trên mặc dù không có nói cái gì, trong lòng nhiều ít vẫn là có chút nói thầm, cho rằng tổng công ty không quá coi trọng Tinh Thượng công ty cùng hắn vị này giám đốc kiêm cổ đông.

"Để hắn mang tới đi, vừa vặn chờ chút nhị thẩm tới cũng có bạn." Tần Chính Phàm thính tai, nghe nói như thế, lập tức hướng Tần Gia Khiêm gật đầu nói.

"Tốt, nhiều người náo nhiệt." Tần Gia Khiêm nói.

"Vậy được, ta hiện tại liền chạy qua đi." Vạn Duật Vũ nói cúp điện thoại.

"Trả lời được như vậy dứt khoát, ngươi biết Đằng Vân câu lạc bộ ở đâu sao?" Thấy trượng phu cúp điện thoại, Bạch Thiên Huệ lườm hắn một cái, hỏi.

"Khoan hãy nói, thật chưa từng nghe qua. Hiện tại internet tin tức phát đạt, tra tìm một cái chẳng phải sẽ biết sao? Tần tổng là người bên ngoài, chúng ta là người địa phương, hắn nói đến như thế tùy ý, ta người địa phương này cũng không thể còn được hướng hắn nghe ngóng đi, vậy không lộ ra ta không có thấy qua việc đời, cô lậu quả văn sao?" Vạn Duật Vũ trả lời.

"Vậy cũng đúng." Bạch Thiên Huệ gật gật đầu, sau đó hai người vội vàng lên mạng tra tìm.

"Không phải đâu, cái này ăn cơm quy cách cũng quá cao đi?" Cái này tra một cái tìm, Bạch Thiên Huệ một mặt giật mình nói.

"Hắc hắc, lưng tựa đại thụ vẫn là không giống nhau, đi thôi, đêm nay lão công để ngươi thấy chút việc đời." Vạn Duật Vũ giật mình qua đi, ngược lại là có chút đắc ý.

"Đừng đắc ý, cái này Chúng Chí tập đoàn vừa mới cất bước đâu, cũng không phải đàm nghiệp vụ, chỉ là người trong nhà ăn một bữa cơm đều đi Đằng Vân câu lạc bộ, cái này phô trương có phải hay không quá lớn, quá lãng phí rồi? Làm không tốt, thật không lâu dài đâu!" Bạch Thiên Huệ nói.

"Được rồi, trước không nên nghĩ quá nhiều, vẫn là nhanh chút thay quần áo khác đuổi đi qua đi." Vạn Duật Vũ nói.

. . .

Hoàng Thu Linh so Vạn Duật Vũ vợ chồng còn sớm một bước đến Đằng Vân câu lạc bộ, nàng biết Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường thân phận về sau, tự nhiên cũng là khó tránh khỏi một trận chấn kinh.

Hoàng Thu Linh đến Đằng Vân câu lạc bộ đại khái 10 phút sau, Vạn Duật Vũ vợ chồng cũng đến Đằng Vân câu lạc bộ.

Khách hàng quản lý đã sớm tiếp đến phân phó, cố ý sai người tại cửa ra vào chờ vợ chồng bọn họ.

Vợ chồng bọn họ vừa đến, liền dẫn bọn hắn bên trên xe đưa đón hướng số một biệt thự lái đi.

Vạn Duật Vũ tại Sở An thành phố mặc dù cũng coi là kẻ có tiền, nhưng cách phú hào còn kém rất nhiều, bình thường nào có tư cách xuất nhập Đằng Vân câu lạc bộ bực này đứng đầu nhất hội sở.

Sở dĩ vợ chồng hai người ngồi tại xe đưa đón bên trên, nhìn xem xung quanh phong cảnh kiến trúc từng cái lướt qua, đều có chút thấp thỏm câu nệ, ngẫu nhiên trên đường có một cỗ xe đưa đón gặp thoáng qua, phía trên ngồi một đôi nam nữ, nam ôm nữ vòng eo, cái kia nữ thình lình đúng là Đại Chu Quốc có phần có danh tiếng nữ minh tinh, đem Bạch Thiên Huệ thấy tại chỗ liền trợn to tròng mắt, thấp giọng nói với Vạn Duật Vũ: "Vừa rồi, cái kia, cái kia tựa như là diễn. . ."

"Xuỵt, đừng ngạc nhiên, nơi này là đỉnh cấp câu lạc bộ, ra vào vốn là là không phú thì quý người, nhìn thấy một hai cái minh tinh có gì đáng kinh ngạc. Chờ chút có thể nhất định phải chú ý, đừng làm cho hình như không có thấy qua việc đời đồng dạng!" Vạn Duật Vũ vội vàng thấp giọng nói.

Nói chỉ là lời này về sau, chính hắn cũng nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua đi xa xe đưa đón, trong lòng càng phát ra có chút thấp thỏm câu nệ, nghĩ thầm: "Ở đây, ta vẫn là cái người nghèo a!"

"Biết, ngươi vẫn là quản tốt chính mình đi!" Bạch Thiên Huệ nói.

Hai người nói thầm thời khắc, xe dừng ở số một biệt thự trước lầu.

Hai người thấy xe ngừng tại số một biệt thự trước lầu, nhịp tim cũng nhịn không được có chút thêm nhanh.

Bọn hắn nói đến cũng coi là kẻ có tiền, hơn nữa còn là làm lắp đặt thiết bị thiết kế, nhưng bọn hắn đời này cho tới bây giờ không gặp qua quang từ bên ngoài nhìn liền như thế xa hoa cao cấp biệt thự.

"Các ngươi tới rồi." Đã tại dưới lầu chờ bọn hắn Hoàng Tiểu Chí thấy Vạn Duật Vũ vợ chồng xuống xe, cười nói nói.

"Hoàng tổng ngươi còn tự thân ở chỗ này chờ, cái kia làm sao dám nhận a!" Vạn Duật Vũ liền vội vàng tiến lên đưa tay cùng hắn nắm chặt lại, sau đó vừa chỉ chỉ bên người Bạch Thiên Huệ nói ra: "Cái này là thê tử của ta Bạch Thiên Huệ, Thiên Huệ đây là tập đoàn chúng ta công ty thành viên hội đồng quản trị kiêm 'Đơn Giản Ăn' ăn uống công ty giám đốc Hoàng Tiểu Chí Hoàng tổng."

"Hoàng tổng chào buổi tối." Bạch Thiên Huệ liền vội vươn tay nói.

"Bạch nữ sĩ tốt, chúng ta lên đi, liền chờ các ngươi." Hoàng Tiểu Chí cùng Bạch Thiên Huệ nắm tay, mỉm cười nói.

"A, để tổng giám đốc Hoàng, Tần tổng bọn hắn chờ chúng ta, vậy không tốt lắm ý tứ a!" Vạn Duật Vũ nói.

"Chúng ta về sau khẳng định phải thường xuyên liên hệ lui tới, tùy ý một chút cũng không quan hệ, chủ yếu còn có những người khác." Hoàng Tiểu Chí nói.

"Còn có những người khác?" Vạn Duật Vũ giật mình nói.

"Ừm, chúng ta chủ tịch, còn có Nam Giang đại học Lỗ Văn Uyên lão hiệu trưởng cùng Bằng Tường tập đoàn chủ tịch Tổ Tường Tổ chủ tịch đều tại." Hoàng Tiểu Chí thuận miệng trả lời.

"A!" Vạn Duật Vũ cùng Bạch Thiên Huệ nghe vậy tại chỗ miệng liền mở đến thật to, hai chân mềm nhũn, một cái lảo đảo mạnh, kém chút không có thể đứng ổn.

Hoàng Tiểu Chí thấy hai người một mặt biểu tình khiếp sợ, trong lòng không khỏi có chút âm thầm đắc ý, tiểu tử, lúc này biết chúng ta Chúng Chí tập đoàn lợi hại đi!

"Cái này, cái này, Hoàng tổng, chúng ta chủ tịch đến tột cùng là ai vậy? Chẳng lẽ hắn cùng Lỗ lão hiệu trưởng cùng Tổ tổng giao tình rất tốt sao?" Hồi lâu Vạn Duật Vũ mới hồi phục tinh thần lại, lắp bắp hỏi, trái tim bịch bịch nhảy loạn.

Đừng nói Tổ Tường là chân chính giới kinh doanh cự ngạc, thả trước kia, giống Vạn Duật Vũ dạng này tiểu lão bản đừng nói cùng hắn ngồi cùng nhau ăn cơm, liền gặp mặt nói chuyện tư cách đều không có.

Vẻn vẹn Lỗ Văn Uyên, nhìn như chỉ là một giới văn nhân, nhưng thật muốn thả tại không có về hưu trước đó, hắn cái này cả nước xếp hạng hàng đầu cao đẳng học phủ hiệu trưởng thân phận đều là có thể có thể so với Sở An thành phố thị trưởng, thậm chí coi như hiện tại đã về hưu, nhưng đến hắn như thế cấp bậc, ảnh hưởng lực kia cũng là to đến dọa người.

Chúng Chí tập đoàn chủ tịch cùng hai người bọn họ giao tình thâm hậu, cái kia bối cảnh này chỗ dựa, Vạn Duật Vũ căn bản không dám tưởng tượng a!

"Ha ha, đi lên liền biết." Hoàng Tiểu Chí mỉm cười nói.

"Là, là." Vạn Duật Vũ liên tục gật đầu, vô ý thức nắm chặt tay của vợ, kết quả phát hiện thê tử cùng chính mình đồng dạng lòng bàn tay đều là mồ hôi.

Vạn Duật Vũ vợ chồng đi theo Hoàng Tiểu Chí lên lầu, xuyên qua bố trí lắp đặt thiết bị khắp nơi lộ ra điệu thấp xa hoa tầng hai phòng khách, đi tới ánh nắng sân thượng.

Vừa tiến vào ánh nắng sân thượng, Vạn Duật Vũ vợ chồng một chút liền chú ý tới chính ngồi ở chỗ đó cùng Tần Chính Phàm vừa nói vừa cười Tổ Tường cùng Lỗ Văn Uyên.

Hai người bọn họ đều là Nam Giang Châu đại danh nhân, leo qua báo chí, trải qua TV, mà lại số tuổi cùng thượng vị giả khí độ khí tràng còn tại đó, Vạn Duật Vũ vợ chồng lập tức liền nhận ra bọn hắn đến, lập tức toàn bộ người có một loại thiếu dưỡng khí cảm giác.

Mấy tỉ thân gia đại phú hào cùng Nam Giang đại học lão hiệu trưởng a!

Trước kia, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, có một ngày bọn hắn tiểu nhân vật như vậy có thể tiếp xúc đến bọn hắn cái này cấp bậc nhân vật!

Ngược lại là cùng bọn hắn ngồi cùng một chỗ Tần Chính Phàm, bởi vì Vạn Duật Vũ vợ chồng lực chú ý đều tại Tổ Tường cùng Lỗ Văn Uyên trên người, trong lúc nhất thời bắt hắn cho không để ý đến, cũng không có chú ý phải đi suy nghĩ sâu xa một người trẻ tuổi làm sao sẽ cùng dạng này hai vị đại nhân vật ngồi cùng một chỗ.

Tại Vạn Duật Vũ vợ chồng đột nhiên nhìn thấy hai vị đại nhân vật, tâm tình khẩn trương thời khắc, Tần Chính Phàm mỉm cười đứng lên.

Đằng Vân câu lạc bộ mặc dù là Tổ Tường địa bàn, nhưng đêm nay chủ nhân nơi này lại là Tần Chính Phàm.

"Ngươi nhất định chính là Tinh Thượng công ty giám đốc Vạn Duật Vũ Vạn tổng, vị này nhất định là Vạn phu nhân." Tần Chính Phàm tiến lên, chủ động đưa tay nói.

Thấy Tần Chính Phàm đột nhiên đâm đầu đi tới, cũng hướng bọn họ vươn tay, Vạn Duật Vũ vợ chồng lúc này mới mãnh giật mình tỉnh lại, vội vàng hướng Tần Chính Phàm vươn tay, một mặt nghi hoặc chần chờ nói: "Ngài là. . ."

"Vạn tổng, Vạn phu nhân, vị này chính là chúng ta chủ tịch Tần Chính Phàm Tần tiến sĩ." Bên trên Hoàng Tiểu Chí giúp đỡ giải thích nói.

"A!" Vạn Duật Vũ vợ chồng tại chỗ liền trợn tròn con mắt, nửa ngày đều không thể lấy lại tinh thần.

Thực tại là Tần Chính Phàm tuổi còn rất trẻ, mặc cũng tương đối phổ thông, cùng bọn hắn trong tưởng tượng Chúng Chí tập đoàn chủ tịch xuất nhập thực tại quá lớn.

Nhất là Vạn Duật Vũ lúc trước còn một mực cho rằng Diệp Nhã Hinh là Chúng Chí tập đoàn chủ tịch con gái tư sinh, kết quả hiện tại phát hiện, Chúng Chí tập đoàn chủ tịch nhìn tuổi tác so Diệp Nhã Hinh còn muốn nhỏ.

"Ha ha, có phải là cảm thấy ta vị huynh đệ này tuổi còn rất trẻ, nhìn không có chút nào giống như là tập đoàn công ty chủ tịch a?" Tổ Tường thấy thế cười tiến lên nói.

"Huynh đệ?" Vạn Duật Vũ vợ chồng nghe nói như thế, chân lại là mềm nhũn, kém chút liền muốn một mông đít ngã ngồi trên mặt đất bên trên.

Còn trẻ như vậy không chỉ có đã là một nhà tập đoàn công ty chủ tịch, lại còn là Tổ Tường nhân vật như vậy huynh đệ!

Hiện tại Vạn Duật Vũ vợ chồng quả thực đã không dám tưởng tượng, bọn hắn hiện tại đại lão bản đến tột cùng có đa ngưu, nhất là Bạch Thiên Huệ nhớ tới trước đó chính mình nói với trượng phu, kém chút không có vung chính mình mấy cái bàn tay, trong lòng âm thầm một trận hoảng sợ cùng may mắn.

May mắn, may mắn không có vội vã nói đem cổ phần toàn bộ bán cho Chúng Chí tập đoàn, nếu không khóc đều muốn không kịp a!

"Ha ha, Vạn tổng, Vạn phu nhân ta đến giới thiệu một cái, vị này là ta nhị ca Tổ Tường." Tần Chính Phàm cười cười, sau đó thay song phương giới thiệu nói.

Thấy Tần Chính Phàm mở miệng, Vạn Duật Vũ vợ chồng lúc này mới có chút lấy lại tinh thần, vội vàng cùng Tổ Tường nắm tay chào hỏi.

"Vị này là ta đại ca Lỗ Văn Uyên." Tần Chính Phàm theo sát lấy giới thiệu nói.

"Lão hiệu trưởng, ngài tốt, ngài tốt, nói đến ngài tại nhiệm lúc, hai chúng ta người vừa vặn đều tại Nam Giang đại học đi học đâu!" Vạn Duật Vũ vội vàng nói.

"Ha ha, vậy thật đúng là duyên phận." Lỗ Văn Uyên nghe vậy thoải mái cười to nói, nhìn Vạn Duật Vũ cặp vợ chồng ánh mắt liền nhiều hơn một phần trưởng bối nhìn vãn bối thân thiết hiền lành.

"Ha ha, vậy thật đúng là duyên phận. Nguyên lai, chúng ta vẫn là học đệ học trưởng quan hệ." Tần Chính Phàm cười nói.

"A, vừa rồi Hoàng tổng nâng lên Tần tiến sĩ, chẳng lẽ ngài còn là một vị tiến sĩ hay sao?" Vạn Duật Vũ vợ chồng giật mình nói.

"Hắn đều cùng chúng ta xưng huynh gọi đệ, tuổi còn trẻ làm cái tiến sĩ cũng không tính cái gì đi." Tổ Tường cười nói.

"Đúng thế, đúng thế!" Vạn Duật Vũ vợ chồng liền vội vàng gật đầu.

Tần Chính Phàm cười cười, sau đó lại cố ý giới thiệu nhị thẩm.

Chờ đám người đều bắt chuyện qua, Tần Chính Phàm cái này mới nói: "Đã người đến đông đủ, vậy chúng ta liền bắt đầu bữa tối đi."

Trước đó, Hoàng Tiểu Chí nói liền chờ vợ chồng bọn họ, Vạn Duật Vũ vợ chồng còn không có quá để vào trong lòng, nhưng hiện tại, bọn hắn mới hiểu được "Liền chờ bọn hắn" câu nói này phân lượng có nhiều tầng.

Chỉ sợ toàn bộ Nam Giang Châu đều không có mấy người đảm đương nổi, nhất thời Vạn Duật Vũ vợ chồng trong lòng không kìm lòng nổi dâng lên một loại thụ sủng nhược kinh cùng kẻ sĩ chết vì tri kỷ cảm động.

Bởi vì Tần Gia Khiêm là Tần Chính Phàm nhị thúc, sở dĩ bị Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường chết sống cho đặt ở chủ vị bên trên, Hoàng Thu Linh lúc đầu cũng phải ngồi thượng vị, nhưng nàng là nữ quyến, nhất định phải cùng Hoàng Hải Diễm cùng Bạch Thiên Huệ cùng tiến tới, nói nữ nhân gia nói chuyện phiếm thuận tiện, Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường cũng chỉ đành theo nàng đi.

Đại Chu Quốc bàn rượu văn hóa là phong phú nhất, tại bàn rượu bên trên có thể nhìn ra rất nhiều vi diệu quan hệ tới.

Lúc đầu Vạn Duật Vũ vợ chồng liền rất khiếp sợ cùng Tần Chính Phàm cùng Tổ Tường cùng Lỗ Văn Uyên quan hệ, chờ tiệc tối chính thức sau khi bắt đầu, trong đầu chấn kinh quả thực liền như là sóng to gió lớn.

Thậm chí liền đã có chuẩn bị tâm lý Tần Gia Khiêm vợ chồng cùng Hoàng Tiểu Chí cũng không ngoại lệ.

Thông thường mà nói, lấy Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường số tuổi coi như cùng Tần Chính Phàm kết giao vì bạn vong niên, mặt thái độ đối với hắn cũng hẳn là là một bộ huynh trưởng như cha, uy nghiêm bên trong thấu xuất quan mang dáng vẻ.

Kết quả, bọn hắn lại phát hiện Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường cái này hai vị lão đại ca đối đãi Tần Chính Phàm thái độ càng nhiều hơn chính là quan tâm cùng một loại để người có thể ẩn ẩn cảm giác được tôn kính.

Đúng, chính là tôn kính!

Lấy Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường tuổi tác cùng thân phận, trong mơ hồ đối với Tần Chính Phàm bộc lộ ra một vòng tôn kính chi ý, có thể nghĩ, đây đối với Vạn Duật Vũ vợ chồng đám người mà nói là bực nào rung động sự tình.

Chỉ có Hoàng Hải Diễm cùng Đồ Hồn cũng không có cảm thấy bao nhiêu ngạc nhiên ngoài ý muốn.

Huyền sư, dù là số tuổi trẻ lại, đó cũng là Huyền Môn chi sư, toàn bộ Huyền Môn vòng tròn, huyền sư phía dưới, ai dám không tôn kính?

Một phen ăn uống linh đình về sau, Tổ Tường thuận miệng hướng Vạn Duật Vũ hỏi tới lắp đặt thiết bị thiết kế một ít chuyện.

Nói đến Vạn Duật Vũ dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, tại Sở An thành phố ở chân, đồng thời còn đem Tinh Thượng công ty phát triển đến bây giờ quy mô cùng lực ảnh hưởng, cũng coi là người có năng lực.

Tổ Tường một phen hỏi thăm xuống tới, hắn đều trả lời đâu vào đấy, mạch suy nghĩ rõ ràng, hiển nhiên tại lắp đặt thiết bị thiết kế một chuyến này bên trên vẫn là hạ rất nhiều công phu thật, là thuộc về loại kia đã hiểu quản lý cùng thị trường lại hiểu kỹ thuật hợp lại hình nhân mới.

"Không tệ, không tệ, chúng ta Bằng Tường tập đoàn hàng năm đều có không ít lắp đặt thiết bị hạng mục, ngày mai ta để phân công quản lý cái này một khối một vị phó tổng cùng ngươi liên hệ, đến lúc các ngươi lại tường đàm chuyện hợp tác." Tổ Tường nhân vật bậc nào, một phen giao nói tiếp, trong lòng liền đã có số, cười nói với Vạn Duật Vũ.

"Cám ơn Tổ tổng chiếu cố, ta mời ngài!" Vạn Duật Vũ nghe xong lời này, kích động đến cả trương mặt đỏ rần, vội vàng đổ đầy một cốc rượu, bưng lên đến kính Tổ Tường.

Vạn Duật Vũ kích động như vậy, không chỉ là bởi vì Tổ Tường như vậy đại nhân vật khẳng định hắn, càng quan trọng hơn là, Tổ Tường rõ ràng là chuẩn bị đem bọn hắn Bằng Tường tập đoàn lắp đặt thiết bị hạng mục giao cho bọn hắn Tinh Thượng công ty đến làm.

Bằng Tường tập đoàn a, đây chính là tại cả nước đều có thể sắp xếp thượng hạng đại tập đoàn, chỉ cần giữa kẽ tay hơi chảy ra một điểm nghiệp vụ, vậy liền đầy đủ bọn hắn ăn uống no đủ.

Đừng nói chi là, còn có chính mình tập đoàn công ty nghiệp vụ.

Vạn Duật Vũ hiện tại đã không lo lắng sang năm nghiệp vụ vấn đề, mà là bắt đầu lo lắng nhân thủ không đủ, bận không qua nổi.

"Liền Tổ Tường ngươi đều nói không sai, lại thêm lên Diệp Nhã Hinh là Tần Chính Phàm xem trọng chưa tới thế giới cấp nhà thiết kế, xem ra ta phải cho cháu ta lên tiếng chào hỏi, hắn bên kia nếu là có cái gì thích hợp lắp đặt thiết bị thiết kế hạng mục cũng có thể giao cho Tinh Thượng công ty đến làm." Lỗ Văn Uyên nói.

"Đại ca, cơm là muốn ăn từng miếng. Diệp Nhã Hinh còn đang trưởng thành bên trong, Tinh Thượng công ty quy mô cũng còn nhỏ, ngươi bên kia không vội." Tần Chính Phàm nghe vậy cười chối từ nói.

Vạn Duật Vũ vợ chồng nghe xong lời này đều trợn tròn mắt.

Trước kia, Tinh Thượng công ty trong tay bọn hắn lúc, bọn hắn mỗi ngày muốn vì nghiệp vụ sự tình phát sầu, hiện tại ngược lại tốt, có nghiệp vụ đưa đến cửa, tổng công ty chủ tịch vậy mà còn nói khéo từ chối.

Đầu năm nay còn có so cái này càng khoa trương hơn sự tình sao?

"Cũng được, vậy liền hoãn lại một chút. Ta cái kia cháu trai nghề chính dù sao cũng là tại Cẩm Đường Châu, Tinh Thượng công ty hiện tại muốn vượt châu thao tác đoán chừng vẫn sẽ có chút tốn sức." Lỗ Văn Uyên nghe vậy nghĩ nghĩ gật đầu nói nói.

"Nguyên lai Lỗ lão hiệu trưởng cháu trai là tại Cẩm Đường Châu phát triển, đệ đệ của ta cũng là tại Cẩm Đường Châu, hắn là một tên công chức, không biết Lỗ lão hiệu trưởng cháu trai là xử lí cái nào một nhóm?" Tần Gia Khiêm nghe vậy trong lòng hơi động một chút, hỏi.

"Kinh thương, là Lỗ Viễn tập đoàn công ty chủ tịch." Lỗ Văn Uyên thuận miệng trả lời.

"Lỗ Viễn tập đoàn! Lỗ Viễn tập đoàn!" Tần Gia Khiêm đám người bao quát Vạn Duật Vũ vợ chồng tại bên trong, nghe vậy miệng bên trong đều tự lẩm bẩm, sau đó tiếp lấy liền trợn tròn con mắt, há to miệng, nửa ngày miệng đều không khép lại được.

Lỗ Viễn tập đoàn kia là xếp hạng so Bằng Tường tập đoàn còn phải cao hơn không ít đại tập đoàn. Nghề chính là ô tô linh phối kiện, bất động sản, khách sạn, cửa hàng, mậu dịch chờ đều có liên quan đến, luận tài sản cùng doanh thu là Bằng Tường tập đoàn gấp mấy lần.

Kết quả, hiện tại Lỗ Văn Uyên nói Lỗ Viễn tập đoàn chủ tịch chính là hắn cháu trai, cái này khiến Tần Gia Khiêm đám người làm sao không chấn kinh!

Nhất là, bọn hắn nhớ tới vừa rồi Tần Chính Phàm vậy mà không chút do dự cự tuyệt Lỗ Văn Uyên đáp cầu dắt mối, trong lòng thật sự là có chút muốn sụp đổ cảm giác!

Lỗ Viễn tập đoàn a! Dạng này siêu cấp đại tập đoàn, bọn hắn nghiệp vụ, người khác cầu đều là không cầu được, giống Tinh Thượng dạng này công ty nhỏ, đoán chừng người ta liền chính mắt cũng không sẽ nhìn một chút, hiện tại Lỗ Văn Uyên chủ động nói giúp đỡ kéo điểm hạng mục, Tần Chính Phàm vậy mà còn nói không vội, trước đặt, cái này như thế nào để bọn hắn không có loại muốn sụp đổ cảm giác?

Nào có mở cửa làm ăn còn cự tuyệt khách hàng? Đừng nói chi là Lỗ Viễn tập đoàn loại này siêu cấp khách hàng lớn!

Nhưng Tần Chính Phàm liền làm, mà lại còn làm được phong khinh vân đạm.

"Không nghĩ tới lão hiệu trưởng ngươi lại còn là Lỗ Viễn tập đoàn chủ tịch thúc thúc a!" Hồi lâu, Tần Gia Khiêm mới ép xuống trong đầu chấn kinh, nói.

"Lỗ gia tại Cẩm Đường Châu là đại gia tộc, ta đại ca cháu trai, kỳ thật cũng chỉ là đại biểu gia tộc chưởng quản Lỗ Viễn tập đoàn, các ngươi đừng nhìn ta đại ca đã về hưu, thực tế bên trên, hắn không chỉ có tại Nam Giang Châu bên này vẫn như cũ có không nhỏ lực ảnh hưởng, tại Lỗ gia càng là tộc lão thân phận, trong gia tộc quyền lực lớn đây! Chỉ là hắn xưa nay điệu thấp, không phải thiên đại sự tình, hắn bình thường sẽ không nhúng tay gia tộc sự tình, sở dĩ ngoại giới đều không biết hắn kỳ thật vẫn là Lỗ gia tộc lão, Lỗ Viễn tập đoàn chủ tịch thân thúc thúc." Tổ Tường cố ý giải thích nói.

Tổ Tường cái kia một phen cố ý giải thích lập tức bị khiếp sợ Tần Gia Khiêm đám người, bọn hắn đến lúc này mới biết Lỗ Văn Uyên thân phận xa so với hắn mặt ngoài bên trên còn muốn ngưu xoa rất nhiều.

Kết quả đám người còn đang khiếp sợ cùng Lỗ Văn Uyên thân phận lúc, Lỗ Văn Uyên đã cười khoát khoát tay nói: "Tổ Tường, có Chính Phàm tại, ngươi cũng đừng nhấc cao đại ca."

Lời này ý tứ không thể minh bạch hơn được nữa, đó chính là Tần Chính Phàm so với hắn còn muốn ngưu xoa, sở dĩ cũng không cần ở trước mặt hắn khoe khoang.

Lỗ Văn Uyên lời này vừa ra, Tần Gia Khiêm vợ chồng cùng Hoàng Tiểu Chí còn hơi tốt một điểm, dù sao đã thấy nhiều Tần Chính Phàm ngưu xoa địa phương, cái kia Vạn Duật Vũ vợ chồng thì dọa đến kém chút liền muốn trực tiếp một mông đít trơn trượt đến cái bàn phía dưới đi..