Chương 198: Thải Linh chín tầng

Chương 198: Thải Linh chín tầng

Đêm đó, chủ và khách đều vui vẻ sau ai đi đường nấy.

Tần Gia Khiêm vợ chồng đám người ngủ lại Đằng Vân câu lạc bộ, Tần Chính Phàm cũng cố ý lưu lại.

Ngày thứ hai, Hoàng Hải Diễm chạy về Vĩnh Đồng Thị, Hoàng Tiểu Chí đi Tinh Thượng công ty kỹ càng tỉ mỉ đàm "Đơn Giản Ăn" liên khóa quán mì lắp đặt thiết bị sự tình, mà Tần Chính Phàm thì giữ chức lái xe, mở ra mãnh xe ngựa bồi nhị thúc cùng nhị thẩm tại châu thành hảo hảo đi dạo hai ngày.

Về sau, Tần Chính Phàm sinh hoạt lại khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

Ngược lại là đối diện nữ hàng xóm Diệp Nhã Hinh trở nên cực kì không bình tĩnh, mỗi ngày đều là đi sớm về muộn. Mỗi ngày ra cửa đều là đỉnh lấy một đôi mắt gấu mèo, một ngày này, Tần Chính Phàm ra cửa vừa vặn đụng phải, thấy Diệp Nhã Hinh sắc mặt tiều tụy, đỉnh lấy một đôi mắt gấu mèo, không khỏi giật mình kêu lên.

"Chuyện gì xảy ra?" Tần Chính Phàm quan tâm hỏi.

"Ai, trước kia nghe làm lão bản cùng lãnh đạo nói vất vả mệt nhọc, ta trong lòng liền nghĩ chửi mẹ, hiện tại ta là thấm sâu trong người a! Làm lão bản cùng lãnh đạo là thật không dễ dàng a!" Diệp Nhã Hinh một mặt cảm khái nói.

Tần Chính Phàm hơi sững sờ, lập tức vụng trộm một trận dở khóc dở cười, được, nguyên lai mình mới là kẻ cầm đầu a!

Bất quá lời này Tần Chính Phàm khẳng định là sẽ không nói, mà là cong miệng lên nói: "Người trẻ tuổi ít khoác lác, sinh hoạt phải chú ý tiết chế a!"

Nói xong, Tần Chính Phàm liền soạt soạt soạt bước nhanh đi xuống lầu dưới.

Quả nhiên Tần Chính Phàm mới hạ năm sáu cái bậc thang, đằng sau liền truyền đến Diệp Nhã Hinh tiếng kêu: "Uy, Tần tiến sĩ ngươi đứng lại đó cho ta, ngươi nói cho ta rõ, ai khoác lác a, ai sinh hoạt không tiết chế à nha?"

Nghe được sau lưng truyền đến Diệp Nhã Hinh tức hổn hển thanh âm, Tần Chính Phàm bước chân lại là càng chạy càng nhanh, không có mấy hạ liền đến lầu, đem Diệp Nhã Hinh xa xa cho hất ra.

Đón hàn phong, thảnh thơi thảnh thơi cưỡi xe đạp, nhớ tới vừa rồi Diệp Nhã Hinh tức hổn hển dáng vẻ, Tần Chính Phàm không khỏi đột nhiên thoải mái cười ha hả, làm hại một bên bên trên cưỡi xe đạp gặp thoáng qua làm công người nhao nhao quay đầu nhìn hắn, trong mắt tận là đồng tình ánh mắt.

Cùng là thiên nhai lưu lạc người, sinh hoạt không dễ, khổ bên trong làm vui a!

Tần Chính Phàm tiểu nhân đắc chí nghèo hài lòng trong chốc lát, nghĩ nghĩ, vẫn là cho Vạn Duật Vũ phát gọi điện thoại.

Vạn Duật Vũ những ngày này cũng rất bận bịu, bất quá hắn không làm thiết kế, tương đối Diệp Nhã Hinh vẫn là nhẹ nhõm không ít.

Sở dĩ Vạn Duật Vũ bận bịu dù bận bịu, nhưng nghĩ tới hiện ở công ty mỗi ngày đều là tài nguyên cuồn cuộn, chính mình cái kia mười phần trăm cổ phần so từ bản thân trước kia trăm phần trăm cổ phần kiếm đều muốn nhiều, liền tâm tình vui vẻ.

Nhất là nghĩ đến công ty phía sau còn dựa vào như vậy một tòa núi lớn, chỉ bất định như vậy phát triển tiếp, về sau công ty đưa ra thị trường cũng có thể, khi đó chính mình là đưa ra thị trường công ty cổ đông, nghĩ như vậy, toàn bộ người liền giống toả sáng thứ hai xuân đồng dạng, mỗi ngày hồng quang đầy mặt, tràn đầy đấu chí.

Sở dĩ, khi Diệp Nhã Hinh đỉnh lấy một đôi mắt gấu mèo lúc ra cửa, Vạn Duật Vũ cái này tràn đầy đấu chí tổng giám đốc đã cầm lái chính mình Geely xe con, cái thứ nhất đến công ty.

Vạn Duật Vũ vừa xuống xe, chuông điện thoại di động liền vang lên.

Vạn Duật Vũ lấy ra xem xét là đại lão bản gọi tới, dọa đến toàn thân cũng nhịn không được run run một cái, cho dù là cách điện thoại, đều vô ý thức có chút khom người tiếp lên điện thoại.

"Chủ tịch buổi sáng tốt lành, xin hỏi có chuyện gì phân phó sao?" Vạn Duật Vũ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Tiền là kiếm không hết, sở dĩ tại bận không qua nổi tình huống bên dưới, có chút kinh doanh nên buông tay liền buông tay, không cần cái gì tờ đơn đều tiếp, trọng yếu nhất chính là thân thể khỏe mạnh cùng hạng mục chất lượng." Tần Chính Phàm nói.

"Không sao chủ tịch, ta chính khi tráng niên, tinh lực sung túc đây!" Vạn Duật Vũ vạn vạn không nghĩ tới chủ tịch như vậy đại nhân vật sáng sớm gọi tới, nói vậy mà là như thế ấm tâm, không khỏi cái mũi phát chua, đấu chí lại càng phát ra dâng trào.

Đúng vậy a, đại lão bản nhân vật như vậy đều như thế quan tâm hắn, hắn cái kia có lý do gì không phấn đấu!

Đáng thương Vạn Duật Vũ lại chỗ nào biết, Tần Chính Phàm cái này vung tay đại chưởng quỹ bình thường cái kia sẽ quản như vậy tỉ mỉ sự tình, hắn là trùng hợp nhìn thấy Diệp Nhã Hinh đỉnh lấy hai cái mắt gấu mèo, lúc này mới nghĩ đến Tinh Thượng công ty gần nhất nghiệp vụ bận rộn, tiếp tục như vậy, Diệp Nhã Hinh nhất định phải mệt mỏi nằm sấp xuống không thể, vậy hắn liền lòng tốt làm chuyện xấu.

"Quá mệt mỏi vẫn chưa được, như vậy đi, một chút rải rác nhỏ tờ đơn, các ngươi trước hết bỏ xuống, gần nhất cũng tận lực nhiều nhận một số người, đem công ty quy mô chậm rãi lớn mạnh, các loại năng lực có đón thêm càng nhiều tờ đơn. Còn có gần nhất công ty có phải hay không rất tăng ca, ngươi cái này làm tổng giám đốc cũng không cần thua thiệt đối xử nhân viên, nên cho tiền làm thêm giờ cho thêm một chút, nên tăng lương liền nhiều trướng một chút. Nhân viên mới là công ty căn bản, đừng tiết kiệm số tiền này. Còn có Diệp Nhã Hinh ngươi cũng phải nhiều lời nói, nàng một người mới, đột nhiên tấn thăng làm thiết kế tổng thanh tra, lại làm cổ đông, khẳng định lại mệt mỏi cũng sẽ cắn răng kiên trì xuống dưới, lúc này liền cần ngươi chủ động cho nàng giảm sức ép. Nàng là ta xem trọng nhà thiết kế, thật muốn mệt mỏi nằm sấp xuống, Tinh Thượng công ty tổn thất liền lớn." Tần Chính Phàm thấy Vạn Duật Vũ không có nghe tiến chính mình, ngược lại ý chí chiến đấu sục sôi, đành phải trực tiếp đem lời chọn rõ.

Vạn Duật Vũ lúc này mới bỗng nhiên nhớ tới những ngày này Diệp Nhã Hinh mỗi ngày đều đang tăng ca, mắt quầng thâm đều rất rõ ràng, lại nghĩ lên đại lão bản mua Tinh Thượng công ty cũng là vì Diệp Nhã Hinh, nếu là Diệp Nhã Hinh mệt ngã xuống, Tinh Thượng công ty còn có lưu tại tất yếu sao? Vậy hắn Vạn Duật Vũ về sau còn có khi đưa ra thị trường công ty cổ đông cơ hội sao?

Nghĩ tới đây, Vạn Duật Vũ lập tức sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng tới.

"Chủ tịch dạy bảo chính là, ngài yên tâm, ta biết phải làm sao." Vạn Duật Vũ vội vàng nói.

. . .

Trường học là tại một tháng thượng tuần thả nghỉ đông.

Thả nghỉ đông về sau, Tần Chính Phàm đầu tiên là về nhà Phong Loan Thôn nhà cũ.

Cách hắn rời đi ngắn ngủi thời gian nửa năm, Phong Loan Thôn đã phát sinh biến hóa rất lớn, không chỉ có con đường trở nên rộng rãi, mà lại trong thôn còn đậy lại xinh đẹp sáng sủa trường học, còn mở ra một cái ngư trường, nhiều hai đầu có thể viễn dương lớn thuyền đánh cá.

Những này đương nhiên là Tần Chính Phàm xuất tiền, để hắn nhị thúc ra mặt vì trong thôn làm việc thiện.

Đối với Phong Loan Thôn biến hóa, Tần Chính Phàm nhìn ở trong mắt, trong lòng tự nhiên rất cao hưng.

Tại nhà cũ ở mấy ngày sau, Tần Chính Phàm khởi hành đi nhị thúc ở vào Vĩnh Đồng Thị Lan Sa trấn mới nhà, tại nhà hắn ăn cơm tất niên, qua năm mới.

Qua năm mới về sau, Tần Chính Phàm từ chối nhã nhặn nhị thúc nhị thẩm thịnh tình giữ lại, một thân một mình ngồi thuyền trèo lên Tiên Chưởng Đảo.

Tiên Chưởng Đảo bây giờ mặc dù còn không có đại động công, nhưng gần nhất mấy tháng, Hạ Mẫn đã sắp xếp người đem năm đó Tiên Chưởng Đảo đảo dân tụ cư địa phương dọn dẹp một lần.

Tàn tạ phòng đều dỡ bỏ thanh lý, đá xanh lát thành con đường một lần nữa sửa sang lại một phen, rác rưởi, cỏ dại, còn có giếng nước, hồ nước loại hình cũng đều dọn dẹp một lần.

Trừ sẽ lấy trước đảo dân tụ cư địa phương thanh lý một lần, khiến cho khu quần cư sạch sẽ sạch sẽ, rực rỡ hẳn lên, Hạ Mẫn còn đem một tòa trước kia nên tính là trong thôn đại hộ nhân gia, mang theo viện tử xanh phòng gạch ngói một lần nữa lật tu một lần, lại phối bên trên thích hợp đồ dùng trong nhà, tại viện tử cùng bốn phía loại bên trên một chút hoa cỏ cây ăn quả, lấy thuận tiện Tần Chính Phàm khách du lịch ở lại.

Tần Chính Phàm vốn liền thích an tĩnh người.

Một thân một mình ở tại Tiên Chưởng Đảo, hắn cũng sẽ không cảm thấy nhàm chán, ngược lại có một loại buông ra nội tâm tự do tự đang hưởng thụ thiên nhiên, không tranh quyền thế thời gian.

Trong lúc bất tri bất giác, Tần Chính Phàm đã một thân một mình tại Tiên Chưởng Đảo bên trên sinh hoạt nửa tháng, thời gian đã đến một cuối tháng.

Lúc này cách hắn đột phá đến Thải Linh tầng năm mới vẻn vẹn đi qua ba cái rưỡi tháng, mà lúc này tu vi của hắn đã đạt đến Thải Linh tám tầng đỉnh phong, chỉ chênh lệch một chút liền muốn đi vào Thải Linh chín tầng.

Dạng này tu hành tốc độ, nếu là Phương Hồng ở dưới suối vàng có biết, chỉ sợ đều muốn bị dọa đến nhảy dựng lên.

Bởi vì dạng này tu hành tốc độ liền xem như thả tại thiên địa linh khí tràn đầy Lục Hợp Tinh, cũng chỉ có cực thiểu số thiên phú kinh diễm tuyệt luân người tu hành mới có thể làm được, mà Tần Chính Phàm lại tại Thiên Phượng Tinh ác liệt như vậy điều kiện hạ làm được.

Bất quá Tần Chính Phàm cũng đã không cảm thấy kinh ngạc, mà lại cũng rõ ràng trong lòng.

Bởi vì người khác tu hành, muốn đất liền lần lượt tiếp theo gặp được từng cái cửa ải, sau đó cần tốn thời gian lặp đi lặp lại xung kích, mới có thể xông quan mà qua.

Nhưng Tần Chính Phàm nhưng không có loại này bình cảnh cửa ải vấn đề.

Hắn thông qua tử phủ nguyên thần, không chỉ có thu lấy đến thiên địa linh khí so ra mà nói phi thường tinh khiết, mà lại hắn có thể vô cùng tinh tế thao túng những này thiên địa linh khí chuyển hóa mà tới pháp lực, khiến cho những pháp lực này ngưng tụ thành một cỗ cỗ vô cùng ngưng luyện lực lượng, như là từng nhánh tinh binh.

Hắn còn có thể rõ ràng "Nhìn" đến từng cái cửa ải, có thể "Nhìn" ra bọn chúng yếu điểm chỗ tại.

Sở dĩ chỉ cần pháp lực tu luyện tới vị, Tần Chính Phàm chính là nước chảy thành sông, vận khởi pháp lực xông quan mà xuống, liền đạt đến cảnh giới tiếp theo.

Cũng liền nơi này thiên địa linh khí thực tại quá mỏng manh đục ngầu, nếu không có tử phủ nguyên thần tương trợ, chỉ cần kinh mạch của hắn chịu được, Tần Chính Phàm ngắn ngủi mấy ngày vọt thẳng đến Thải Linh mười hai tầng đều không là vấn đề.

Bởi vì tử phủ nguyên thần thực tại quá nghịch thiên, liền giống anh hài ủng có thành tựu trí tuệ con người đồng dạng, cái này là căn bản không chuyện có thể xảy ra.

Tại tu linh giới, chỉ có tu vi đạt đến cảnh giới cực cao người mới có khả năng mở thai nghén ra, thậm chí rất nhiều cảnh giới cực cao người, pháp lực cực kì hùng hồn người, cũng vô pháp chạm tới mở tử phủ huyền bí.

Đương nhiên những này Tần Chính Phàm là không biết, hắn chỉ biết mình tử phủ nguyên thần rất lợi hại, hắn cho nên có thể như thế nhanh đột phá đến Thải Linh tám tầng đỉnh phong, chỉ chênh lệch một chút liền có thể đột phá đến Thải Linh chín tầng, mấu chốt nhất nguyên nhân liền tại tử phủ nguyên thần.

Một ngày này, có hàn lưu từ phương bắc cao nguyên một đường nam hạ.

Toàn bộ Nam Giang Châu một ngày ở giữa nhiệt độ chợt hạ xuống, rất cho tới buổi tối, bởi vì chỗ biển bờ, rất ít tuyết rơi Vĩnh Đồng Thị đều bay lả tả rơi ra như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn.

Nửa đêm, Tiên Chưởng Đảo một tòa ngói xanh cửa gỗ, cổ kính dân trạch trong viện, Tần Chính Phàm ngồi xếp bằng cùng một rèn luyện được rất là bóng loáng bàn thạch bên trên, chậm rãi hấp khí bật hơi.

Bay lả tả bay xuống mà hạ tuyết lớn, còn không có đụng phải thân thể của hắn liền lập tức hoá khí, hình thành từng đoàn từng đoàn mây mù lượn lờ lấy hắn.

Bốn phía đại địa rừng nhà gỗ đều đã bị tuyết lớn bao trùm, chỉ có hắn ngồi xếp bằng hai thước vuông tròn phạm vi bên trong, không gặp tuyết trắng bao trùm.

Đột nhiên, quanh quẩn Tần Chính Phàm quanh thân sương mù, còn có thiên địa bên trong tung bay tuyết lớn đều nhao nhao hướng Tần Chính Phàm vân dũng mà đi, thậm chí một chút lá rụng đều bị cuốn lại, hướng hắn bay đi, phảng phất hắn chỗ phương không khí đột nhiên bị rút sạch, thành phụ ép khu.

Trong nháy mắt, Tần Chính Phàm toàn bộ người đều bị tuyết lớn bao trùm, tuyết lớn bên trong còn kèm theo lá rụng cành khô.

Lại một lát sau, đột nhiên một đoàn hồng quang giống như lửa từ lớn trong đống tuyết bỗng nhiên hướng ra ngoài xông ra.

Đầy trời bông tuyết, lá rụng cành khô bay múa.

Tần Chính Phàm chậm rãi đứng lên, mới vừa rồi bị tuyết lớn bao trùm hắn, quần áo trên người vậy mà không gặp một điểm ẩm ướt.

Thải Linh chín tầng!

Pháp lực chân chính xuyên vào Thủ Quyết Âm Tâm Bào kinh, xưng là Thải Linh chín tầng.

Thủ Quyết Âm Tâm Bào kinh là mặt khác một đầu tẩm bổ lớn mạnh có quân chủ danh xưng trái tim kinh mạch.

Cái này đường kinh mạch nhất quán thông, pháp lực vận chuyển, trái tim càng phát ra cường tráng hữu lực, khí huyết theo nó trào lên mà ra, càng nhanh càng dồi dào địa vận chống đỡ quanh thân các nơi, bao quát tử phủ chỗ tại đại não.

Tần Chính Phàm đứng tại bàn thạch bên trên, nhìn ra xa tuyết lớn bên dưới bành trướng mênh mông biển cả, cảm thụ được trong cơ thể pháp lực phun trào, khí huyết bành trướng, phảng phất tùy tiện một chưởng đánh ra ngoài liền có thể băng sơn liệt thạch, càng có tia hơn tia huyết khí xuyên vào tử phủ nguyên thần, tử phủ nguyên thần vì đó lớn mạnh ngưng luyện, quét qua tu luyện sau uể oải tan rã.

Giờ khắc này, Tần Chính Phàm cảm giác chính mình tâm tư không nói ra được thanh minh, nhìn xem bay múa đầy trời tuyết bay, phảng phất đều có thể thấy được thiên địa pháp tắc vận hành.

Hữu lực pháp tắc, có không gian pháp tắc. . .

Sau một khắc, Tần Chính Phàm đột nhiên nhấc chân hướng hư không đạp đi, trong cơ thể pháp lực như dòng nước chuyển, một tia pháp lực phóng thích mà ra, tại chân hắn rơi xuống lúc, tạo thành một cỗ lực lượng vô hình vòng xoáy, đem hắn nâng lên, mang theo hắn hướng phía trước hướng bên trên tung bay, liền như là từng mảnh nhỏ bông tuyết tại không trung theo gió tung bay.

Tần Chính Phàm đạp không mà đi, thời gian qua một lát vậy mà lăng không tại biển cả bên trên.

Tần Chính Phàm đạp không mà đi, càng ngày càng xa cách Tiên Chưởng Đảo, cuối cùng một cước đạp xuống tại cách Tiên Chưởng Đảo gần nhất không người đá ngầm đảo Đại Tiên Đảo bên trên.

"Đây chính là phi hành sao? Ta vậy mà liền dạng này nắm giữ lăng không phi hành huyền bí sao?" Đứng thẳng tại bị tuyết lớn bao trùm đá ngầm bên trên, ngóng nhìn tám trăm mét có hơn Tiên Chưởng Đảo, Tần Chính Phàm có một loại như mộng ảo cảm giác không chân thật.

Vô số người đều có nghĩ giống như chim chóc tự do tự tại tại không trung bay lượn mộng tưởng, Tần Chính Phàm cũng không ngoại lệ.

Hắn được Phương Hồng truyền thừa về sau, vừa mới bắt đầu nhất hưởng thụ chính là đạp lên cành tại núi rừng bên trong nhảy vọt như bay cảm giác.

Mà hiện tại, hắn rốt cục bắt được một tia vô hình không gian cùng giữa lực lượng lẫn nhau tác dụng pháp tắc quy luật, bằng vào tử phủ nguyên thần không gì so sánh nổi sức quan sát, để cho mình thả ra ngoài pháp lực mỗi một tia đều rơi tại thích hợp không gian vị trí, từ đó nâng hơn một trăm cân nhục thân, cử trọng nhược khinh tại không trung đạp không mà đi.

Mà muốn đạp không mà đi, tại Phương Hồng lưu lại ghi chép bên trong, tu linh giả muốn đạt tới Trúc Cơ kỳ về sau mới có thể làm được.

Bởi vì Trúc Cơ kỳ tu linh giả, không chỉ có pháp lực phẩm chất cao hơn, mà lại pháp lực cũng càng hùng hồn, pháp lực mạnh mẽ phóng thích mà ra, mới có thể chống đỡ lấy Trúc Cơ kỳ tu linh giả đạp không mà đi.

Tần Chính Phàm bây giờ pháp lực phẩm chất so với phổ thông Trúc Cơ kỳ tu linh giả chỉ có hơn chứ không kém, nhưng nếu bàn về hùng hồn trình độ lại còn thì kém rất nhiều.

Dù sao cả hai kém một cái đại cảnh giới và vài cái tiểu cảnh giới.

Nhưng Tần Chính Phàm có tử phủ nguyên thần, dòm tìm được một tia vô hình không gian cùng giữa lực lượng lẫn nhau tác dụng pháp tắc quy luật, mượn nhờ cái này quy luật, hắn tinh chuẩn thao túng pháp lực rơi tại thích hợp không gian vị trí, từ đó đột phá cảnh giới bên trên hạn chế, tại Thải Linh chín tầng liền có thể đạp không mà đi.

Có thể nói, Trúc Cơ kỳ tu linh giả là trực tiếp thông qua cường đại lực lượng đạt đến phi hành mục đích, mà Tần Chính Phàm thì là vận dụng kỹ xảo.

"Bất quá đạp không mà đi quá hao tổn pháp lực, đối với hiện tại ta mà nói có hoa không quả, còn không bằng trực tiếp mượn ngoại lực nhảy vọt tới nhanh chóng dùng ít sức." Rất nhanh, Tần Chính Phàm từ trong vui mừng bình tĩnh lại, cảm thụ được trong cơ thể pháp lực rõ ràng giảm bớt, không khỏi lắc đầu, sau đó mũi chân bỗng nhiên tại đá ngầm bên trên giẫm mạnh, toàn bộ người giống như phi tiễn bắn ra.

Cái này một cái chính là xông ra hơn một trăm thước vuông năng lực kiệt rơi xuống.

Chân rơi tại biển cả bên trên lại chỉ hơi hơi trầm xuống, tiếp lấy Tần Chính Phàm toàn bộ người liền đạp tại gợn sóng bên trên, như là giẫm đạp tại đất bằng bên trên đồng dạng, bay nhanh hướng Tiên Chưởng Đảo dậm chân mà đi.

Nước mật độ so với không khí mật độ muốn lớn hơn rất nhiều, có thể tiếp nhận lực lượng cũng lớn hơn rất nhiều lần.

Đạp không mà đi cần hao phí rất nhiều pháp lực, vượt biển sóng mà đi đối với bây giờ đã dòm tìm được một tia không gian cùng lực lượng pháp tắc Tần Chính Phàm mà nói, nhưng căn bản không hao phí bao nhiêu pháp lực.

Trở về Tiên Chưởng Đảo, Tần Chính Phàm rửa mặt một phen chìm vào giấc ngủ.

Vừa chìm vào giấc ngủ, Tần Chính Phàm liền "Nhìn" đến một con đốt hỏa diễm thiêu đốt Phượng Hoàng bay thẳng hướng về phía liệt nhật.

Lần này, cùng dĩ vãng không giống nhau, hắn "Nhìn" được nhất thanh nhị sở, thậm chí tựa hồ đều có thể cảm nhận được đập vào mặt khủng bố lửa nóng, phảng phất chính mình cũng đi theo bay về phía liệt nhật.

Lại sau đó, hắn thấy được cái kia Phượng Hoàng hóa thân một thân khoác hà áo, sau đầu thình lình dâng lên một vầng mặt trời chói chang, nói không ra uy nghiêm lộng lẫy, phảng phất tràn ngập toàn bộ thiên địa nữ tử.

Nữ tử ngồi xếp bằng biển lửa bên trên, phía dưới ngồi ngay thẳng rất nhiều phi cầm tẩu thú còn có Nhân tộc.

"Hỏa giả hủy vậy, diệt vậy; hỏa giả mang thai vậy, sinh. Vạn vật theo lửa mà diệt, vạn vật lại bởi vì lửa mà thai nghén. Dục hỏa đốt người, phá rồi lại lập, niết bàn mà trùng sinh, phương được bất diệt kim thân, mới có thể như ngày liệt liệt, mới có thể thần thông biến hóa vô tận. . . Đây là Dục Hỏa Kim Thân Quyết."

Uy nghiêm lộng lẫy nữ tử mở miệng thụ đạo, thanh âm uy nghiêm như ngày.

Khi nàng nói xong cuối cùng một chữ lúc, có nhiều đốm lửa từ nàng sau đầu liệt nhật vẩy xuống phía dưới nghe nói phi cầm tẩu thú cùng Nhân tộc.

Nhiều đốm lửa chui vào thân thể bọn họ, hóa thành hư vô hỏa diễm tại trong cơ thể của bọn họ thiêu đốt, có thuốc lá từ bọn hắn thất khiếu phun ra, có chút điểm đen dịch từ bọn hắn trong lỗ chân lông thẩm thấu mà ra.

Thân thể của bọn hắn dần dần trở nên sáng long lanh óng ánh, thậm chí ẩn ẩn có chút điểm kim quang sáng lên, phảng phất thật bị ngọn lửa cho luyện đốt qua đồng dạng.

Thậm chí có riêng lẻ vài người sau đầu vậy mà dâng lên từng đoàn từng đoàn hỏa diễm hư ảnh, tỏa ra đáng sợ nhiệt lượng cùng uy nghiêm tới.

Chỉ là cùng nữ tử kia sau đầu liệt nhật xa xa vô pháp so sánh.

Cái kia liệt nhật trong mộng cho Tần Chính Phàm cảm giác liền cùng chân thực mặt trời đồng dạng, quả thực không dám tưởng tượng, cái này một vầng mặt trời chói chang nếu là đập xuống đến, ai có thể chịu được?

Giờ Mão còn kém mười phút đồng hồ, Tần Chính Phàm đúng giờ từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại, nhìn trần nhà, Tần Chính Phàm tâm tình cửu cửu không cách nào bình tĩnh.

Trước kia có liên quan "Dục Hỏa Kim Thân Quyết" tin tức đều là vụn vụn vặt vặt, nhưng lần này nhập môn cái kia một đoạn lại là hoàn hoàn chỉnh chỉnh, đó chính là tại bầu trời đêm bên dưới tuyển chọn một viên hằng tinh, án lấy một loại huyền diệu phán đoán phương thức, dẫn tinh hỏa nhập thể, rèn luyện thân thể, đồng thời cuối cùng đem cực kỳ yếu ớt tinh Hỏa chi lực dung nhập vào nhục thân bên trong.

Chờ tu luyện tới trình độ nhất định, có thể phán đoán càng nhiều hằng tinh.

Lại về sau mới có thể tại ban ngày trực tiếp lấy đồng dạng phán đoán phương thức, dẫn thái dương chi hỏa nhập thể, rèn luyện thân thể, dung hợp trong đó bao hàm cực kỳ yếu ớt thái dương chi hỏa.

Như thế từng bước một, rất đến về sau nhưng trực tiếp thôn phệ các loại hỏa diễm nhập thể luyện hóa dung hợp, thai nghén ra các loại nhục thân thần thông.

"May mắn, ta không có tùy tiện trực tiếp phán đoán dẫn thái dương chi hỏa nhập thể, nếu không nói không chừng đã chơi với lửa có ngày chết cháy mà chết! Bất quá theo 'Dục Hỏa Kim Thân Quyết' ghi chép, muốn trống rỗng phán đoán, dẫn xa xôi hằng tinh tinh hỏa nhập thể, coi như thiên phú cực cao người, cũng cần một hai năm mới có thể vào cửa, thiên phú bình thường người, năm năm mười năm vào không được cửa đều rất bình thường. Chỗ dùng phương pháp này thường thường ngay từ đầu cần trước mượn dùng thu từ tinh vân bên trong tinh tinh thạch, cái kia tinh tinh thạch bên trong chất chứa một tia hằng tinh ngọn lửa, có thể khoảng cách gần cảm thụ, sở dĩ đưa nó phán đoán thành hằng tinh, liền có thể rất nhanh nhập môn."

"Bất quá ta nào có cái gì tinh tinh thạch, muốn tu luyện kim thân, chỉ có thể dùng nguyên thủy nhất biện pháp, cũng không biết cần muốn bao lâu thời gian mới có thể vào môn." Trong lòng nghĩ đến, Tần Chính Phàm tung người mà lên, sau đó đi ra khỏi phòng đi vào trong sân.

Tuyết đã ngừng.

Trời còn chưa sáng, màn trời bên trên còn có thể nhìn thấy một chút tinh thần đang lóe lên.

Lấp lóe chính là hằng tinh, không lấp lóe chính là hành tinh.

Tần Chính Phàm trong lòng hơi động, ngồi xếp bằng, trong lòng khóa định một viên hằng tinh, sau đó dựa theo "Dục Hỏa Kim Thân Quyết" tầng thứ nhất công pháp "Dẫn Tinh Quyết" đến phán đoán.

Trong suy tưởng, viên kia vô cùng xa xôi hằng tinh không ngừng phóng đại, cuối cùng liền cùng bình thường nhìn thấy mặt trời đồng dạng lớn, sáng tỏ loá mắt, mắt thường không cách nào nhìn thẳng vào, chiếu xạ tại trên người có ấm áp cảm giác.

Nếu có ấm áp cảm giác, liền đại biểu lấy nhập môn.

Bởi vì hằng tinh là sẽ không cho người ấm áp cảm giác, một khi có, liền nói minh đã đem vô cùng xa xôi hằng tinh vẩy xuống tinh quang từ bốn phương tám hướng thu nạp lên, tập trung tại chính mình trên người.

Sau đó, theo cái kia huyền diệu phán đoán phương pháp càng ngày càng thuần thục, hư vô phán đoán chi lực càng ngày càng cường đại, trong cõi u minh cùng hằng tinh liên hệ càng ngày càng chặt chẽ, liền có thể dần dần tụ lại càng phạm vi lớn tinh quang.

Tần Chính Phàm nhắm mắt lại, tưởng tượng thấy chính mình trước đó tỏa định viên kia hằng tinh, sau đó phán đoán lấy chính mình thấy được nó, chính tại hướng nó bay đi, càng ngày càng gần, nó trở nên càng lúc càng lớn, càng ngày càng sáng.

Tần Chính Phàm mới vừa mới bắt đầu vận chuyển "Dẫn Tinh Quyết" đến phán đoán, không gian bốn phía tựa hồ liền lên một tia phi thường biến hóa vi diệu, trong bóng tối, ẩn ẩn có một đạo quang trụ rơi tại Tần Chính Phàm trên người.

Đạo ánh sáng này trụ ngay từ đầu còn loáng thoáng rất là ảm đạm, về sau trong bóng đêm vậy mà như là một đạo sân khấu bên trên dùng để tập trung đột xuất diễn viên đuổi theo quang đèn đồng dạng.

"Cái này. . ." Khi cột sáng càng ngày càng sáng lúc, đột nhiên Tần Chính Phàm một mặt không dám tin mở mắt ra, theo hắn mở mắt ra, cột sáng hóa thành điểm điểm tinh quang biến mất không thấy gì nữa.

"Tại sao có thể như vậy? Theo công pháp này bên trong thuyết minh, không phải nói thiên phú cực cao người cũng cần một hai năm mới có thể vào cửa sao? Ta làm sao mới ngay từ đầu phán đoán liền có ấm áp cảm giác? Chẳng lẽ là bởi vì mi tâm cái kia đạo linh thần nguyên nhân? Khẳng định là, tu hành là như thế này, hiện tại luyện thân cũng là như thế này, trừ cái kia đạo linh thần, còn có thể có cái gì nguyên nhân khác? Thật khó có thể tưởng tượng cái kia đạo linh thần làm sao thần kỳ như vậy!" Tần Chính Phàm trong đầu là vừa mừng vừa sợ phỏng đoán.

Tần Chính Phàm phỏng đoán cũng không có sai, pháp này vốn là đối với thần niệm muốn cầu rất cao, càng là cường đại thần niệm càng có thể càng hảo cảm hơn ứng hằng tinh, dẫn động tinh Hỏa chi lực.

Hắn mở ra tử phủ, thai nghén có một tôn tử phủ nguyên thần, luận thần niệm cường đại, đã coi như là tuyệt đối cường giả. Một vị tu linh giả một khi có được tử phủ nguyên thần, chỗ tốt nhiều quả thực là không dám tưởng tượng.

Mà một vị tu hành sơ kỳ người, một khi có được tử phủ nguyên thần, chỗ tốt kia nhiều càng là vô cùng vô tận..