Chương 199: Gia chủ chi tranh

Chương 199: Gia chủ chi tranh

Rất nhanh, Tần Chính Phàm liền bình tĩnh tâm tình, lần nữa nhắm mắt lại, thi triển "Dẫn Tinh Quyết" .

Điểm điểm tinh quang lần nữa hội tụ, hình thành một đạo quang trụ rơi tại Tần Chính Phàm trên người, sau đó nhao nhao chui vào thân thể của hắn.

Giờ khắc này, Tần Chính Phàm thân thể liền giống một cái lỗ đen đồng dạng, không ngừng thôn phệ tinh quang.

Trong cơ thể, Tần Chính Phàm "Nhìn" đến một điểm điểm tinh quang từ bên ngoài chảy vào, sau đó hóa thành một điểm điểm yếu ớt vô cùng tinh hỏa vẩy xuống ở trong người ngũ tạng lục phủ, tứ chi thân thể, mạch máu cốt tủy thậm chí cái kia dùng hiện đại dụng cụ đều đo lường không đến kinh mạch.

Cái kia yếu ớt vô cùng tinh hỏa ý đồ nung khô đây hết thảy, nhưng tinh hỏa thực tại quá nhỏ yếu, liền giống truyện cổ tích bên trong bán diêm nữ hài đồng dạng, nàng nhen nhóm một cây diêm, bất quá trong nháy mắt liền bị trời đông giá rét cho thôn tính tiêu diệt, cái kia một điểm sáng ánh sáng cùng nhiệt lượng đối với trời đông giá rét là như vậy bé nhỏ không đáng kể.

Nhiều đốm lửa vừa rơi xuống dưới liền bị vô cùng vô tận nhục thân tế bào, như là sông lớn chảy xuôi pháp lực cho thôn tính tiêu diệt.

Nhưng hằng tinh vẩy xuống tinh quang là vô tận.

Theo "Dẫn Tinh Quyết" vận chuyển, ùn ùn không ngừng tinh hỏa bổ sung tiến đến, mặc dù vẫn như cũ là như vậy yếu ớt, đảo mắt liền thôn tính tiêu diệt, nhưng liền giống như nước chảy đá mòn, rốt cục trong mơ hồ vẫn là có như vậy một tia nhỏ bé không thể nhận ra hậu thiên tạp chất từ nhục thân bên trong bị rèn luyện ra, thậm chí trong kinh mạch chảy xuôi pháp lực trong mơ hồ cũng tựa hồ có yếu ớt ngưng luyện.

Qua hơn mười phút đồng hồ, Tần Chính Phàm một lần nữa mở mắt ra.

Mùa đông, hừng đông đến muộn, lúc này bầu trời vẫn là đen, lờ mờ còn có thể nhìn thấy không ít hằng tinh.

Tần Chính Phàm giương mắt khóa định mặt khác một viên hằng tinh.

Suy tưởng hai viên hằng tinh, chảy vào tinh quang rõ ràng dày đặc không ít.

Ấm áp cảm giác rõ ràng một chút, thân thể bị rèn luyện cảm giác cũng rõ ràng một chút, nhưng cũng không có có bất kỳ cảm giác khó chịu nào.

Tần Chính Phàm thấy hiệu quả rõ ràng đề cao, thân thể lại không có cái gì khó chịu, liền lần nữa khóa định một viên hằng tinh.

Như thế từng bước một thử dò xét, đến đồng thời suy tưởng mười viên hằng tinh lúc, Tần Chính Phàm không chỉ có cảm thấy mi tâm tử phủ nguyên thần ẩn ẩn hữu dụng não quá độ cảm giác, chỉnh thân thể cũng biến thành nóng bức vô cùng, phảng phất đỉnh đầu có mười cái mặt trời đang thiêu nướng hắn như vậy.

Giờ khắc này, Tần Chính Phàm có thể rõ ràng "Nhìn" đến một tia hậu thiên tạp chất từ nhục thân bên trong bị tôi luyện ra, vô hình kinh mạch trong mơ hồ trở nên cứng cáp hơn rộng rãi, đồng dạng một đường kinh mạch có thể dung nạp càng nhiều pháp lực, đồng thời trong kinh mạch pháp lực cũng tại không ngừng ngưng luyện tinh khiết, một tia dùng "Liệt Diễm Hóa Long Quyết" công pháp rất khó luyện hóa hết trọc khí tạp chất bị tinh hỏa một điểm điểm luyện hóa hết.

Đáng tiếc, loại tình huống này căn bản không thể bền bỉ.

Đại khái chỉ qua hơn mười phút đồng hồ, Tần Chính Phàm liền cảm thấy toàn thân trên dưới, từ trong ra ngoài, không chỗ không bỏng, cái loại cảm giác này liền giống làn da bị lửa thiêu đốt đồng dạng, không chỉ có như thế đại não cũng truyền tới trận trận cảm giác đau đớn.

Lần thứ nhất tu luyện "Dục Hỏa Kim Thân Quyết" Tần Chính Phàm có chút lo lắng hăng quá hoá dở, liền không dám kiên trì, đình chỉ dẫn dắt tinh quang, chậm rãi mở mắt.

Cái này vừa mở mắt, Tần Chính Phàm liền phát phát hiện mình toàn bộ người không biết khi nào đã mồ hôi đầm đìa, phảng phất trong nước mới vớt ra đồng dạng, không chỉ có như thế, cái kia mồ hôi nhìn còn đặc biệt bẩn, tản ra trận trận mùi thối.

Từ khi Tần Chính Phàm bắt đầu tu luyện về sau, thân thể hậu thiên tạp chất sớm ít đi rất nhiều, mặc dù không giống người khác nói khoa trương như vậy chảy ra mồ hôi đều là thơm, nhưng ít ra chảy ra mồ hôi cơ hồ không có cái gì khí vị.

Chỉ có mỗi lần vận chuyển "Liệt Diễm Hóa Long Quyết" lúc, mới có thể từ trong lỗ chân lông sắp xếp ra một chút hậu thiên tạp chất, nhưng cũng theo hắn tu vi từng ngày tăng lên, sắp xếp ra tạp chất chính đang dần dần giảm bớt, tuyệt đối không có như hôm nay như vậy nhiều.

"Xùy, cái này 'Dục Hỏa Kim Thân Quyết' cũng quá bá đạo đi, ta chỉ là lần đầu tiên tu hành, vậy mà liền sắp xếp ra nhiều như vậy hậu thiên tạp chất, hiệu quả vậy mà vượt xa 'Liệt Diễm Hóa Long Quyết' ." Tần Chính Phàm hít mạnh hơi lạnh, quả thực không thể tin được chính mình mắt thấy.

Giờ khắc này, Tần Chính Phàm thật muốn lại nhìn kỹ một chút biến hóa trong cơ thể, chỉ là hao tâm tổn sức quá độ, đầu vô cùng đau đớn, Tần Chính Phàm cũng chỉ đành trước ép xuống trong đầu xúc động, mà là đứng dậy đi trước vọt lên cái tắm nước lạnh, tẩy đi một thân dơ bẩn.

Cọ rửa cái tắm nước lạnh về sau, Tần Chính Phàm cảm giác toàn bộ người đều thần thanh khí sảng lên, đầu cũng không còn đau đớn, lúc này mới vội vã bình tĩnh tâm tình, vận chuyển thần niệm nội thị.

Cái này một "Nhìn" Tần Chính Phàm lần nữa liên tục hút vài hơi hơi lạnh.

Chỉ thấy nhục thân từng cái khí quan rõ ràng trở nên cường kiện hữu lực, thậm chí Tần Chính Phàm đều có thể cảm giác được, mỗi một tế bào đều trở nên sinh cơ bừng bừng, tràn đầy sức sống, bên trong ẩn ẩn tỏa ra cơ hồ nhỏ bé không thể nhận ra tinh thần chi lực.

"Cái này!" Tần Chính Phàm không thể tin được, cố ý tập trung tinh thần, tĩnh tâm đi cảm thụ, thình lình phát hiện cái kia không phải là ảo giác, nhục thân từng cái khí quan trong tế bào trong mơ hồ thật có tinh thần chi lực.

Chỉ là phi thường nhỏ bé, nếu không phải hắn có tử phủ nguyên thần, căn bản không có khả năng phát hiện được.

Nhưng chính là cái này phát hiện, để Tần Chính Phàm tâm thần khuấy động không thôi, hắn quả thực không dám tưởng tượng, như nhục thân mỗi một tế bào bên trong đều ẩn chứa tinh thần chi lực, cái kia nhục thân há không là cũng cùng loại cùng kinh mạch đồng dạng tại tồn trữ pháp lực? Cái kia há không có nghĩa là đơn thuần nhục thân không tá trợ kinh mạch, liền có thể thi triển thuật pháp?

Không, nói xác thực là thần thông!

Kinh mạch luyện khí, tu thành pháp lực, thi triển ra chính là pháp thuật.

Mà nhục thân đột phá giới hạn, trực tiếp lấy nhục thân thi triển biến hóa, thì làm thần thông.

Tần Chính Phàm ép xuống kích động trong lòng, ngược lại quan sát kinh mạch.

Nguyên bản tối hôm qua giờ Tý, hắn Túc Thiếu Âm Thận kinh "Nước đầy mà tràn" nhất cử vỡ tung Thủ Quyết Âm Tâm Bào kinh, từ đó tràn đầy mà ra pháp lực liền có một bộ phận chảy xuôi nhập Thủ Quyết Âm Tâm Bào kinh, chỉ cần tu luyện một đoạn thời gian nữa, liền có thể lại lần nữa "Nước đầy mà tràn" xung kích Thải Linh mười tầng.

Nhưng hiện tại "Mực nước" vậy mà lại lui về Túc Thiếu Âm Thận kinh.

Mà tạo thành dạng này nguyên nhân, không chỉ là bởi vì kinh mạch bởi vì rèn luyện nguyên nhân, trở nên cứng cáp hơn rộng rãi, tương đương với vật chứa biến lớn, mà lại pháp lực cũng ngưng luyện áp súc một chút.

Hai nguyên nhân điệp gia, vậy mà để Tần Chính Phàm cảnh giới mặc dù còn bảo trì tại Thải Linh chín tầng, nhưng pháp lực lại lui về Thải Linh tám tầng cảnh giới trình độ.

Tần Chính Phàm không lo được chấn kinh, thần niệm về tới tử phủ, hắn ngược lại muốn xem xem tử phủ nguyên thần có không có biến hóa.

Cái này xem xét, Tần Chính Phàm kinh hỉ như điên.

Chỉ thấy tử phủ nguyên thần mặc dù bởi vì hao tâm tổn sức quá độ uể oải suy sụp, nhưng lại không giống như trước kia, một khi hao tâm tổn sức quá độ liền sẽ hư ảo bất định, phảng phất tùy thời muốn theo gió thổi tan, mà là vẫn như cũ tụ tập cùng một chỗ, thậm chí cho Tần Chính Phàm cảm giác muốn so trước kia còn muốn ngưng luyện một chút.

"Chẳng lẽ nói tinh hỏa đối với linh thần cũng có rèn luyện hiệu quả, còn là bởi vì ta thi triển 'Dẫn Tinh Quyết' lúc, thần niệm tư duy không ngừng hướng ngoài không gian kéo dài, ý đồ không ngừng tiếp cận hằng tinh, không ngừng dẫn dắt tinh quang nguyên nhân? Hoặc là cả hai đều có. Bất quá mặc kệ là nguyên nhân gì tạo thành, chí ít ta cuối cùng tìm được một môn có thể tính là có thể tu luyện linh thần pháp môn."

" 'Dục Hỏa Kim Thân Quyết' không hổ là thượng cổ Phượng Hoàng truyền thừa xuống công pháp, quả thực quá nghịch thiên! Có công pháp này tương trợ, tương lai ta nhất định có thể rời đi Thiên Phượng Tinh!" Tần Chính Phàm mở hai mắt ra, trong mắt xuyên suốt ra cường đại tín niệm.

"Dục Hỏa Kim Thân Quyết" là thượng cổ Phượng Hoàng luyện hóa nhục thân phương pháp, tu luyện tới cực hạn thậm chí có thể niết bàn trùng sinh, có thể nói là bất tử thân, công pháp này tự nhiên nghịch thiên.

Nhưng nhập môn cũng là cực khó, thiên phú hơn người người, không tá trợ ngoại lực, cũng cần một hai năm mới có thể vào môn, coi như vào môn, cũng chỉ có thể từ một viên hằng tinh bên trên chậm chạp tụ lại tinh quang, sau đó khổ tu số lượng năm, mới có thể gia tăng hằng tinh số lượng, muốn gia tăng đến mười viên, chỉ sợ đều phải mấy chục năm mới có thể làm được.

Cái kia giống Tần Chính Phàm bởi vì có tử phủ nguyên thần tương trợ, thần niệm vô cùng cường đại, lấy vô cùng cường hoành thủ đoạn, ngay từ đầu liền có thể tụ lại mười viên hằng tinh tinh quang.

Vẻn vẹn một bước này, người khác muốn đi mấy chục năm!

Không chỉ có như thế, hắn tử phủ nguyên thần còn có thể quan sát nhập vi, có thể có ý thức dẫn dắt nhập thể tinh hỏa, tương đương với bắn tên có đích, sở dĩ hắn mới có thể tại ngày đầu tiên tu luyện "Dẫn Tinh Quyết" lúc, từng bước gia tăng điều khiển hằng tinh số lượng, sau đó tại cảm giác không đối với lúc, lập tức gián đoạn tu hành.

Đổi thành một người, hắn coi như có thể một bước lên trời, lập tức tụ lại mười viên hằng tinh tinh quang hội tụ ở một thân, cái kia tinh hỏa khẳng định phải mất khống chế, lập tức tựa như cùng Tinh Hỏa Liệu Nguyên, đem ngũ tạng lục phủ của hắn đều cho thiêu hủy.

Sở dĩ công pháp này mặc dù nghịch thiên, nhưng thật muốn luyện thành lại cần dài dằng dặc tuế nguyệt, không phải thiên phú hơn người, lại có các loại tư nguyên cung ứng, cuối cùng nhất sinh có thể tu luyện tới tiểu thành đã coi như là cực kỳ lợi hại, đại đa số người cả một đời cũng chỉ có thể nhập cái môn.

Càng nghịch thiên công pháp, tu luyện cũng càng khó!

Giống Tần Chính Phàm dạng này là thuộc về đặc thù bên trong đặc thù!

Tần Chính Phàm chỉ biết mình có tử phủ nguyên thần tương trợ, sở dĩ tu luyện "Dẫn Tinh Quyết" nhập môn rất nhanh, nhưng lấy hắn bây giờ kiến thức vẫn là không cách nào biết được, hắn này chỗ nào chỉ là nhập môn nhanh đơn giản như vậy, quả thực chính là từ Tân Thủ thôn trực tiếp một bước thành cao cấp người chơi!

"Đúng rồi, đại ca nhị ca tam ca bọn hắn chỗ lấy không cách nào thành là chân chính tu linh giả, không cũng là bởi vì thiên địa linh khí mỏng manh đục ngầu, bọn hắn tu luyện tới pháp lực phẩm chất quá kém sao? Nếu như bọn hắn có thể tu luyện thành 'Dẫn Tinh Quyết' không ngừng luyện hóa trong cơ thể pháp lực, chẳng phải có hi vọng thành là chân chính tu linh giả sao? Nếu như hậu kỳ lại tìm được một chút linh dược, luyện chế thành đan dược tăng cao tu vi, như vậy bọn hắn cũng sẽ có nhìn nghịch chuyển hậu thiên thành tiên thiên, bước vào Trúc Cơ kỳ."

"Chỉ tiếc theo ghi chép cái này 'Dẫn Tinh Quyết' nhập môn rất khó, nếu có Tinh Tinh Thạch liền tốt, dạng này bọn hắn liền có thể rất nhanh nhập môn, bất quá tóm lại nhiều một phần hi vọng." Tâm tình lẳng lặng hồi phục bình tĩnh về sau, Tần Chính Phàm trong lòng hơi động, nghĩ đến Lỗ Văn Uyên đám người.

Sau đó mấy ngày, Tần Chính Phàm vẫn như cũ một thân một mình ở lại tại Tiên Chưởng Đảo.

Thời gian vẫn như cũ cùng thường ngày không sai biệt lắm, ban ngày đánh một chút quyền, nhìn xem sách, dạo chơi đảo nhỏ, có khi cũng ngồi một mình bờ biển chơi đùa thả câu, chỉ là cầm lúc luyện khí thời gian đổi đến giờ Ngọ.

Bởi vì giờ Tý hắn muốn tu luyện "Dẫn Tinh Quyết" . Pháp này cũng cực kì hao tâm tổn sức, một khi tu luyện về sau, cần thời gian hơi dài mới có thể hoàn toàn khôi phục lại. Sở dĩ "Dẫn Tinh Quyết" cùng "Liệt Diễm Hóa Long Quyết" chỉ có thể dịch ra đoạn thời gian tu hành.

Giờ Ngọ, thiên địa linh khí so sánh giờ Tý cùng giờ Mão tương đối đục ngầu một chút, nhưng may mà Tần Chính Phàm có tử phủ nguyên thần tương trợ, thu lấy linh khí độ tinh khiết vẫn là có cam đoan.

Mà lại có tinh hỏa rèn luyện, coi như giờ Ngọ thu lấy linh khí độ tinh khiết hơi kém một chút cũng không là vấn đề.

Bởi vì mỗi ngày tinh hỏa rèn luyện nguyên nhân, Tần Chính Phàm kinh mạch còn đang không ngừng trở nên cứng cỏi mở rộng, pháp lực còn tại không ngừng ngưng luyện thuần hóa, đến mức dù là Tần Chính Phàm vẫn là mỗi ngày hai lần tu hành, nhưng cảnh giới tăng lên so trước kia muốn chậm chạp.

Nhưng Tần Chính Phàm rất rõ ràng, đây chỉ là biểu tượng, thực tế bên trên thực lực của hắn đang lấy tốc độ nhanh hơn tăng lên, chỉ là bởi vì kinh mạch càng rộng lớn hơn, pháp lực càng ngưng luyện, đến mức cảnh giới tăng lên trở nên chậm.

Thực tế bên trên, hắn hiện tại mỗi một đường kinh mạch bên trong bao hàm pháp lực đã là tương đương với trước kia một đường kinh mạch bao hàm pháp lực 1,01 lần.

Đừng nhìn chỉ tăng lên 0,1 lần, nhưng lúc này mới vẻn vẹn chỉ là mấy ngày, như về sau lại không đoạn tích lũy xuống dưới, chỉ sợ đồng dạng cảnh giới, về sau thực lực của hắn liền lúc trước gấp mấy lần, thậm chí gấp mấy chục lần, vậy liền cực kì khủng bố.

Mà lại "Dẫn Tinh Quyết" cũng có thể ngưng luyện cường đại tử phủ nguyên thần, theo tử phủ nguyên thần không ngừng ngưng luyện cường đại, Tần Chính Phàm không chỉ có thu lấy linh khí cường độ càng lớn, có thể kiên trì thời gian cũng có thể càng dài.

Sở dĩ, cảnh giới tăng lên chậm dần cũng chỉ là tạm thời, theo tử phủ nguyên thần không ngừng ngưng luyện mạnh lên, đạt tới một cái cân bằng điểm về sau, cảnh giới tăng lên sớm muộn cũng là muốn mau dậy đi.

. . .

Sở An thành phố, Bằng Tường tập đoàn tổng bộ ban giám đốc nghị phòng.

Tổ Tường ngồi cao chủ tịch vị trí bên trên, phía sau hắn thẳng đứng Địch Văn.

Bên trái hắn ngồi ba vị tuổi tác cùng hắn tướng gần nam tử trung niên cùng hai vị trẻ tuổi, trong đó một vị là Tổ Hoành, Tổ Tường bên tay phải vị trí lại trống không.

Đây là Bằng Tường tập đoàn đầu xuân sau lần thứ nhất cổ đông hội nghị.

Ngồi tại Tổ Tường bên trái ba vị nam tử trung niên đều là đại biểu cho Tổ gia cái khác chi nhánh gia trưởng, bọn hắn đều có được một bộ phận Bằng Tường tập đoàn cổ phần, còn có một vị trẻ tuổi giống như Tổ Hoành, đều là Tổ gia ba đời người kiệt xuất, không chỉ có tham dự Bằng Tường tập đoàn quản lý kinh doanh, cũng đã từ bọn hắn bậc cha chú nơi đó phân đến một bộ phận cổ phần.

"Đã vượt qua năm phút đồng hồ, Triệu Trung Khải bọn hắn làm sao còn chưa tới?" Ngồi tại tay trái một bên vị trí thứ hai nam tử trung niên đưa tay nhìn đồng hồ tay một chút, lại nhìn một chút đối diện, nhíu mày nói.

Tại hắn thượng thủ, bên tay trái vị trí thứ nhất là trống không.

Bất quá hắn rõ ràng không phải chỉ vào hắn phía trên chỗ trống mà nói, mà là chỉ vào nói với mặt.

Trong miệng hắn Triệu Trung Khải đám người, chính là Bằng Tường tập đoàn trừ Tổ gia bên ngoài cổ đông.

"Cái này không giống như là Triệu thúc bọn hắn phong cách làm việc a, sẽ không có chuyện gì chứ?" Tổ Hoành cũng đưa tay nhìn hạ thủ biểu, nói.

"Ha ha, không phải xảy ra chuyện, mà là Triệu Trung Khải bọn hắn đã không phải là cổ đông, bọn hắn tự nhiên không có tư cách lại tới tham gia lần này hội nghị!" Liền ở đây cái thời gian, phòng hội nghị nửa đậy cửa bị đẩy ra, một vị tuổi chừng sáu mươi tuổi ra mặt, khí độ uy nghiêm bên trong mang theo một tia âm trầm khí tức nam tử một mặt đắc ý cuồng ngạo dậm chân mà vào.

"Tổ Chấn, ngươi cái này âm hiểm tiểu nhân, ngươi còn có mặt mũi lại xuất hiện sao?" Địch Văn thấy nam tử kia xuất hiện, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, tiến lên một bước, ngăn trở người đến, toàn bộ nhân khí thế như là một thanh ra khỏi vỏ, phong mang tất lộ hung đao.

"Địch Văn, ngươi bất quá chỉ là ta Tổ gia nuôi một con chó, ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng ngăn trở cha ta con đường, cút ngay!" Đúng lúc này, một vị tuổi chừng tại hai mươi tám hai mươi chín tuổi người trẻ tuổi, cất bước mà ra, ngón tay pháp quyết vừa bấm, không trung vậy mà trống rỗng nhiều một đầu tản ra lục u u quang mang sợi đằng, sợi đằng đối với Địch Văn liền quật đi qua.

"Pháp lực ngoại hiển! A Văn lui xuống!" Tổ Tường thấy thế sắc mặt đột biến, bỗng nhiên đứng dậy quát nói, trong tay lật bàn tay một cái, đã nhiều một khối phía trên khắc đầy phù văn, toàn thân xanh biếc, tản ra nồng đậm sinh cơ mộc phù.

Tổ Hoành mấy người cũng đều sắc mặt đột biến, trong mắt xuyên suốt ra chấn kinh chi sắc.

Pháp lực ngoại hiển, vậy ít nhất đã là Thải Linh bảy tầng cảnh giới!

Không cần Tổ Tường nhắc nhở, Địch Văn liền đã phát giác cây kia sợi đằng tỏa ra bên trong chỉ sợ lực lượng, bước chân một chuyển, đồng thời tay nâng chưởng đao, mênh mông nội lực trào lên hướng chưởng đao, đối với sợi đằng chém xuống, chưởng đao rơi xuống lúc trong mơ hồ phảng phất có sắc bén ánh sáng lấp lóe, tựa hồ như là một thanh chân chính đao.

"Hừ, ngươi đã là một đầu lão cẩu!" Người trẻ tuổi khinh thường cười một tiếng, cái kia lục u u sợi đằng tại không trung uốn éo, vậy mà như là rắn giống nhau linh hoạt, sau đó lập tức liền quấn quanh bên trên Địch Văn cánh tay, sau đó lục dây leo mãnh dài, vậy mà lại thuận theo Địch Văn cánh tay lập tức đem cả người hắn đều quấn quanh lên, thậm chí đem cổ của hắn đều quấn quanh.

"Nhị thúc, ngươi cứ việc thôi động Thanh Linh Mộc Phù!" Người trẻ tuổi nhìn xem Tổ Tường phác hoạ trong tay mộc phù, khinh thường cười lạnh nói.

Tiếng nói của hắn còn không có rơi xuống, cái kia lục dây leo liền bỗng nhiên co vào.

Địch Văn khuôn mặt lập tức đỏ bừng lên, gân xanh đều từng cây bạo khởi, sau đó "Bành" một tiếng cũng không còn cách nào đứng vững, thẳng tắp ngã xuống đất.

Tổ Tường thấy thế phác hoạ mộc phù tay lập tức ngừng lại, hai mắt tràn đầy lửa giận mà nhìn chằm chằm vào Tổ Chấn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tổ Chấn, ngươi sinh ra một đứa con trai tốt a!"

"Ha ha, đa tạ nhị đệ khích lệ. Lúc trước ta là không bằng ngươi, sở dĩ gia gia chọn trúng ngươi kế thừa Tổ gia vị trí gia chủ. Đáng tiếc lão nhân gia ông ta hiện tại không có ở đây, nếu không hắn nhất định sẽ hối hận lựa chọn ban đầu. Ngươi xem một chút ngươi, có được Tổ gia to như vậy tư nguyên, có thể đến hiện tại tuổi đã cao vẫn là Thải Linh tầng năm đi, so ta còn không bằng, ta hiện tại có thể đều đã là Thải Linh sáu tầng."

"Về phần con của ngươi cùng nhi tử ta một so, cái kia càng là một gà đất cùng Phượng Hoàng khác biệt! Chúng ta Tổ gia thế nhưng là Huyền Môn thế gia, là lấy Huyền Môn thuật pháp vì lập tộc căn bản. Ngươi nói xem, liền phụ tử các ngươi cái này tu vi, này thiên phú, ngươi còn mặt mũi nào bá chiếm vị trí gia chủ không thả?" Tổ Chấn tiến lên ánh mắt ở trên cao nhìn xuống, một mặt khinh miệt nhìn xem Tổ Tường nói.

"Tổ Chấn ngươi cái này đồ hèn hạ, năm đó nếu không phải ngươi mua hung ám toán cha ta, đả thương cha ta trái tim, bằng các ngươi cũng xứng tại cha ta trước mặt kêu gào?" Tổ Hoành sắc mặt tái xanh nói.

"Cha ngươi chẳng lẽ không dạy qua ngươi làm sao nói chuyện với trưởng bối sao?" Tổ Chấn nghe vậy lật bàn tay một cái, trong tay nhiều một cái ngọc phù.

Ngọc phù nhất câu động, liền có trận trận lục quang phóng lên tận trời, hóa thành một tay chưởng đối với Tổ Hoành gương mặt muốn vung đánh qua đi.

Tổ Tường thấy thế vừa muốn dẫn ra mộc phù, người trẻ tuổi cũng chính là Tổ Chấn nhi tử Tổ Phong đã mặt lộ vẻ một tia dữ tợn cười lạnh, tay chỉ bắt pháp quyết, cái kia quấn quanh lấy Địch Văn lục dây leo lập tức co vào.

Tổ Tường đành phải buông ra mộc phù, bởi vì phẫn nộ khuất nhục, trên mặt thịt run run không ngừng.

Tại Tổ Tường buông ra mộc phù thời điểm, Tổ Hoành đã lật bàn tay một cái, nhiều một khối ngọc bài.

Ngọc bài này cùng Huyền Dị quản lý cục cho phân cục phó cục trưởng cùng với trở lên viên chức thống nhất phân phối ngọc bài tương tự, chính là nửa pháp khí.

Loại này ngọc bài giống Chỉ Phong đám người còn không có tư cách phân phối, nhưng Tổ Hoành là Tổ gia đại thiếu, tài đại khí thô, tự nhiên có tư bản phân phối.

Thấy Tổ Hoành lấy ra nửa pháp khí, Tổ Chấn nhếch miệng lên một vòng khinh thường cười lạnh, Tổ Hoành bất quá chỉ là Thải Linh tầng bốn, mà hắn lại là Thải Linh sáu tầng, giữa hai bên ròng rã chênh lệch hai cái tiểu cảnh giới, coi như Tổ Hoành cũng có được nửa pháp khí, nhưng lại như thế nào được đến ngăn cản? Lại làm sao có thể ngăn cản được?

"Ồ!" Rất nhanh Tổ Chấn trên mặt liền lộ ra một vòng ngoài ý muốn vẻ kinh ngạc.

Bởi vì Tổ Hoành tại một cái lắc mình về sau, vậy mà cũng thông qua nửa pháp khí nhanh chóng ngưng tụ ra một khúc gỗ, đầu gỗ trực tiếp đối với bàn tay đụng đi qua.

"Oanh!" Một tiếng vang trầm, hai cỗ pháp lực đụng vào nhau, khiến cho bốn phía đều trống rỗng lên một trận gió.

Đầu gỗ đảo mắt liền vỡ ra, hóa thành điểm điểm lục quang biến mất không thấy gì nữa, mà Tổ Chấn bàn tay kia mặc dù không có vỡ ra, nhưng cũng xuất hiện một chút vết nứt, đồng thời đình trệ tại trong giữa không trung, vậy mà không thể rơi xuống.

"Bằng ngươi cũng xứng ngăn cản ta? Hôm nay ta thân là trưởng bối, không phải muốn giáo huấn ngươi một trận không thể!" Tổ Chấn rất nhanh từ giật mình chuyển thành xấu hổ, lần nữa thôi động nửa pháp khí.

Bàn tay hư ảnh bên trên vết nứt nhao nhao khép lại, thậm chí trở nên càng lớn càng ngưng thực, sau đó lại lần đối với Tổ Hoành rơi xuống.

Tổ Hoành cũng vội vàng thôi động nửa pháp khí, ngưng tụ ra đầu gỗ va chạm.

Nhưng Tổ Hoành cảnh giới cuối cùng thấp Tổ Chấn hai cấp độ, mà lại trong đó còn cách một cái Thải Linh sơ kỳ cùng trung kỳ ngưỡng cửa này, mà lại hắn chuyển tu Vạn Mộc Trường Xuân Công thời gian cũng liền chỉ là mấy tháng, pháp lực phẩm chất cho dù có tăng lên cũng là có hạn.

Như thế trực tiếp cứng đối cứng lẫn nhau đối kích năm lần, Tổ Hoành rốt cục vẫn là không địch lại Tổ Chấn, tại một lần không kịp lại thi triển ra pháp thuật thời khắc, bị bàn tay to một chưởng phiến bên trong khuôn mặt, toàn bộ người đều kém chút muốn bị quạt bay, nửa bên mặt đều sưng phồng lên.

Tổ Chấn một chưởng tát Tổ Hoành về sau, lúc này mới hài lòng thu hồi ngọc bài, ánh mắt đảo qua Tổ gia cái khác chi nhánh gia trưởng, nói ra: "Nói đến năm đó ta mới là Tổ gia đích trưởng tôn, nhưng gia gia lại thích Tổ Tường, lựa chọn hắn. Hiện tại sự thật chứng minh, hắn sai. Hiện tại, ta Tổ Chấn không chỉ có tại hải ngoại Tây Bàng Quốc sáng lập khổng lồ thương mại đế quốc, mà lại nhi tử ta tuổi còn trẻ liền trở thành Thải Linh bảy tầng tu sĩ, mà lại hắn còn bái hải ngoại Thanh Môn đại trưởng lão Thái Huyền Sư làm sư. Các ngươi nói một chút, Tổ Tường phụ tử cầm cái gì cùng cha con ta so sánh?"

"Hôm nay các ngươi làm ra một lựa chọn đi, đề cử ta Tổ Chấn vì gia chủ, bằng vào ta Tổ Chấn bây giờ tài lực cùng thế lực lại liên hợp bây giờ Tổ gia tài lực thế lực, toàn bộ Nam Giang Châu còn có nhà ai có thể cùng chúng ta Tổ gia chống lại? Không chỉ có như thế, bằng vào ta nhà tại hải ngoại thế lực, còn có lưng tựa Thanh Môn, một khi ta chưởng quản Tổ gia, tất nhiên có thể để cho Tổ gia sản nghiệp phát triển đến hải ngoại đi."

"Đương nhiên các ngươi có thể tiếp tục lựa chọn ủng hộ Tổ Tường, bất quá thật muốn như thế cũng đừng trách ta Tổ Chấn trở mặt không nhận thân tình!"

Nói đến đây, Tổ Chấn ánh mắt chậm rãi đảo qua đám người.

"Tổ Chấn, gia có gia quy, quốc có quốc pháp. Ngươi muốn mạnh mẽ cướp đoạt Tổ gia vị trí gia chủ, chưởng khống Bằng Tường tập đoàn, không chỉ có làm trái gia quy cũng làm trái quốc pháp!" Vừa mới mở miệng tra hỏi nam tử trung niên do dự lấy, mở miệng nói.

"Hừ, gia quy! Ta Tổ gia là lấy Huyền Môn thuật pháp lập gia, hiện tại ta tu vi cao nhất, mà lại ta vẫn là Tổ gia đại phòng trưởng tử, cái này vị trí gia chủ vốn là hẳn là thuộc về ta, chỉ là gia gia năm đó già nên hồ đồ rồi, nhất định phải truyền cho Tổ Tường, hiện tại ta muốn một lần nữa đoạt lại, chỗ nào không phù hợp gia quy rồi?"

"Về phần với quốc pháp, hừ, các ngươi nhìn xem đây là cái gì?" Tổ Chấn từ phía sau một vị thần sắc tỉnh táo, cực giống bảo tiêu trong tay nam tử lấy ra một chồng văn kiện, đối với nam tử trung niên đám người run lên.

"Cổ phần chuyển nhượng sách? Triệu Trung Khải đám người lại đem cổ phần đều chuyển cho ngươi!" Tất cả Tổ gia người toàn đều đổi sắc mặt..