Chương 200: Cường thế

Chương 200: Cường thế

Bằng Tường tập đoàn cổ phần tạo thành từ lớn phương diện có thể chia làm Tổ gia cổ đông cùng không phải Tổ gia cổ đông.

Tổ gia cổ đông chiếm 75% cổ phần, thuộc về tuyệt đối cổ phần chi phối. Không phải Tổ gia cổ đông có năm người, hợp lại chiếm hai mươi lăm phần trăm.

Tổ Tường gia gia thuộc về Tổ gia đích truyền trực hệ, là gia chủ, ngoài ra còn có bốn nhà thuộc về chi thứ chi nhánh.

Cái trước nắm trong tay Bằng Tường tập đoàn năm mươi phần trăm cổ phần, cái sau chiếm 20% cổ phần, còn có năm phần trăm là toàn cả gia tộc tổng cộng có, nhưng là quy gia chủ quản lý.

Tổ Tường gia gia sinh hai đứa con trai, theo thứ tự là Tổ Tường cùng phụ thân của Tổ Chấn.

Lúc ấy xã hội tương đối rung chuyển, thỉnh thoảng có chiến tranh, Tổ Tường cùng phụ thân của Tổ Chấn tại một lần chiến tranh trong xung đột, song song qua đời. Tổ Tường cùng Tổ Chấn xem như trước kia mất cha, là từ gia gia nuôi lớn.

Hai người nói đến, Tổ Chấn là đích trưởng tôn, theo lý mà nói vị trí gia chủ muốn truyền cho Tổ Chấn. Nhưng Tổ Chấn không chỉ có tu hành thiên phú không bằng Tổ Tường, mà lại làm người lòng dạ nhỏ mọn, phẩm hạnh không đoan, làm không ít chuyện ác, không được gia gia hắn thích.

Sở dĩ gia gia hắn trước giờ dựng lên Tổ Tường làm gia chủ, nhưng bởi vì Tổ Chấn dù sao cũng là đích trưởng tôn, cho dù phẩm hạnh không đoan, không làm cho gia gia thích, nhưng truyền thống tư tưởng thâm căn cố đế, gia gia hắn đã phá quy củ, ngược lại cũng không tốt lại bạc đãi hắn, không chỉ có phân một số lớn tiền mặt cho Tổ Chấn, mà lại còn phân 15% Bằng Tường tập đoàn cổ phần cho Tổ Chấn, mà Tổ Tường làm gia chủ thì kế thừa 35% cổ phần, lại thêm lên thân là gia chủ quản lý năm phần trăm cổ phần, Tổ Tường phụ tử tương đương với có được vận dụng bốn mươi phần trăm cổ phần quyền lực.

Mặc dù gia gia cũng không tính thua thiệt đối xử Tổ Chấn, nhưng Tổ Chấn vẫn như cũ giận dữ đi xa hải ngoại. Tại gia gia hắn vừa mới qua đời, Tổ Tường vẫn chưa chân chính nắm giữ Tổ gia lúc, Tổ Chấn âm thầm xúi giục tộc bên trong trung với hắn tộc nhân ám toán Tổ Tường, ý đồ đoạt về vị trí gia chủ.

Nhưng thất bại trong gang tấc, cuối cùng ám toán Tổ Tường tộc nhân bị Địch Văn viễn phó Tây Bàng Quốc đánh giết, chỉ là chân chính người chủ sử sau màn Tổ Chấn lại bởi vì tài cao thế lớn, A Văn khó mà tìm được cơ hội đánh giết hắn, mà lại Tổ Chấn vẫn là Tổ gia đích trưởng tôn, Tổ Tường đường huynh duyên cớ, Tổ Tường không nguyện ý huynh đệ tương tàn, phái tộc nhân cưỡng ép đem A Văn mang về nước.

Tổ Chấn biết mình ám toán Tổ Tường sự tình bại lộ, sở dĩ cái kia lần về sau, không còn trở về Tổ gia, cũng không tham gia cái gì cổ đông đại hội, sẽ chỉ nhìn tình huống phái đại biểu trước tới tham gia. Tổ Tường bên tay trái trống không vị trí thứ nhất kỳ thật chính là Tổ Chấn.

Tổ Chấn ám toán Tổ Tường lại ung dung ngoài vòng pháp luật, mà lại còn hàng năm ngồi thu Bằng Tường tập đoàn ích lợi, sở dĩ Địch Văn năm ngoái nói với Tần Chính Phàm lên Tổ Tường thụ thương sự tình thời gian mới có thể oán giận không thôi, mà Tổ Tường lại ngăn cản hắn, không muốn nói thêm việc này.

Lần này Tổ Chấn đột nhiên xuất hiện tại cổ đông đại hội, lại cầm không phải Tổ gia cổ đông cổ phần chuyển nhượng sách, lập tức cổ phần đạt đến bốn mươi phần trăm, đã cùng Tổ Tường tương đương, cái này làm sao không để Tổ gia chúng người quá sợ hãi?

"Coi như ngươi âm thầm thu mua Triệu Trung Khải đám người cổ phần cái kia lại như thế nào? Ngươi cũng chỉ có bốn mươi phần trăm cổ phần, Bằng Tường tập đoàn vẫn như cũ không phải do ngươi làm chủ!" Hồi lâu, Tổ Tường trầm mặt nói.

"Ngươi nói không sai, bất quá chờ ta đoạt về vị trí gia chủ, vậy ta liền có thể hợp pháp chưởng khống Bằng Tường tập đoàn. Thanh quan khó đoạn việc nhà, ta nghĩ chúng ta Tổ gia nội bộ vị trí gia chủ tranh đoạt, cũng không tính trái với Đại Chu Quốc luật pháp a?" Tổ Chấn chậm rãi nói.

"Vị trí gia chủ là ngươi nói đoạt liền đoạt sao?" Tổ Tường lạnh giọng nói.

"Ta làm sao cần đi đoạt? Trong tộc người tự nhiên sẽ nhận rõ tình thế, đem ta đề cử thượng vị." Tổ Chấn cười lạnh nói.

"Tổ Chấn ngươi mơ tưởng chúng ta sẽ chen chúc ủng hộ ngươi!" Lên tiếng trước vị trung niên nam tử kia lên tiếng lần nữa nói.

"Tổ Minh, lời nói không cần nói đến quá sớm quá tuyệt đối. Đúng, ta nghe nói con của ngươi hiện tại tại Tinh Chúng Quốc đi học, gần nhất còn giao một người bạn gái!" Tổ Chấn ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Tổ Chấn lời này của ngươi là có ý gì?" Tổ Minh sắc mặt đại biến.

"Không có ý gì, chỉ là nhắc nhở ngươi một cái, ta Tổ Chấn tại hải ngoại vẫn là có chút thế lực. Đúng, giới thiệu một cái, vị này là nhi tử ta sư phụ Thanh Môn đại trưởng lão Thái huyền sư, Thanh Môn thế lực trải rộng toàn cầu, Tinh Chúng Quốc càng là Thanh Môn tổng bộ chỗ tại nơi." Tổ Chấn thấy thế cười đắc ý, sau đó cố ý quay người đối với sau lưng một vị tiên phong đạo cốt, hình thể gầy gò lão giả có chút cúi đầu, giới thiệu nói.

"Tổ Chấn, không sai biệt lắm là được rồi, nhanh chóng triệu tập gia tộc hội nghị, đem sự tình định đi." Lão giả ánh mắt quét Tổ Tường đám người một chút, nhàn nhạt nói.

Đang khi nói chuyện, một cỗ khí thế cường đại từ trên thân hắn phóng thích mà ra, bao phủ toàn bộ phòng hội nghị, để người không hiểu cảm thấy một trận tim đập nhanh, phảng phất trong lòng bên trên bị đè ép cái gì nặng nề đồ vật.

"Được rồi Thái huyền sư!" Tổ Chấn nghe vậy thu hồi trên mặt vẻ kiêu ngạo, có chút khom người, sau đó mới một lần nữa chuyển hướng Tổ Tường, cười lạnh nói: "Tổ Tường, gia gia năm đó mặc dù lập ngươi làm gia chủ, nhưng cũng dựng lên ta làm tộc lão, ta nghĩ ta vị này tộc lão có tư cách triệu tập gia tộc hội nghị a? Từ xưa đến nay, thượng vị đều là người có tài bên trên, người tầm thường bên dưới. Ngươi Tổ Tường phụ tử hèn hạ kém tài, cũng là thời gian nên thoái vị cho nhà ta."

"Tổ Chấn, ngươi xác thực có tư cách triệu tập gia tộc hội nghị. Nhưng ngươi đừng quên, trừ phi ta người gia chủ này phạm vào sai lầm cực lớn, gia tộc mới có tư cách liên hợp phế bỏ vị trí gia chủ của ta, nếu không ai cũng không có tư cách huỷ bỏ vị trí của ta." Tổ Tường trầm giọng nói.

"Tổ Tường, ngươi thật đúng là ngây thơ. Nếu như tất cả tộc nhân đều duy trì ta, cổ phần của chúng ta cộng lại lại vượt xa ngươi, ngươi cho rằng ngươi một cái người cô đơn còn có thể xem như gia chủ sao? Còn có thể tiếp tục đảm nhiệm Bằng Tường tập đoàn chủ tịch sao?" Tổ Chấn cười lạnh nói.

Nói xong, Tổ Chấn sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, hai mắt âm lãnh như đao đảo qua Tổ Minh đám người, nói: "Đi Tổ gia thôn từ đường nghị sự! Hi vọng các ngươi còn có hai vị kiện tại đường thúc có thể làm ra lựa chọn chính xác, nếu không cũng đừng trách ta trở mặt không nhận thân tình."

Tổ Chấn nói lời này lúc, Thái huyền sư cười lạnh, đỉnh đầu vậy mà vọt lên một đạo lục quang, lục quang hóa thành một thanh lục u u đại đao, lưỡi đao hàn mang lấp lóe, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bay ra lấy trong phòng họp đầu người.

Tổ Minh đám người cảm nhận được đao phong kia phát ra khủng bố lăng lệ khí tức, từng cái sắc mặt trắng bệch, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Tổ Chấn phụ tử coi như tu vi cao một chút, Tổ Minh đám người kỳ thật còn không sợ, dù sao Tổ gia tài cao thế lớn, tại Đại Chu Quốc, bằng Tổ Chấn phụ tử còn không tạo nổi sóng gió gì tới.

Nhưng Thanh Môn cùng huyền sư liền không giống nhau.

Thanh Môn thế lực phân bố toàn cầu, không chỉ có tài đại khí thô, mà lại trong môn cường giả rất nhiều, hiện tại Tổ Phong bái Thanh Môn đại trưởng lão Thái huyền sư làm thầy, không chỉ có mang ý nghĩa có Thanh Môn ủng hộ Tổ Chấn phụ tử, mà lại còn mang ý nghĩa cha con bọn họ phía sau còn đứng lấy một vị huyền sư.

Huyền sư, tại Huyền Môn bên trong cái nào không phải nhân vật truyền kỳ, thật muốn lấy một người tính mạng, nói là như lấy đồ trong túi đều không quá đáng, thậm chí thế tục pháp luật đều đã rất khó trói buộc đến bực này cấp bậc nhân vật.

Tổ gia tài đại khí thô, chỉ cần chịu dùng tiền, muốn đối phó một vị Huyền Môn thuật sĩ vẫn là đơn giản, nhưng muốn đối phó huyền sư, vậy liền rất khó rất khó.

Mà đáng sợ nhất là, một khi bị huyền sư phát giác, nếu là hắn trả thù lên, coi như cảnh sát hai mươi bốn giờ bảo hộ đều là không tốt!

Lần này Tổ Chấn phụ tử đem Thái huyền sư mời tới, hiện tại Thái huyền sư lại cố ý ngưng tụ pháp đao treo lơ lửng cùng không trung, nuốt nhả đao mang, uy hiếp chấn nhiếp chi ý không thể minh bạch hơn được nữa.

"Tổ Chấn, xem ra ngươi đây là tồn tâm muốn mượn ngoại lực đến cưỡng ép cướp đoạt vị trí gia chủ rồi?" Tổ Tường sắc mặt cực kỳ khó coi nói, trong mắt lóe ra cực kì mâu thuẫn, khó mà lựa chọn chi sắc.

Thái huyền sư, Tổ Tường kỳ thật cũng không sợ.

Tổ Chấn phụ tử có huyền sư ở sau lưng, hắn Tổ Tường cũng có, hơn nữa còn là huynh đệ của hắn.

Nhưng Thái huyền sư vẫn là Thanh Môn đại trưởng lão, hắn nhưng lại không thể không lo lắng một khi mời được Tần Chính Phàm, sẽ hay không cho hắn trêu chọc đến tai họa.

Nếu như là dạng này, hắn ngược lại là thà rằng từ bỏ vị trí gia chủ.

"Thái huyền sư là nhi tử ta sư phụ, mà nhi tử ta tương lai là phải thừa kế ta vị trí gia chủ, cái này lại tính cái gì ngoại lực? Nói đến vẫn là ta Tổ gia đại hạnh sự tình. Về sau ta Tổ gia đứng sau lưng huyền sư, lại có Thanh Môn ủng hộ, đừng nói Nam Giang Châu, toàn bộ Đại Chu Quốc lại ai dám chọc ta Tổ gia?" Tổ Chấn ngạo nghễ nói.

Tổ Chấn lời ấy mặc dù là cưỡng từ đoạt lý, nhưng vẫn là nghe Tổ gia người có chút tâm động.

Những năm này Tổ gia tại Tổ Tường dẫn dắt lấy, tài phú mặc dù không ngừng tăng trưởng, nhưng Tổ Tường bởi vì trước kia thụ thương nguyên nhân, tu vi từ đầu đến cuối trì trệ không tiến, cũng đã có chút không xứng với bên trên hắn tại Huyền Môn vòng tròn bên trong địa vị, Tổ Hoành thực lực cũng có hạn, cái này ít nhiều khiến Tổ gia người rất có phê bình kín đáo.

Bởi vì kéo dài như thế, Tổ gia nói không chừng liền sẽ tại Huyền Môn bên trong suy sụp.

Nhưng hiện tại Tổ Chấn cường thế trở về, không chỉ có bản thân tu vi còn cao hơn Tổ Tường, càng hiếm thấy hơn đáng ngưỡng mộ chính là, con của hắn không biết được kỳ ngộ gì, tuổi còn trẻ vậy mà đã là Thải Linh bảy tầng, lại bái Thanh Môn đại trưởng lão Thái huyền sư sư phụ, kể từ đó, một khi Tổ Chấn đương gia, như vậy Tổ gia không chỉ có mượn nhờ bọn hắn hải ngoại tài lực cùng thế lực, tại thương mại phát triển bên trên sẽ nâng cao một bước, mà lại tại Huyền Môn bên trong địa vị cũng tất nhiên kịch liệt kéo lên.

Nhưng Tổ Chấn nhân phẩm không được, đám người nhưng lại lo lắng một khi Tổ Chấn trở thành gia chủ, bọn hắn những này chi thứ chi nhánh chỉ sợ cũng không có bao nhiêu quyền phát biểu.

Tổ Chấn đem vẻ mặt của mọi người biến hóa thu hết đáy mắt, trong lòng âm thầm một trận cười lạnh, chuyển hướng Tổ Tường, đắc ý nói: "Nhị đệ, có thể động thân sao?"

Tổ Tường không có trả lời, mà là nhìn về phía Địch Văn.

"A, không có ý tứ nhị thúc, kém chút đem nô tài kia đem quên đi!" Tổ Phong thấy Tổ Tường nhìn về phía Địch Văn, mới giống như là đột nhiên phát hiện đồng dạng, xông Tổ Tường ngoài cười nhưng trong không cười một cái, sau đó mới thu thuật pháp.

Tổ Tường xanh mặt không nói gì, mà là tiến lên đem Địch Văn đỡ lên.

"Lão gia!" Địch Văn sắc mặt khó coi nói.

"Cái gì đều không cần nói, đi thôi." Tổ Tường vỗ vỗ Địch Văn bả vai, sau đó mặt âm trầm rời đi phòng hội nghị.

Rất nhanh, từng chiếc xe sang trọng từ Bằng Tường cao ốc lái rời, hướng phía Lục Hợp Sơn phía sau núi Tổ gia thôn mà đi.

"Cha, theo ta nói chỗ nào cần lớn như vậy phí trắc trở, lại là âm thầm thu mua cổ phần, lại là mở gia tộc gì hội nghị? Lấy thực lực của chúng ta bây giờ, lại có sư phụ ta tại, Tổ Tường nếu là dám không nhường vị trí gia chủ, chúng ta trực tiếp đánh tới hắn thoái vị chính là." Màu đen Đại Bảo Trì trong xe, Tổ Phong nói.

"Thời đại bất đồng, mà lại Đại Chu Quốc hiện tại quốc lực cũng mạnh mẽ hơn trước kia rất nhiều, ngươi cho rằng Đại Chu Quốc chấp pháp bộ môn, quân đội của bọn hắn chỉ là còn tại đó nhìn nhìn sao? Còn có Đại Chu Quốc Huyền Môn thế lực, ngươi cho là bọn họ sẽ để chúng ta tùy tiện làm loạn sao?"

"Làm sự tình vẫn là được hơi nói một chút quy củ, toàn bộ dựa vào man lực vẫn chưa được. Ta thu mua Triệu Trung Khải đám người cổ phần, chúng ta liền có bốn mươi phần trăm cổ phần, lại thêm lên đã âm thầm ném dựa vào chúng ta Tổ Thần nhà cổ phần, đã đạt đến 45% chỉ cần đến lúc Tổ Thần một biểu lộ, lại có Thái huyền sư tại một bên bên trên chấn nhiếp, những người khác tự nhiên cũng liền sẽ không lại nâng cờ bất định."

"Kể từ đó, Tổ Tường không chỉ có chúng bạn xa lánh, vị trí gia chủ chỉ còn trên danh nghĩa, mà lại Bằng Tường tập đoàn cũng lại không là hắn có thể chưởng khống, mà là chúng ta định đoạt. Kể từ đó, liền coi như là đem Tổ Tường phụ tử đá ra khỏi bị loại, đây chính là so giết hắn còn muốn cho hắn khó chịu, mà lại chúng ta làm sự tình đều theo lấy pháp luật cùng quy củ tới, ngoại nhân cũng vô pháp nhúng tay." Tổ Chấn nói.

"Tổ Chấn, những này bản huyền sư đều không quan tâm, ngươi thích làm sao giày vò liền làm sao giày vò, nhưng các ngươi Tổ gia đời đời kiếp kiếp bí tàng cái kia Mộc hệ linh quả nhất định phải tìm cho ta đến, không được có bất kỳ sơ thất nào." Ngồi ở phía sau nhắm mắt dưỡng thần Thái huyền sư đột nhiên mở mắt ra nói.

Thái huyền sư là Thanh Môn đại trưởng lão, tài vật bên trên có Thanh Môn cung cấp nuôi dưỡng, hắn là cái gì cũng không thiếu, lúc bình thường hạ một mực bế quan tĩnh tu, chỉ có Thanh Môn xảy ra chuyện lớn, mới sẽ đích thân xuất thủ.

Lần này Tổ Chấn cùng Tổ Tường gia chủ chi tranh, lúc đầu Thái huyền sư là sẽ không nhúng tay, nhưng Tổ Chấn lại đề cập với hắn đến Tổ gia có một gốc Mộc hệ linh quả cây, gần nhất hẳn là có linh quả thành thục, chỉ cần Thái huyền sư chịu giúp đỡ ra mặt áp trận, hắn liền đem cái kia linh quả làm tiền thù lao đưa cho hắn.

Thái huyền sư là tiểu huyền sư cảnh giới, chỉ chênh lệch một chút liền có thể bước vào trung huyền sư cảnh giới, tu lại là Mộc hệ thuật pháp, sở dĩ vừa nghe nói việc này lập tức động tâm, theo Tổ Chấn phụ tử đi tới Đại Chu Quốc, thậm chí còn lấy đại trưởng lão thân phận điều động một khoản tiền, quay vòng cho Tổ Chấn thu mua Triệu Trung Khải đám người cổ phần.

Nếu không Triệu Trung Khải đám người có Bằng Tường tập đoàn hai mươi lăm phần trăm cổ phần, thu sạch mua muốn gần hai tỷ. Tổ Chấn phụ tử quy ra bên trên Bằng Tường tập đoàn cổ phần, lại thêm lên hải ngoại tài sản, cũng liền hai tỷ ra mặt, tự nhiên không có khả năng có thực lực thu mua Triệu Trung Khải đám người cổ phần.

"Thái huyền sư ngài yên tâm, cái kia Mộc hệ linh quả cây mặc dù giấu rất bí ẩn, nhưng ta biết hẳn là tại Tổ gia thôn, chỉ cần ta chiếm vị trí gia chủ, coi như Tổ Tường miệng cứng rắn không lộ ra, ta cũng có thể đào sâu ba thước cho lật tìm ra." Tổ Chấn vội vàng lời thề son sắt trả lời.

Thái huyền sư nghe vậy cái này mới một lần nữa chậm rãi nhắm mắt lại.

"Cha, cái này Tổ Chấn phụ tử vậy mà cấu kết Thanh Môn đến cướp đoạt ta Tổ gia cơ nghiệp, quả thực chính là khi sư diệt tổ! Việc này thật nếu để cho bọn hắn đạt được, chúng ta Tổ gia thế hệ truyền thừa cơ nghiệp liền xem như chắp tay nhường cho người, ngươi còn do dự cái gì? Vì cái gì không cho tứ thúc gọi điện thoại?" Phiên bản dài Lewis huyễn ảnh trong ghế xe, Tổ Hoành một mặt sốt ruột tức giận nói.

"Thanh Môn thế lớn! Ngươi tứ thúc ra mặt mặc dù hẳn là có thể trấn được Thái huyền sư, nhưng Thái huyền sư chính là Thanh Môn đại trưởng lão, thật muốn ăn phải cái lỗ vốn, lại há chịu từ bỏ ý đồ? Sau đó tất nhiên sẽ có chuyên môn nhằm vào ngươi tứ thúc trả thù theo nhau mà đến. Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, ngươi tứ thúc bản lĩnh mặc dù lợi hại, chỉ sợ cũng khó đảm bảo muốn ngoài ý muốn nổi lên!"

"Đây là ta Tổ gia gia sự, ta lại sao có thể như thế tự tư, để ngươi tứ thúc thân hãm hiểm cảnh a!" Tổ Tường lắc đầu nói.

Tổ Hoành nghe vậy bờ môi giật giật, muốn nói lại thôi, cuối cùng biến thành một tiếng thở dài hơi thở.

Lewis huyễn ảnh xe vững vàng chạy tại đường cái bên trên, không biết hấp dẫn bao nhiêu người ánh mắt hâm mộ, nhưng trong xe lúc này lại là không khí ngột ngạt, mây đen bao phủ.

Tổ Tường phụ tử, Địch Văn ba người đều trầm mặc, tâm tư nặng nề.

Uy bức lợi dụ phía dưới, lại có bao nhiêu người có thể trải qua ở khảo nghiệm? Đừng nói chi là Tổ Chấn bây giờ đã lấy được bốn mươi phần trăm cổ phần, sau lưng lại đứng Thanh Môn cùng huyền sư.

Nếu chỉ là phổ thông sóng gió, Tổ Tường tin tưởng những chi thứ kia chi nhánh khẳng định sẽ kiên định ủng hộ hắn, nhưng lần này, hắn không có lòng tin.

Trong trầm mặc, Tổ Tường điện thoại đột ngột vang lên.

Tổ Tường nhìn một cái số điện thoại di động, nhận.

"Chính Phàm, có chuyện gì sao?" Tổ Tường hỏi.

Điện thoại chính là Tần Chính Phàm đánh tới.

"Nhị ca, ta về Sở An, ngươi có rảnh hay không, buổi tối ngươi an bài một cái." Tần Chính Phàm trả lời.

"Buổi tối?" Tổ Tường nghe vậy do dự một cái.

Đổi thành bình thường, Tần Chính Phàm muốn an bài liên hoan, Tổ Tường cho dù có sự tình cũng khẳng định sẽ đẩy xuống, nhưng hôm nay không giống nhau!

Có lẽ qua buổi chiều, hắn liền không phải Tổ gia gia chủ, như vậy chỉ sợ liền Đằng Vân câu lạc bộ số một biệt thự đều phải đổi chủ.

"Có chuyện?" Tần Chính Phàm hỏi.

"Ừm, có một số việc, không tiện thoát thân, hôm nào đi." Tổ Tường do dự lần sau nói.

"Vậy thì tốt, ngày mai lại nhìn." Tần Chính Phàm nói xong cúp điện thoại.

Thấy Tần Chính Phàm cúp điện thoại, Tổ Tường cầm điện thoại di động thống khổ nhắm mắt lại.

Một đầu khác, Tần Chính Phàm cầm điện thoại, cau mày, sắc mặt có chút nghiêm túc.

Đừng nhìn hắn tại đạo lí đối nhân xử thế phương diện xa không có Tổ Tường đám người lão luyện thông suốt, nhưng trực giác của hắn nhạy cảm vô cùng, nhưng còn xa không phải Tổ Tường đám người có thể so sánh.

Vừa rồi thật đơn giản vài câu đối thoại, dù là cách điện thoại, Tần Chính Phàm đều có thể bén nhạy bắt được Tổ Tường cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt tâm tình, lại một liên tưởng trước kia chính mình mỗi lần gọi điện thoại đề tụ hội, Tổ Tường không có chỗ nào mà không phải là lập tức sang sảng đáp ứng, Tần Chính Phàm liền lập tức cảm thấy sự tình có chút khác thường.

Chỉ là đến Tổ Tường loại này tuổi tác cùng thân phận người, hắn không nói, Tần Chính Phàm là không tốt ép hỏi, sở dĩ nghĩ nghĩ, Tần Chính Phàm cho Lỗ Văn Uyên bấm đi qua.

"Ha ha, Chính Phàm về Sở An sao?" Điện thoại vừa tiếp thông, lập tức liền truyền đến Lỗ Văn Uyên sang sảng tiếng cười.

Tần Chính Phàm vừa nghe đến Lỗ Văn Uyên sang sảng tiếng cười cùng âm thanh vang dội, lại liên tưởng lên vừa rồi cùng Tổ Tường trò chuyện, càng phát ra xác định Tổ Tường bên kia tất nhiên là phát sinh sự tình.

"Ừm, hôm nay vừa về. Nhị ca bên kia gần nhất có phải hay không đã xảy ra chuyện gì?" Tần Chính Phàm đi thẳng vào vấn đề.

"Không có a, hôm qua ta còn cùng hắn liên hoan đâu!" Lỗ Văn Uyên trả lời.

"Ta vừa mới cho hắn gọi điện thoại, cảm giác có chút không đúng, ngươi là đại ca, ngươi lại gọi điện thoại cho hắn nhìn xem." Tần Chính Phàm nói.

"Ừm, vậy thì tốt, ta hiện tại gọi điện thoại cho hắn nhìn xem." Lỗ Văn Uyên nghe vậy sắc mặt trở nên nghiêm túc lên, nói treo Tần Chính Phàm điện thoại.

Rất nhanh, Lỗ Văn Uyên cho Tần Chính Phàm bấm trở về, ngữ khí ngưng trọng nói: "Ta vừa mới gọi, ngươi nhị ca bên kia hẳn là chuyện phát sinh, chỉ là hắn nói không có việc gì, ta không tiện hỏi tới nữa."

"Hắn nói như vậy, vậy thì càng có vấn đề. Nhị ca có cái gì cừu nhân không có?" Tần Chính Phàm vẻ mặt nghiêm túc nói, trong lòng đột nhiên nhớ tới ba mươi năm trước Tổ Tường bị ám toán sự tình, chẳng qua là lúc đó Tổ Tường không nhường Địch Văn nói tiếp, mà lại sự tình cũng qua ba mươi năm lâu, về sau Tần Chính Phàm cũng liền không có truy vấn.

Nhưng hiện trong lòng hắn đầu lên bất an, không khỏi liền nhớ tới Tổ Tường đã từng có qua một đoạn hung hiểm trải qua.

"Việc này hỏi Dương Hạo rõ ràng hơn." Lỗ Văn Uyên nói.

"Tốt, ta gọi cho hắn." Tần Chính Phàm nói xong, treo Lỗ Văn Uyên điện thoại, sau đó cho Dương Hạo bấm đi qua.

"Cừu gia, Chính Phàm ngươi hẳn là suy nghĩ nhiều. Hiện tại niên đại bất đồng, huống hồ lấy nhị ca thân phận cùng tu vi, cho dù có quan hệ gì, đoán chừng đối phương cũng phải bỏ xuống a, chẳng lẽ còn thực có can đảm đến cửa tìm hắn hành hung a?" Dương Hạo nghe Tần Chính Phàm hỏi thăm về sau, xem thường nói.

"Bất quá nghe nói, nhị ca ba mươi năm trước bị người ám toán qua, chuyện này ngươi biết không?" Tần Chính Phàm hỏi.

"Ta đây ngược lại là biết, tính là trong gia tộc đấu đi." Dương Hạo tiếp lấy đem lúc ấy Tổ Tường cùng Tổ Chấn chi tranh đại khái nói một lần.

"Trách không được lúc ấy nhị ca không để cho A Văn nói tiếp, nguyên lai là huynh đệ chi tranh. Ngươi nói có khả năng hay không cái này Tổ Chấn không cam tâm, lại trở về rồi?" Tần Chính Phàm đầu tiên là bỗng nhiên thoải mái, theo sát lấy trong lòng hơi động, bật thốt lên hỏi.

"Tổ Chấn coi như trở về thì có ích lợi gì? Nhị ca là gia chủ, trong tay lại có Bằng Tường tập đoàn bốn mươi phần trăm cổ phần, ai cũng dao động không được hắn . Bất quá, đã ngươi không yên tâm, ta vậy thì tra một cái đi, nhìn xem Tổ Chấn có hay không nhập cảnh chúng ta Nam Giang Châu." Dương Hạo nói xong cúp điện thoại.

Rất nhanh, Dương Hạo liền cho Tần Chính Phàm trả lời điện thoại.

Tần Chính Phàm vừa nhận điện thoại, bên trong liền truyền đến Dương Hạo vô cùng ngưng trọng thanh âm: "Lập tức lên đường đi Tổ gia thôn! Tổ Chấn trở về, mà lại còn mang đến một vị lão giả, vị lão giả này theo tổng cục truyền đến tin tức chứng thực là Thanh Môn đại trưởng lão Thái Thúy. Thái Thúy tu vi của người này thâm bất khả trắc, nghe nói nhiều năm trước liền đã đạt đến huyền sư cảnh giới."

"Ta quản hắn đại trưởng lão vẫn là huyền sư cái gì, nếu là hắn dám động nhị ca một cọng tóc gáy, ta liền để hắn hối hận đi vào thế giới này bên trên!" Tần Chính Phàm lạnh lùng nói một câu, liền cúp điện thoại.

Đến lúc này, Tần Chính Phàm lại chỗ nào không biết Tổ Chấn tìm cường đại giúp đỡ lại lần nữa giết trở lại Tổ gia, mà lại Tổ Tường bởi vì đối phương bối cảnh cường đại, không muốn liên lụy hắn.

Bất quá cũng chính là bởi vì dạng này, Tần Chính Phàm càng phát ra không cho người làm bị thương hắn huynh đệ!

. . .

Tổ gia thôn, từ đường phòng nghị sự, không khí ngột ngạt khẩn trương.

"Tổ Thần ngươi cái này ăn cây táo rào cây sung, vong ân phụ nghĩa hỗn trướng! Ngươi thuở nhỏ mất cha, phụ thân ta coi ngươi là nhi tử đồng dạng nuôi lớn, lại cho ngươi kế thừa cha ngươi cái kia một chi nhánh tài phú! Hiện tại ngươi vậy mà cái thứ nhất đứng ra phản bội cha ta!" Tổ Hoành một mặt tức giận chỉ vào một vị tuổi tác cùng hắn tương tự nam tử trẻ tuổi mắng nói.

Nam tử này là trước kia tham gia cổ đông hội nghị Tổ gia tứ đại chi thứ chi nhánh gia chủ một trong.

"Cha ngươi đợi ta đúng là không tệ, nhưng cái kia lại như thế nào? Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, đại bá hiện tại tay cầm bốn mươi phần trăm cổ phần, là Bằng Tường tập đoàn đại cổ đông, Tổ Phong không chỉ có tuổi còn trẻ liền phải kỳ ngộ, trở thành Thải Linh bảy tầng thuật sĩ, bây giờ lại bái nhập Thanh Môn đại trưởng lão môn hạ, đợi một thời gian, trở thành huyền sư cũng có thể. Thật muốn đến ngày đó, chúng ta Tổ gia liền có thể uy chấn trong ngoài nước. Chúng ta thân là Tổ gia con cái cũng có thể đi theo nước lên thì thuyền lên, dương danh lập vạn, ở dưới loại tình huống này, ta vì cái gì không đi theo đại bá?" Tổ Thần phản bác nói..