Chương 201: Trấn áp huyền sư

Chương 201: Trấn áp huyền sư

"Tốt một câu kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, vậy ngươi trung hiếu, ngươi nhân nghĩa đâu? Có phải là đều có thể ném đến sau ót!" Tổ Hoành phẫn nộ nói.

"Ha ha, đều niên đại gì, ngươi còn cùng ta nói ngu trung, ngu hiếu, còn cái gì nhân nghĩa? Thiên hạ rộn ràng đều là lợi đến; thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng, đây mới là tuyên cổ bất biến nhân tính!" Tổ Thần khịt mũi coi thường nói.

Nói xong, Tổ Thần hướng ngồi ở phía trên hai vị lão giả, còn có Tổ Minh đám người chắp tay nói: "Hai vị thúc gia gia, các vị thúc bá, niên đại bất đồng, mà lại đại bá thực lực rõ ràng bày ở đây, các ngươi còn muốn ôm cũ truyền thống tư tưởng cũ không thay đổi sao?"

"Đúng vậy a, hai vị thúc gia gia, các vị thúc thúc, kỳ thật coi như án lấy cũ truyền thống tới nói, cái này vị trí gia chủ kỳ thật cũng vốn là hẳn là thuộc về cha ta. Hiện tại cha ta bất quá là cầm lại vốn nên thuộc về hắn vị trí. Mà lại nhà chúng ta hiện tại là xưa đâu bằng nay, các ngươi nếu như đồng ý cha ta đương gia, vậy sau này mọi người chính là người một nhà, có phúc cùng hưởng gặp nạn cùng khi, nếu là không đồng ý, hắc hắc. . ." Tổ Phong đi theo phụ họa nói.

Nói xong lời cuối cùng, hắn cười lạnh, trong tay pháp quyết vừa bấm, không trung xuất hiện một đầu lục u u rắn, tại không ngừng vặn vẹo, phảng phất tùy thời muốn xuất kích cắn người.

Đám người thấy thế biểu tình khác nhau, phòng nghị sự cũng tại thời khắc này yên tĩnh trở lại, chỉ có liên tiếp tiếng hơi thở.

"Không quy củ không thành phương viên! Nhất là giống chúng ta Tổ gia đại gia tộc như thế liền càng không thể không có quy củ. Tổ Tường không có phạm qua bất luận cái gì sai lầm lớn, vậy hắn chính là ta Tổ gia gia chủ, Tổ Chấn ngươi coi như cầm Bằng Tường tập đoàn bốn mươi phần trăm cổ phần, vậy cũng. . ." Một vị lão giả mở miệng nói.

"Lão gia hỏa, ngươi đây là minh ngoan bất linh a!" Tổ Phong thấy thế trong mắt hung mang lộ ra, không trung đầu kia lục u u rắn phút chốc một cái liền hướng mở miệng lão giả nói chuyện kích bắn đi.

"Ngươi dám!" Người đang ngồi thấy thế từng cái mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, bỗng nhiên đứng dậy, Tổ Tường càng là đã phác hoạ mộc phù, từng đạo lục sắc quang mang tỏa ra, hóa thành một cây sợi đằng đối với lục xà liền muốn quật đi qua.

"Hừ!" Liền tại lúc này, vẫn ngồi như vậy nhắm mắt dưỡng thần Thái Thúy bỗng nhiên mở ra hai mắt, tay nâng pháp quyết, lập tức đại sảnh trống rỗng lên một trận gió, từng chuôi lục sắc phi đao tại không trung hiển ra, mỗi một chuôi nhắm ngay một người.

Trong đó một thanh, càng là bay thẳng đi, một đao rơi xuống, chặt đứt Tổ Tường thi triển ra sợi đằng.

Tiếp theo lại là một thanh lục u u đại thủ hư ảnh từ trên thân Thái Thúy xông ra, một thanh ngăn chặn Tổ Tường bả vai, đem hắn theo trở về vị trí.

Tại Thái Thúy một đao chém xuống Tổ Tường thi triển ra sợi đằng lúc, Tổ Phong thi triển ra lục xà đã quấn ở lên tiếng trước lão giả nói chuyện cổ.

"Tốt, Tổ Phong không được đối với thúc gia gia vô lễ, còn không thu hồi thuật pháp." Tổ Chấn thấy thế lúc này mới hướng Tổ Phong khiển trách hét lên một tiếng, sau đó lại quay người đối với Thái Thúy khẽ khom người nói: "Thái huyền sư chỉ là một đợt hiểu lầm, còn xin đừng nổi giận hơn."

Thái Thúy nghe vậy khẽ vuốt cằm, lại lần nữa nhắm lại hai mắt.

"Các vị yên tâm tâm, ta như làm gia chủ là khẳng định sẽ không thua thiệt đối xử các vị, đương nhiên như các vị nhất định phải sống mái với ta, vậy ta cũng sẽ không khách khí. Tốt, hiện tại bắt đầu biểu quyết đi, bất quá tại biểu quyết trước đó, ta nhắc lại các vị một câu, ta cùng Tổ Thần hiện tại hợp lại cổ phần đã là 45% chỉ cần lại có một vị ủng hộ ta, cổ phần của chúng ta liền hơn phân nửa. Một khi cổ phần hơn phân nửa, coi như ta làm không được gia chủ, các ngươi cũng hẳn là biết hậu quả đi! Cho nên đừng lại nâng cờ bất định, càng sớm tỏ thái độ, ta tự sẽ càng chiếu cố nhiều, mà vị cuối cùng, hắc hắc." Tổ Chấn nói đến đây, ngừng lại, chỉ có tiếng cười âm lãnh trong đại sảnh quanh quẩn.

Mặc dù Tổ Chấn lời nói không hề tiếp tục nói, nhưng ý tứ đã không thể minh bạch hơn được nữa.

Không thể không nói Tổ Chấn một chiêu này phi thường âm hiểm ngoan độc.

Lúc đầu Tổ gia người có ý chí kiên định người, cũng có lắc lư bất định người.

Ý chí kiên định người sẽ không vì chỗ động, nhưng lắc lư bất định người bị Tổ Chấn cái này một uy hiếp lập tức có một loại cảm giác cấp bách, sợ thành vị cuối cùng.

Sở dĩ Tổ Chấn tiếng cười âm lãnh còn trong đại sảnh quanh quẩn, đã có một vị nam tử trung niên đứng dậy đối với Tổ Tường chắp tay một cái nói: "Nhị ca xin lỗi rồi!"

"Ha ha, rất tốt, tổ hiên, ngươi có thể tại Tổ Thần về sau cái thứ nhất đứng ra, ta sẽ không bạc đãi ngươi." Tổ Chấn thấy thế đắc ý cười nói.

Tiếp lấy ánh mắt của hắn chậm rãi đảo qua những người khác, cuối cùng rơi trên người Tổ Minh, lạnh giọng nói: "Tổ Minh, làm sao còn muốn do dự sao? Nghĩ thêm đến ngươi tại Tinh Chúng Quốc đi học nhi tử đi."

"Tổ Chấn ngươi!" Tổ Minh nghe vậy sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

"Được rồi, Tổ Chấn, tất cả mọi người là huynh đệ, ngươi cũng không nên làm khó Tổ Minh. Không phải liền là vị trí gia chủ sao? Ta hôm nay nhường cho ngươi chính là. Bất quá hôm nay ngươi lấy loại phương thức này cưỡng ép chiếm vị trí gia chủ, hắn ngày ngươi cũng đừng trách ta dùng đồng dạng phương thức đoạt lại." Tổ Tường thấy thế đứng dậy nói.

"Tổ Tường!" Hai vị lão giả mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

"Nhị ca!" Tổ Minh đám người lại là tự trách lại là không cam tâm nói.

"Ha ha, vậy cũng phải các ngươi có bản lĩnh này. Bất quá ngươi muốn có thể đi, đem chúng ta Tổ gia thế hệ thủ hộ Mộc hệ linh quả cây chỗ ẩn thân nói cho ta về sau lại đi." Tổ Chấn đứng dậy ngăn lại Tổ Tường nói.

"Tổ Chấn ngươi không cần quá mức! Hôm nay ta đem vị trí gia chủ nhường ra, kia là không nguyện ý nhìn thấy ta Tổ gia chia năm xẻ bảy, đã là lớn nhất nhượng bộ, ngươi lại muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, đừng có trách ta không để ý hậu quả, cùng ngươi đấu cái cá chết lưới rách. Ngươi sẽ không cho rằng phía sau có Thanh Môn cùng huyền sư chỗ dựa liền có thể muốn làm gì thì làm a? Đừng quên nơi này là Đại Chu Quốc, ta Tổ Tường cũng không phải hạng người vô danh!" Tổ Tường ngạo nghễ nói.

Nói xong, Tổ Tường liền ngang nhiên mà đi.

Tổ Chấn trên mặt cơ thịt co rúm mấy lần, trong mắt lóe lên một vòng vẻ do dự.

Tổ Tường dù sao cũng là Bằng Tường tập đoàn chủ tịch, là Nam Giang Châu Huyền Môn đại lão, thân phận không tầm thường, Tổ Chấn thân là Tổ gia tử đệ, hắn có thể lấy trong gia tộc đấu phương thức tranh đoạt vị trí gia chủ, làm cho Tổ Tường thoái vị, nhưng nếu là hắn dám tiến một bước hãm hại Tổ Tường, vậy hắn chính là qua ranh giới cuối cùng.

"Tổ Tường, ngươi vẫn là lưu lại cái kia Mộc hệ linh quả cây lại đi thôi, nếu không ta là không ngại để ngươi ăn điểm đau khổ! Ta nghĩ, bằng vào ta Huyền Môn chi sư thân phận, cho ngươi tiểu bối một chút giáo huấn, nghĩ đến Đại Chu Quốc hẳn là không người nguyện ý vì ngươi ra mặt đi." Thái Thúy thấy Tổ Tường muốn đi, hai mắt lần nữa trương ra, trong tay pháp quyết cùng một chỗ, một con lục u u, phía trên từng cây sợi đằng tung hoành, nhìn nặng nề mà dày đặc bàn tay to đối với Tổ Tường vào đầu rơi xuống.

Bàn tay to mặc dù là hư ảnh, nhưng còn không có rơi xuống, liền phảng phất áp súc không gian, khiến cho Tổ Tường hai đầu gối cũng hơi một khúc, tựa hồ tiếp nhận một cỗ sức mạnh rất lớn đồng dạng.

"Thái Thúy, ngươi cho rằng dạng này chính là có thể để cho ta khuất phục sao? Ngươi cũng quá coi thường ta!" Tổ Tường cái trán nhiều sợi gân xanh bạo khởi, ngón tay bỗng nhiên tại mộc phù bên trên nhất câu, một thanh lục sắc đại đao hoành không mà ra, hướng phía bàn tay to chém tới.

"Thải Linh tầng năm liền có hùng hậu như vậy pháp lực, cũng coi là khó được, đáng tiếc ngươi cùng ta cảnh giới vẫn là chênh lệch quá xa." Thấy Tổ Tường vừa ra tay, cái kia lục sắc đại đao ngưng thực sắc bén, phá không mà ra vậy mà mang theo trận trận đao phong, rất có uy thế, Thái Thúy ngược lại là mặt lộ vẻ một tia kinh ngạc, bất quá theo sát lấy liền chuyển thành khinh thường.

Sau đó cái kia lục u u đại thủ cũng không né tránh, trực tiếp sẽ xuyên qua không trung bắt lại cái kia lục sắc đại đao, lại bỗng nhiên bóp, cái kia lục sắc đại đao vậy mà liền bị bóp nát, hóa thành điểm điểm lục quang biến mất.

Lục u u đại thủ bóp chặt lấy đại đao hư ảnh, tiếp tục hướng phía Tổ Tường rơi đi.

Một mực không có động tĩnh Địch Văn, có chút khom lưng, mũi chân bỗng nhiên trên mặt đất bên trên một điểm, toàn bộ người như là báo săn đồng dạng nhảy lên ra, trong tay một vòng hàn quang lóe lên, lại là không biết cái gì lúc sau đã nhiều hơn một thanh lưỡi đao, đối với còn ngồi tại trên ghế Thái Thúy ngay ngực đâm tới.

Thái Thúy thấy thế cũng không kinh hoảng, tay nâng chưởng đao, tại không trung vạch một cái, sau một khắc đã chặt tại Địch Văn cổ tay bên trên.

Địch Văn cổ tay bị đau, không cách nào lại nắm đao ám sát, nhưng một cái tay khác nhưng không có nhàn rỗi, mà là năm ngón tay cùng xoè ra, như là ưng trảo giống nhau đối với Thái Thúy cổ chộp tới.

Thái Thúy lạnh hừ một tiếng, trước đó cái kia chặt đi ra chưởng đao vậy mà tại không trung nhất chuyển, năm ngón tay tụ lại, như một ưng miệng đối với Địch Văn một cái tay khác cổ tay mổ xuống dưới.

Lập tức Địch Văn cái tay kia liền vô lực gục xuống.

Gần như đồng thời, Thái Thúy bỗng nhiên nhấc chân, bành một tiếng, thừa dịp Địch Văn thủ đoạn bị đau thời khắc, lập tức đem hắn đá được liền liền lui về phía sau mấy bước, kém chút liền muốn một mông đít ngã ngồi trên mặt đất.

Mà Thái Thúy sau lưng cái ghế lúc này cũng rốt cục không chịu nổi lực trùng kích, về sau ngã lật.

Tại cái ghế ngã lật thời khắc, Thái Thúy đã đứng lên.

Cái này vừa đứng lên đến, Thái Thúy khí thế trùng thiên, cái kia lục u u đại thủ vậy mà một phân thành hai, một cái tiếp tục đối với Tổ Tường rơi xuống, không ngừng bóp nát hắn dùng hết toàn lực thi triển ra lục đao, một con thì đối với về sau ngã xuống Địch Văn rơi xuống.

"Bành!" Địch Văn không biết thuật pháp, Thái Thúy thi pháp tốc độ cực nhanh, tại một cước bị đá hắn đứng không vững lúc trực tiếp rơi xuống pháp chưởng, Địch Văn trong lúc nhất thời né tránh không kịp, bị một chưởng cho trực tiếp đặt ở trên mặt đất.

"Hừ, Huyền Môn thuật sĩ tu luyện tới huyền sư cảnh giới, trái tim cường kiện hữu lực, khí huyết bành trướng, coi như không luyện võ, thân thủ nhanh nhẹn hữu lực trình độ cũng không thua cho hợp kình trung thành, huống chi ta còn luyện võ qua đâu! Bằng ngươi cũng muốn ám sát ta!" Thái Thúy một chưởng trấn áp Địch Văn, một đầu tóc bạc bay múa, khí thế càng phát ra cường thịnh.

Trong lúc nói chuyện, lục u u đại thủ lại một lần nữa bóp nát Tổ Tường lục đao.

Tổ Tường cảnh giới dù sao cùng Thái Thúy cách biệt quá xa, có thể kiên trì đến hiện tại cũng là dựa vào pháp lực phẩm chất cao, trong tay mộc phù là tổ truyền xuống, uy lực tương đối lớn duyên cớ.

Liên tiếp bị Thái Thúy bóp nát mấy lần pháp lực ngưng tụ lục đao về sau, rốt cục lại cũng không kịp thi triển thuật pháp, cũng bị Thái Thúy một chưởng nén trên mặt đất bên trên.

"Tổ Tường tiểu bối, ngươi phục cũng là không phục?" Thái Thúy một chưởng trấn áp Tổ Tường về sau, ngạo nghễ hỏi.

"Thái Thúy, ngươi có gan liền giết ta! Nếu không một ngày nào đó, ta sẽ đem nhục này gấp bội phụng trả!" Tổ Tường lạnh giọng nói.

"Tổ Tường, ngươi đây là uy hiếp bản huyền sư, nhận định bản huyền sư không dám đem ngươi thế nào đúng hay không?" Thái Thúy nhàn nhạt hỏi.

"Chẳng lẽ ngươi dám sao?" Tổ Tường lạnh giọng hỏi.

"Nếu như là tại hải ngoại, ngươi dám hỏi như vậy bản huyền sư, bản huyền sư tất lập tức phế bỏ ngươi! Bất quá nơi này là Đại Chu Quốc, cho dù bản huyền sư không dám phế bỏ ngươi, để ngươi hối hận nói lời nói này vẫn là có thể làm được!" Thái Thúy cười lạnh, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Tổ Phong, nói: "Tổ Phong ngươi thay phụ thân ngươi chấp hành gia pháp, phế bỏ Tổ Tường bên người cái này lão nô mới!"

"Vâng, sư phụ!" Tổ Phong có chút khom người lĩnh lệnh, chờ hắn đi hướng Địch Văn lúc, đã là mặt mũi tràn đầy dữ tợn đắc ý.

"Tổ Tường, ta nghĩ hiện tại Tổ Chấn là Tổ gia gia chủ, xử trí một cái gia tộc hạ nhân, phế bỏ tu vi của hắn, các ngươi Đại Chu Quốc Huyền Môn thuật sĩ hẳn là không lời nào để nói a?" Thái Thúy lạnh giọng hỏi.

"Thái Thúy ngươi lão thất phu này, uổng là huyền sư!" Tổ Tường tức giận đến toàn bộ người nhiều sợi gân xanh bạo khởi, toàn bộ người không ngừng trên mặt đất bên trên giãy dụa, nhưng Thái Thúy tu vi cao hơn hắn sâu rất nhiều, đem hắn ép đến sít sao, để hắn không được tránh thoát đứng dậy.

"Huyền sư chính là huyền sư, ngươi không phục nữa lại có thể như thế nào?" Thái Thúy nhếch miệng lên một tia đắc ý chi sắc.

"Muốn chết!" Đúng lúc này, từ đường phòng nghị sự bên ngoài, một đạo tràn đầy phẫn nộ thanh âm lạnh như băng bỗng nhiên vang lên.

"Ai?" Thái Thúy nghiêm nghị chất vấn, vừa muốn quay đầu, liền cảm thấy một cỗ bài sơn đảo hải giống nhau lực lượng đối với hắn phía sau lưng xông chạy mà tới.

Thái Thúy sắc mặt đột biến, trong mắt xuyên suốt ra một vòng vẻ kinh hãi, lại cũng không lo được trấn áp Tổ Tường cùng Địch Văn, mũi chân trên mặt đất bên trên một điểm, cấp tốc bay về phía trước xông, ý đồ tránh thoát phía sau bài sơn đảo hải mà tới khủng bố sức lực, đồng thời trong tay liên tục bấm pháp quyết, một con so với vừa rồi trấn áp Tổ Tường còn dầy hơn thực cùng lớn thêm không ít lục chưởng từ hắn phía sau lưng phóng lên tận trời, sau đó đối với sau lưng sức lực xông chạy mà đến phương hướng kích chụp mà đi.

Cái kia lục chưởng vừa mới chụp ra, một con mặt ngoài mang lấy ánh lửa nắm đấm liền trực tiếp oanh kích phía trên nó.

"Bành!" Một tiếng, lục sắc bàn tay nháy mắt bị một quyền đánh cho chia năm xẻ bảy, mà cái kia mang lấy ánh lửa nắm đấm nhưng căn bản liền một tia dừng lại đều không có, đảo mắt liền tới gần Thái Thúy phía sau lưng.

Sau đó hóa quyền thành chưởng, "Bành" một tiếng đập tại Thái Thúy phía sau lưng.

"A!" Thái Thúy một tiếng hét thảm, trực tiếp ngã nhào xuống đất.

Tần Chính Phàm tiến lên một bước, một cước liền giẫm tại Thái Thúy lưng bên trên, cơ hồ không gặp hắn bấm pháp quyết, không trung liền xuất hiện một con bàn tay màu đỏ, đối với Thái Thúy mặt mo liền "Đùng đùng" trực tiếp vung đánh bốn năm cái bàn tay, đánh cho hắn mặt mo sưng lên cao, răng đều mất mấy viên, Tần Chính Phàm trong đầu nộ khí lúc này mới hơi hoãn, trong lòng là một trận hoảng sợ.

Nếu là hắn lại đến chậm một bước, không nói nhị ca muốn chịu càng lớn khuất nhục không nói, Địch Văn đều muốn bị phế bỏ tu vi.

Tại Tần Chính Phàm trong lòng nộ khí hơi hoãn thời khắc, toàn bộ phòng nghị sự lại yên tĩnh như chết, chỉ có liên tiếp thô trọng tiếng hơi thở.

Nhất là Tổ Chấn phụ tử càng là hai mắt đăm đăm, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Thái Thúy đây chính là huyền sư a!

Huyền sư, Huyền Môn chi sư, đó là chân chính đã có chút siêu thoát thế tục khủng bố nhân vật.

Một người liền có thể địch một chi cỡ nhỏ quân đội!

Dạng này người, hiện tại liền như thế tồi khô lạp hủ bị trực tiếp cho chụp ngã xuống đất bên trên, giống như chó chết bị giẫm tại một người trẻ tuổi dưới chân, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng?

"A! A!" Tại mọi người chấn động vô cùng thời khắc, bị đánh cho hồ đồ Thái Thúy rốt cục lấy lại tinh thần, từng tiếng rống to, toàn thân pháp lực trào lên, lấy thân thể của hắn vì bên trong tâm đều thổi lên trận trận cuồng phong, từng đạo lục quang xông ra, hóa thành từng đầu lục sắc dây thừng muốn đem Tần Chính Phàm chân cho quấn quanh.

"Quỷ kêu cái gì!" Tần Chính Phàm thấy thế quát lạnh một tiếng, chân một thẳng băng, một cỗ kinh khủng sức lực lập tức từ bàn chân của hắn tâm phun nhả mà ra, xông vào Thái Thúy thân thể.

"A!" Thái Thúy một tiếng hét thảm, lập tức rốt cuộc động đậy không được, bốn phía lục sắc dây thừng cũng theo đó hóa thành điểm điểm lục quang biến mất không thấy gì nữa.

"Chính Phàm!" Tổ Tường rốt cục lấy lại tinh thần, từ dưới đất bò dậy, nhìn xem Tần Chính Phàm một cước giẫm trên người Thái Thúy, hầu kết nhuyễn động mấy hạ, mới tâm tình phức tạp gọi nói.

"Tứ thúc!" Một mực bị mấy vị thúc thúc chết mạng lôi kéo Tổ Hoành lại không giống hắn phụ thân như vậy tâm tình phức tạp, mà là một mặt kích động gọi nói.

"Đa tạ tứ gia!" Địch Văn đứng lên hướng Tần Chính Phàm chắp tay.

"Ngươi dám đánh lén huyền sư!" Tổ Chấn phụ tử rốt cục lấy lại tinh thần, lệ quát một tiếng, đã sớm vận chuyển pháp lực, bấm pháp quyết.

Một cái thi triển ra một cây lục sắc đằng mộc, đối với Tần Chính Phàm vào đầu đập tới, một cái ngưng tụ ra một đầu lục xà, phút chốc trơn trượt qua mặt đất, hướng phía Tần Chính Phàm hai chân quấn quanh mà đi.

Một bên trên một cái, hai cha con cũng coi là phối hợp ăn ý.

"Cút!" Tần Chính Phàm bàn chân hướng bên dưới trượt đi, sau đó câu lên Thái Thúy thân thể, trực tiếp hướng đá cát bao đồng dạng, đem thân thể của hắn đối với Tổ Chấn đá đi qua.

"Bành!" Tổ Chấn thi triển lục sắc đằng mộc lập tức liền trùng điệp đánh vào đằng giữa không trung Thái Thúy trên người.

"A!" Thái Thúy nhịn không được một tiếng hét thảm, mà thân thể của hắn vậy mà không có bị đánh rơi, mà là phá tan lục sắc đằng mộc, "Bành" một tiếng đập ầm ầm trên người Tổ Chấn.

"A! A!" Hai người miệng bên trong gần như đồng thời phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, tiếp lấy Tổ Chấn liền bị Thái Thúy nện ngã xuống đất bên trên.

Tại Tần Chính Phàm một cước câu lên Thái Thúy thân thể đá ra về sau, hắn dạo chơi hướng Tổ Phong đi đến.

Bàn chân rơi xuống, một cước liền giẫm tại cái kia nhìn như quỷ dị làm người ta sợ hãi lục xà bên trên.

Cái kia hư ảo vô hình lục xà nháy mắt như là khí cầu đồng dạng bị giẫm bạo, hóa thành hư vô.

"Ngươi!" Tổ Phong thấy Tần Chính Phàm giơ tay nhấc chân liền rách chính mình thuật pháp, liền nhìn đều không có con mắt nhìn lên một cái, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh hoàng, lúc này mới biết vừa rồi hắn tồi khô lạp hủ trấn áp Thái Thúy, cũng không hoàn toàn là bởi vì xuất thủ đột nhiên, đánh Thái Thúy một trở tay không kịp nguyên cớ, mà là chân chính có thực lực khủng bố.

"Ngươi cái gì ngươi?" Tần Chính Phàm đảo mắt đi đến Tổ Phong trước mặt, trực tiếp chính là nâng lên một cước.

"Bành!" Một tiếng, Tổ Phong còn không kịp phản ứng liền bị một cước đá bay, đập ầm ầm tại trên mặt đất.

Đại sảnh lại một lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

Nếu như nói, vừa rồi chuyện xảy ra đột ngột, đám người còn không có kịp phản ứng, cũng không thấy rõ ràng, Tần Chính Phàm liền một cước đem Thái Thúy giẫm tại trên mặt đất, bây giờ đám người lại là thấy rất rõ ràng.

Tần Chính Phàm bất quá giơ tay nhấc chân ở giữa liền dễ dàng trấn áp Tổ Chấn phụ tử.

Mà Tổ Chấn phụ tử, một cái là Thải Linh sáu tầng, một cái là Thải Linh bảy tầng, thực lực như vậy thả tại Nam Giang Châu đã coi như là đỉnh tiêm cao thủ!

"Các ngươi đều cho ta trước ở lại, chờ ta hỏi rõ ràng lại xử lý các ngươi!" Tần Chính Phàm trong nháy mắt đánh bại ba người về sau, lại tiến lên, dùng mũi chân đối với ba người thân thể một ít bộ vị tiếp đá liên tục mấy lần.

Lúc đầu còn giãy dụa lấy muốn đứng lên ba người lập tức liền phảng phất bị đâm trúng yếu hại đồng dạng, lập tức liền ngã nhào xuống đất, tay chân vậy mà rốt cuộc không động được.

"Ngươi biết ta là ai không? Ta là Thanh Môn đại trưởng lão, ta là huyền sư! Ngươi dám đối với ta như vậy, chính là cùng chúng ta Thanh Môn là địch, ngươi nhất định phải chết, chết chắc!" Thái Thúy nhân vật bậc nào, đâu chịu nổi bực này khuất nhục, mặc dù chấn kinh cùng Tần Chính Phàm thực lực, nhưng vẫn là giận không nhịn nổi kêu gào nói.

"Thật sao?" Tần Chính Phàm đi lên trước, nhấc chân đối với Thái Thúy mặt mo trực tiếp chính là một cước đạp xuống.

"Ta quản ngươi cái gì Thanh Môn, ngươi dám đụng đến ta nhị ca, ta liền muốn ngươi phải trả cái giá nặng nề." Tần Chính Phàm sắc mặt băng lãnh nói.

"Chính Phàm!" Tổ Tường cho tới bây giờ không gặp qua Tần Chính Phàm hung ác như thế hung hãn bá đạo một mặt, thấy thế trong lòng vừa cảm động lại là lo lắng.

Tần Chính Phàm không biết Thanh Môn thế lực, Tổ Tường lại là rất rõ ràng.

Đó là chân chính quốc tế tính quái vật khổng lồ, nghe nói hàng năm từ trong tay bọn họ chảy qua tài chính liền có mấy chục tỷ Tinh nguyên.

Mà Bằng Tường tập đoàn xem như đại tập đoàn, tất cả tài sản cộng lại cũng bất quá liền gần chục tỷ Đại Chu tệ mà thôi.

Mà một Tinh nguyên tương đương với sáu nguyên Đại Chu tệ!

Không chỉ có như thế, Thanh Môn rất nhiều chuyện làm ăn là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, bọn hắn không chỉ có tự thân nắm giữ cường đại dưới đất lực lượng, mà lại cùng rất nhiều thế lực ngầm đều kết giao mật thiết. Thật muốn bị Thanh Môn liệt vào phải giết địch nhân, đây tuyệt đối là chuyện cực kỳ kinh khủng.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Tổ Tường mới tình nguyện nhịn xuống khuất nhục cũng không nguyện ý đem Tần Chính Phàm lôi xuống nước, nếu không lấy Tần Chính Phàm thực lực, coi như Tổ Chấn phụ tử mời được huyền sư đến trợ trận, Tổ Tường cũng là không sợ.

"Nhị ca, lúc trước chúng ta kết bái lúc nói qua, có phúc cùng hưởng gặp nạn cùng nhận, bây giờ ngươi gặp nạn, tại sao có thể không nói cho ta biết chứ?" Tần Chính Phàm nhìn xem Tổ Tường, trong lòng tư vị phức tạp.

Thái Thúy mới mở miệng uy hiếp hắn, Tần Chính Phàm kỳ thật liền đã hoàn toàn minh bạch đến đây!

"Chính Phàm, đây là nhị ca không đúng. Bất quá chuyện này là Tổ gia nội bộ tranh quyền, ngươi tham gia tiến đến không thích hợp lắm, cứ tính như thế đi." Tổ Tường nói.

"Vậy hắn tham gia tiến đến liền thích hợp sao?" Tần Chính Phàm dùng chân nhẹ nhàng đá Thái Thúy một cái hỏi, thấy Tổ Tường trái tim cũng nhịn không được hung hăng nhảy lên mấy lần.

"Chính Phàm, Thái huyền sư thân phận không giống nhau, ngươi muốn không phải là trước. . ." Tổ Tường mặc dù hận không thể cũng giống như Tần Chính Phàm hung hăng giẫm Thái Thúy mấy cước, nhưng Tần Chính Phàm một liên luỵ vào, hắn ngược lại đè xuống trong đầu lửa giận cùng cừu hận.

Hắn không thể để cho chuyện này liên lụy Tần Chính Phàm.

Tần Chính Phàm xem xét Tổ Tường cái này thái độ, lông mày không khỏi hơi nhíu lại, sau đó chuyển hướng Tổ Hoành, hướng hắn vẫy tay nói: "Tổ Hoành ngươi qua đây."

Tổ Hoành liền vội vàng tiến lên.

"Ngươi đến nói đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, vừa rồi lại đều phát sinh cái gì, ta không muốn nghe cha ngươi lí do thoái thác." Tần Chính Phàm trầm giọng nói.

"Chính Phàm!" Tổ Tường cười khổ nói.

"Nhị ca, ta biết tâm tư của ngươi, ngươi không cần nói, vẫn là để Tổ Hoành đến nói." Tần Chính Phàm đánh đoạn nói.

Tổ Tường còn muốn mở miệng, Địch Văn đã kéo hắn một cái, thấp giọng nói: "Lão gia, sự tình đã đến trình độ này, cũng không có bao nhiêu hồi xoáy chỗ trống, cùng lắm thì về sau khuyên tứ gia ít xuất ngoại chính là. Lấy tứ gia thực lực cùng thân phận, hắn chỉ cần lưu tại Đại Chu Quốc, chẳng lẽ Thanh Môn còn dám phái người đến Đại Chu Quốc tìm đến hắn trả thù?"

Tổ Tường nghe vậy ám ám thở dài một hơi, không nói thêm gì nữa.

Hắn tự nhiên biết, tình thế phát triển đến hiện tại tình trạng như vậy, Thái Thúy một khi trở về Thanh Môn, khẳng định sẽ không từ bỏ ý đồ. Chỉ là hắn thân là huynh trưởng, luôn cảm thấy liên lụy Tần Chính Phàm bị Thanh Môn quái vật khổng lồ này để ý, thẹn trong lòng tự trách, tổng còn muốn vãn hồi một hai.

Tổ Hoành nhìn phụ thân một chút, gặp hắn không có biểu thị, lúc này mới hướng Tần Chính Phàm một năm một mười nói rõ chuyện đã xảy ra.

Tại Tổ Hoành mở miệng giảng thuật lúc, Dương Hạo cùng Lỗ Văn Uyên cũng vội vàng chạy tới phòng nghị sự..