Chương 202: Ngươi dám phế ta?

Chương 202: Ngươi dám phế ta?

Tổ Hoành không nói thì đã, cái này vừa nói, Tần Chính Phàm sắc mặt càng ngày càng lạnh, ánh mắt giống như đao thỉnh thoảng đảo qua Tổ Chấn phụ tử, Thái Thúy, còn có vong ân phụ nghĩa Tổ Thần cùng chịu không nổi một điểm uy hiếp liền chủ động khuất phục Tổ Hiên.

Đối mặt Tần Chính Phàm như đao ánh mắt, trừ Thái Thúy tự cao chính mình là Thanh Môn đại trưởng lão, cho rằng Tần Chính Phàm trừ như thế đánh hắn một trận, nhục nhã hắn một phen, tuyệt đối không còn dám tiến thêm một bước xử trí hắn, còn có thể cưỡng ép trấn định, thậm chí âm thầm quyết tâm chờ trở lại Thanh Môn, tất nhiên phát động Thanh Môn lệnh truy sát bên ngoài, những người khác từng cái đều là kinh hồn táng đảm, nhất là Tổ Thần cùng Tổ Hiên hai người càng là hối hận.

Bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Tổ Tường vậy mà còn có một vị cường đại đến có thể giơ tay nhấc chân liền trấn áp huyền sư huynh đệ.

"Tốt! Rất tốt! Phi thường tốt!" Tần Chính Phàm sau khi nghe xong, liên tục nói mấy chữ "hảo" sau đó đi đến Tổ Chấn bên người, nhấc chân đặt ở Tổ Chấn đan điền bên trên.

"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì?" Tổ Chấn cảm nhận được một cỗ cỗ tràn đầy hủy diệt khí tức khí kình phía trên đan điền của hắn nuốt nhả, toàn thân cũng nhịn không được sợ run, sắc mặt tái nhợt, răng trên răng dưới răng run lên nói.

"Ba mươi năm trước, ngươi ám toán ta nhị ca, hắn tha cho ngươi một cái mạng, không có truy cứu ngươi, hàng năm Bằng Tường tập đoàn cổ phần chia hoa hồng cũng không ít phần của ngươi. Ba mươi năm sau, ngươi chính là như vậy hồi báo hắn khoan dung độ lượng sao? Ngươi là ta nhị ca đường huynh, máu nồng cùng nước, hắn khẳng định không đành lòng tâm xuống tay với ngươi, nhưng ta sẽ không!"

"Ngươi dám như thế đối đãi ta nhị ca, ngươi dám cưỡng đoạt Bằng Tường tập đoàn cổ phần chi phối quyền, cưỡng đoạt Tổ gia vị trí gia chủ, như vậy hôm nay ta cũng sẽ không cùng ngươi nói đạo lý gì! Ta muốn trước phế bỏ tu vi của ngươi, sau đó thu mua ngươi tại Bằng Tường tập đoàn chỗ có cổ phần." Tần Chính Phàm lạnh giọng nói.

"Ngươi dám! Huyền Môn có Huyền Môn quy củ, quốc gia có quốc gia pháp luật! Ngươi không có quyền lực phế ta tu vi, cũng không có quyền lực thu mua cổ phần của ta!" Tổ Chấn nghiêm nghị rống kêu lên.

"Ngươi cùng ta nói quy củ, ta liền sẽ cùng ngươi nói quy củ, ngươi cùng ta giảng pháp luật ta liền sẽ cùng ngươi giảng pháp luật. Nhưng hiện tại ngươi không xứng cùng ta nói những này, còn có ngươi đừng quên thân phận của ngươi? Ngươi đã không phải là ta Đại Chu Quốc người, mà ngươi lại còn dám đến ta Đại Chu Quốc đến tùy ý tùy tiện, đi lấy mạnh hiếp yếu, trắng trợn phá hoại quy củ tiến hành, thật cho rằng chúng ta không dám đem ngươi thế nào sao?"

"Ngươi sai, ta hôm nay liền phế bỏ ngươi! Ngươi lại có thể thế nào?" Tần Chính Phàm cười lạnh nói, nhìn chằm chằm Tổ Chấn ánh mắt cao cao tại thượng, băng lãnh vô tình, liền giống nhìn tử vật đồng dạng.

"Tổ Tường, Lỗ Văn Uyên, Dương cục trưởng, các ngươi không phải không biết thân phận của ta đi, hắn phế bỏ ta, đó chính là cùng hải ngoại tất cả Đại Chu người Huyền Môn thuật sĩ đối đầu, các ngươi còn không ngăn cản hắn!" Tổ Chấn cảm nhận được vùng đan điền hủy diệt khí tức càng ngày càng đậm hơn, không khỏi dọa đến toàn thân lông tơ đều từng chiếc dựng đứng lên, âm thanh kêu lên.

Dương Hạo cùng Lỗ Văn Uyên đều là Nam Giang Châu Huyền Môn vòng tròn bên trong  đại nhân vật, Tổ Chấn xuất sinh Tổ gia, tự nhiên nhận đến bọn hắn, đồng thời còn biết Dương Hạo là Nam Giang Châu huyền dị quản lý phân cục cục trưởng.

"Chính Phàm!" Tổ Tường gọi nói.

"Chính Phàm!" Lỗ Văn Uyên cùng Dương Hạo do dự lấy, cũng đi theo gọi nói.

Tổ Chấn tại hải ngoại Đại Chu người Huyền Môn vòng tròn bên trong vẫn là có nhất định phân lượng, nhất là tại hắn sở sinh sống Tây Bàng Quốc Đại Chu người Huyền Môn vòng tròn bên trong, Tổ Chấn phân lượng cũng không thua gì Tổ Tường tại Nam Giang Châu Huyền Môn vòng tròn bên trong phân lượng.

Tần Chính Phàm thật muốn đem hắn phế bỏ, xác thực muốn tại hải ngoại Đại Chu người Huyền Môn vòng tròn bên trong nhấc lên sóng to gió lớn.

"Bọn hắn nếu là dám thị phi bất phân, dám thay ngươi ra mặt, ta liền lại phế!" Tần Chính Phàm giơ tay một cái, ngăn cản Tổ Tường ba người, sau đó bàn chân có chút hướng bên dưới giẫm mạnh, mang theo Hỏa hệ phá hủy khí tức pháp lực bắn ra mà ra, xông vào Tổ Chấn đan điền.

"A!" Tổ Chấn hét thảm một tiếng.

Tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn tại phòng nghị sự, nghe được tất cả người đều sắc mặt trắng bệch, liền liền cưỡng ép trấn định Thái Thúy trong mắt cũng nhịn không được hiện lên một vòng vẻ hoảng sợ.

"Ngươi, ngươi thật phế bỏ ta! Ngươi, ngươi. . ." Tổ Chấn nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm, trong mắt đều là không dám tin cùng hoảng sợ, phảng phất hắn là đến từ Địa Ngục ác ma đồng dạng.

"Đây chỉ là bắt đầu! Còn có chuyện cổ phần, muộn chút ta lại tính sổ với ngươi." Tần Chính Phàm lạnh lùng nói.

Nói, Tần Chính Phàm đem chân từ Tổ Chấn đan điền bên trên thu hồi, sau đó đi hướng Tổ Phong, lại sau đó giơ chân lên, chậm rãi rơi tại Tổ Phong đan điền bên trên.

Tổ Phong lập tức cảm thấy toàn bộ người như rơi xuống hầm băng, toàn thân đều thẳng băng cứng ngắc lại, mồ hôi lạnh trên trán từng li từng tí xông ra, bờ môi phát xanh run rẩy.

"Ta sai rồi, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ!" Tổ Phong run rẩy nói.

"Ngươi một cái hậu bối, cũng dám đối với đời ông nội trưởng giả xuất thủ, quả thực chính là đại nghịch bất đạo, ngươi cũng xứng nói với ta chuyện gì cũng từ từ?" Tần Chính Phàm cười lạnh nói.

"Vị tiên sinh này, muốn chuyển nhượng cổ phần có phải hay không? Ta vậy thì chuyển nhượng cho ngài! Tất cả Bằng Tường tập đoàn cổ phần ta đều giá thấp chuyển nhượng cho ngài, van cầu ngài không cần phế bỏ nhi tử ta, không cần phế bỏ nhi tử ta!" Thấy Tần Chính Phàm đem chân thả tại Tổ Phong đan điền bên trên, trong thất hồn lạc phách Tổ Chấn đột nhiên giật mình tỉnh lại, sau đó lộn nhào vọt tới Tần Chính Phàm trước mặt, ôm chặt lấy hắn chân, đau khổ cầu khẩn nói.

Con của hắn có qua kỳ ngộ, sở dĩ tuổi còn trẻ liền thành Thải Linh bảy tầng thuật sĩ, bây giờ lại bái Thái Thúy làm thầy, chỉ cần tiếp tục tu hành, là có hi vọng bước vào huyền sư cảnh giới.

Huyền sư, mặc kệ là tại Đại Chu Quốc trong nước vẫn là nước ngoài, đều là cường đại mà siêu nhiên tồn tại.

Tổ Phong tuyệt đối là hắn Tổ gia quật khởi trong ngoài nước hi vọng.

"Năng lực càng lớn, một khi làm ác tai họa cũng lớn. Con của ngươi tuổi còn trẻ, thúc gia gia nói một hai câu, hắn liền có thể thi triển pháp thuật quấn cổ của hắn, loại người này giữ lại tu vi kia là tai họa xã hội." Tần Chính Phàm nói mà không có biểu cảm gì nói.

"Ta sẽ sửa, ta sẽ sửa!" Tổ Phong một mặt hoảng sợ gọi nói.

"Đã muộn!" Tần Chính Phàm sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, bàn chân lại nhả pháp lực.

Tổ Phong vị này có có thể trở thành huyền sư người trực tiếp bị phế sạch một thân tu vi.

"Ngươi vậy mà phế đi tu vi của ta, ngươi vậy mà phế đi tu vi của ta, ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi!" Tổ Phong bị phế tu vi về sau, đầu tiên là một trận ngẩn người, sau đó tiếp lấy điên rồi giống nhau kêu gào nói.

"Muốn giết ta? Ngươi lặp lại lần nữa thử nhìn một chút?" Tần Chính Phàm bỗng nhiên quay đầu nhìn chằm chằm Tổ Phong lạnh giọng nói.

Tổ Phong còn muốn mở miệng, Tổ Chấn đã lập tức đưa tay gắt gao bưng kín miệng của hắn.

Hắn hiện tại xem như triệt để đã nhìn ra, Tần Chính Phàm cái này người phi thường hung ác!

Hiện tại hắn dám phế bỏ hai cha con bọn họ tu vi, nếu là bọn hắn dám lại xúc phạm hắn, hắn cũng tuyệt đối dám giết bọn hắn!

"Phụ thân ngươi so ngươi thông minh nhiều!" Tần Chính Phàm thấy thế lúc này mới quay đầu, nhấc chân rơi tại Thái Thúy đan điền bên trên.

Thấy Tần Chính Phàm đem chân thả tại Thanh Môn đại trưởng lão, huyền sư đan điền bên trên, toàn bộ phòng nghị sự nhiệt độ đều tựa hồ bỗng nhiên chậm lại, tất cả người liền hô hấp đều lập tức ngừng lại, tròng mắt trừng tròn xoe, căn bản không thể tin được con mắt nhìn thấy.

Liền liền Tổ Tường, Dương Hạo cùng Lỗ Văn Uyên ba sắc mặt người đều quét đất một cái tái nhợt xuống tới.

Tổ Chấn phụ tử phế đi liền phế đi, bọn hắn muốn cưỡng ép cướp đoạt vị trí gia chủ, Tổ Phong càng là đối với thúc gia gia động thủ, thật muốn theo gia quy mà nói vốn là nên phế, cái này cũng là sự thật, thật muốn trắng trợn tuyên dương ra ngoài, hải ngoại Đại Chu Huyền Môn thuật sĩ cũng không tốt cưỡng ép ra mặt.

Đương nhiên Tần Chính Phàm thực lực cùng thân phận, còn có Dương Hạo bọn hắn thực lực cùng thân phận đều tại còn tại đó, thật muốn bởi vì Tổ Chấn phụ tử bị phế dẫn tới một chút phản kích rung chuyển, bọn hắn cũng hoàn toàn có năng lực gánh chịu được xuống tới.

Nhưng Thái Thúy liền không giống nhau!

Hắn không chỉ có là huyền sư, mà lại càng là Thanh Môn đại trưởng lão, thật muốn phế bỏ tu vi của hắn, cái kia cùng trực tiếp hướng toàn bộ Thanh Môn tuyên chiến căn bản không hề khác gì nhau.

Một cái có được huyền sư cấp trưởng lão thế lực, ngẫm lại đều biết cái thế lực này thực lực khủng bố cỡ nào.

Muốn biết Đại Chu Quốc một quốc gia huyền dị quản lý tổng cục tính bên trên Tần Chính Phàm cũng chỉ có bốn vị trên danh nghĩa huyền sư cấp chủ nhiệm.

Tần Chính Phàm thật muốn phế bỏ Thái Thúy, Tần Chính Phàm như không xuất ngoại, Đại Chu Quốc còn có thể miễn cưỡng che chở hắn, nhưng thật muốn ra nước ngoài, vậy cũng chỉ có thể toàn bộ nhờ chính hắn.

"Ngươi dám phế ta?" Thái Thúy tại Tần Chính Phàm chân rơi tại hắn đan điền bên trên lúc, thân thể không bị khống chế run nhè nhẹ một cái, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh hoàng, nhưng rất nhanh hắn liền cưỡng ép bình tĩnh lại, chất vấn nói.

"Ngươi đều muốn phế bỏ A Văn, ta vì cái gì cũng không dám phế ngươi? Ngươi cho là ngươi là huyền sư, là Thanh Môn thân phận trưởng lão liền so A Văn tôn quý sao? Trong mắt ta, A Văn một đầu ngón tay đều so ngươi đầu này tính mạng trân quý rất nhiều." Tần Chính Phàm lạnh giọng nói.

"Người trẻ tuổi, không thể phủ nhận thực lực ngươi rất mạnh. Nhưng ngươi đừng quên song quyền nan địch tứ thủ, quả bất địch chúng! Ngươi biết ta Thanh Môn có bao nhiêu môn nhân sao? Nói cho ngươi có hai trăm ngàn nhiều, trải rộng toàn cầu các nơi. Ngươi nếu dám phế ta, ngươi liền đợi đến không chết không thôi trả thù đi!" Thái Thúy thần sắc dữ tợn nói.

"Chính Phàm, tâm ý của ngươi nhị ca minh bạch. Nhưng cái này Thái Thúy thân phận xác thực không tầm thường, vẫn là liền dừng ở đây đi." Tổ Tường tiến lên, đưa tay nắm tay theo tại Tần Chính Phàm bả vai bên trên, một mặt nặng nề nói.

"Chính Phàm, nghĩ lại!" Lỗ Văn Uyên vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Chính Phàm, cái này Thái Thúy cùng Soa Kiệt không giống nhau, ngươi thật muốn phế đi hắn, gây nên đại xung đột, Tạ cục cũng ép không được!" Dương Hạo tiến lên một bước, thần sắc nghiêm nghị mà thấp giọng nói.

"Thả bản huyền sư, hướng bản huyền sư xin lỗi, hôm nay khẩu khí này bản huyền sư coi như nhịn xuống, nếu không. . ." Thái Thúy thấy Tổ Tường ba người nhao nhao xuất khẩu khuyên can, lại thêm lên cũng xác thực có cường đại ỷ vào, trong lòng lại lần nữa khôi phục một chút lực lượng.

Bất quá Tần Chính Phàm thực lực hơn người, mà lại vừa mới xuống tay phế Tổ Chấn phụ tử thủ đoạn ngoan lệ quyết đoán, Thái Thúy nói chỉ cần Tần Chính Phàm hướng hắn nói xin lỗi, hắn liền nhịn xuống một hơi này, nói đến đối với hắn người thân phận như vậy mà nói về thực đã là chịu thua cúi đầu.

Đương nhiên sau đó được tự do về sau, hắn sẽ hay không phái người tìm Tần Chính Phàm tính sổ sách, kia dĩ nhiên coi là chuyện khác, dù sao hôm nay, khẩu khí này hắn là khẳng định phải trước nhịn xuống.

"Ha ha, xin lỗi ngươi? Ngươi xuất thủ trước trấn áp ta nhị ca cùng A Văn, để bọn hắn lần chịu khuất nhục, muốn cưỡng ép cướp đoạt Tổ gia linh quả, hiện tại tài nghệ không bằng người, bị ta trấn áp, vậy mà ngược lại muốn ta xin lỗi ngươi? Đầu óc ngươi có phải hay không nước vào rồi? Hay là nói, ngươi thật cho rằng ta không dám phế ngươi?" Tần Chính Phàm nghe vậy sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, lòng bàn chân pháp lực đã đang cuộn trào, một tia kinh khủng phá hủy khí tức phát ra, liền liền bên trên Tổ Tường đám người đều có thể phát giác được.

"Chính Phàm!" Tổ Tường đám người mặt lộ vẻ kinh hoảng sốt ruột chi sắc.

Thái Thúy sắc mặt càng là bá một cái trở nên tái nhợt không huyết sắc, trong mắt lần nữa hiện lên vẻ kinh hoàng.

"Không phải liền là Thanh Môn sao? Ngươi cho rằng ta sẽ sợ sao? Thanh Môn như vậy cho ta thu liễm khí diễm thì cũng thôi đi, nếu như về sau dám gây chuyện trả thù, ta liền tự mình trèo lên cửa, san bằng các ngươi Thanh Môn tổng bộ!" Tần Chính Phàm lạnh giọng nói, nói xong, bàn chân tâm pháp lực phun nhả.

Một cổ chích nhiệt cuồng bạo Hỏa hệ pháp lực trực tiếp liền vọt vào Thái Thúy đan điền.

"A!" Thái Thúy một tiếng hét thảm, sau đó toàn bộ người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang không ngừng biến già, trong nháy mắt, lúc đầu nhìn tinh thần quắc thước, cũng liền sáu bảy mươi tuổi Thái Thúy, biến thành tóc trắng xoá, phảng phất chỉ nửa bước đã bước vào quan tài yếu đuối lão nhân.

"Ngươi phế đi ta! Ngươi thực có can đảm phế đi ta!" Thái Thúy đôi mắt già nua đục ngầu vô thần, miệng bên trong tự lẩm bẩm, phảng phất còn không thể tin được đây hết thảy là thật.

Mà lúc này, toàn bộ trong nghị sự đại sảnh hết thảy mọi người cảm giác trái tim đều phảng phất ngừng đập, mồ hôi lạnh một điểm điểm từ cái trán xông ra.

Huyền sư, hơn nữa còn là thế lực trải rộng toàn cầu Thanh Môn đại trưởng lão, coi như Tổ Chấn dạng này đại phú hào đều phải tất cung tất kính đối đãi đại nhân vật, Tần Chính Phàm thật cứ như vậy một cước xuống dưới, phế bỏ tu vi của hắn!

"Được được được!" Tổ Thần cùng Tổ Hiên hai người răng cũng nhịn không được trên dưới run lên.

Hai người bọn họ, một cái là ngay từ đầu liền vong ân phụ nghĩa, âm thầm đầu nhập Tổ Chấn, một cái là Tổ Chấn vừa ra nói uy hiếp liền quỳ người.

Hiện tại Tổ Chấn phụ tử, thậm chí liền Thái Thúy vị này huyền sư đều bị phế sạch, cái này để hai người bọn họ làm sao không sợ hãi?

"A Văn, Tổ Hoành, ngươi mang mấy người ra ngoài, đem Tổ Chấn bọn hắn mang tới người toàn bộ đều đều trước giữ lại, không được bất luận kẻ nào để lộ nơi này tin tức!" Thấy Tần Chính Phàm vậy mà thật phế bỏ Thái Thúy, Tổ Tường chấn kinh một hồi lâu, mới đột nhiên giật mình tỉnh lại, sầm mặt lại, quyết đoán hạ mệnh lệnh nói.

"Vâng!" Địch Văn cùng Tổ Hoành thần sắc túc sát gật đầu, sau đó bay mau rời đi phòng nghị sự.

"Dương Hạo, ngươi hiện tại liền cho Tạ cục gọi điện thoại, đem tình huống nơi này nói cho hắn biết, mời hắn lập tức phái người đến đây." Tổ Tường cho Địch Văn cùng Tổ Hoành hạ lệnh về sau, lại chuyển nói với Dương Hạo.

"Ừm!" Dương Hạo gật gật đầu, lấy điện thoại cầm tay ra liền muốn gọi.

Bất quá Dương Hạo còn không có gọi, Tần Chính Phàm đã đưa tay ngăn lại hắn, nói: "Không cần thiết hưng sư động chúng như vậy, cũng không cần thiết phiền toái như vậy. Ta đã nói rồi Thanh Môn như vậy cho ta thu liễm khí diễm thì cũng thôi đi, nếu như về sau dám gây chuyện trả thù, ta liền tự mình trèo lên cửa, san bằng Thanh Môn tổng bộ!"

Dương Hạo nhìn xem Tần Chính Phàm, hồi lâu mới cười khổ nói: "Chính Phàm, Thanh Môn thực lực xa so với trong tưởng tượng của ngươi còn kinh khủng hơn. Bọn hắn không chỉ có ở thế tục bên trong có được khổng lồ tài phú cùng thế lực, mà lại bọn hắn còn có được cùng loại Huyền Môn cổ xưa đại môn phái nội tình. Thanh Môn bên trong trừ Thái Thúy bên ngoài, còn có hai vị thực lực thâm bất khả trắc trưởng lão, thậm chí có truyền thuyết, nói Thanh Môn bên trong còn có thái thượng trưởng lão khỏe mạnh."

"Bọn hắn cùng tại chúng ta tổng cục trên danh nghĩa huyền sư cấp chủ nhiệm là không giống nhau, bọn hắn là Thanh Môn người, là hoàn toàn trung với Thanh Môn, mặc dù bình thường bình thường là sẽ không tham gia cùng Thanh Môn cùng thế lực khác ở giữa tài phú địa bàn tranh đoạt, nhưng một khi Thanh Môn bên trong phát sinh chuyện lớn, bọn hắn sẽ vẫn xuất thủ. Giống ngươi lần này phế đi Thái Thúy, một khi tin tức truyền trở về, đối với Thanh Môn mà nói tuyệt đối là lật trời chuyện lớn, toàn bộ Thanh Môn khẳng định sẽ động, thậm chí nếu như Thanh Môn thật là có thái thượng trưởng lão khỏe mạnh, chỉ sợ liền thái thượng trưởng lão đều sẽ kinh động."

"Loại đại sự này, ngươi một người là gánh không xuống, nhất định phải trước giờ thông tri Tạ cục, để trong lòng của hắn có chuẩn bị, làm ra một chút ứng đối an bài."

"Xùy!" Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường nghe vậy đều hít mạnh một ngụm hơi lạnh.

"Thanh Môn bên trong còn có thái thượng trưởng lão khỏe mạnh? Cái kia phải là cảnh giới gì tồn tại?" Lỗ Văn Uyên thần sắc vô cùng ngưng trọng nói.

"Không sai, chúng ta Thanh Môn còn có một vị thái thượng trưởng lão khỏe mạnh! Hắn rất sớm trước đó cũng đã là trung huyền sư cảnh giới, hiện tại đạt tới cảnh giới gì, liền ta đều không rõ ràng. Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết, ngươi tuyệt đối chết chắc. Ngươi cũng dám phế bỏ ta, chuyện này khẳng định sẽ kinh động chúng ta thái thượng trưởng lão, coi như ngươi có Đại Chu Quốc huyền dị quản lý tổng cục che chở ngươi, coi như ngươi tránh tại Đại Chu Quốc không đi ra, ngươi cũng tuyệt đối khó thoát một chết!" Thái Thúy hơi khẽ run run đứng lên, chỉ vào Tần Chính Phàm, nghiến răng nghiến lợi nói, trong mắt xuyên suốt ra cừu hận thấu xương.

Hắn vốn là cao cao tại thượng huyền sư, có gần như quyền sinh sát trong tay tận trong tay quyền thế, còn chí ít có thể sống bên trên tầm mười năm, thậm chí nếu như có thể được đến linh quả, cảnh giới bên trên có đột phá, còn có thể sống càng lâu, nhưng giờ khắc này, toàn đều không có.

Hắn không chỉ có thành một vị yếu đuối lão nhân, mà lại hắn còn lại tuổi tác cũng rất rất ít.

Tần Chính Phàm không để ý đến Thái Thúy, mà là nhìn về phía vẻ mặt nghiêm túc bên trong che giấu không được vẻ lo âu ba vị huynh trưởng, một mặt bình tĩnh nói ra: "Ba vị ca ca yên tâm đi, ta không phải ba tuổi tiểu hài, ta đã dám phế bọn hắn, ắt có niềm tin đối mặt bất luận cái gì sóng to gió lớn!"

Tổ Tường ba người nghe vậy trong lòng không khỏi chấn động mạnh một cái, hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm, tựa hồ nghĩ từ hắn trên mặt xem thấu chút cái gì.

"Yên tâm đi, ta coi như không vì mình cân nhắc, tổng cũng phải vì nhị ca cân nhắc đi." Tần Chính Phàm thấy ba người nhìn mình cằm chằm, tiếp tục một mặt bình tĩnh nói.

Tần Chính Phàm kiểu nói này, Tổ Tường ba người trước là nao nao, lập tức thần sắc rõ ràng buông lỏng xuống.

Người khác không hiểu rõ Tần Chính Phàm tính cách, Tổ Tường ba người lại cái kia sẽ không hiểu rõ.

Hắn là thuộc về thà rằng chính mình ăn chút thiệt thòi, chịu điểm tức giận, cũng là không nguyện ý chính mình thân bằng hảo hữu ăn thiệt thòi chịu ủy khuất người.

Sự tình lần này, Tổ Tường khẳng định là trốn không thoát liên quan!

Nếu như Tần Chính Phàm không có thực lực ứng đối Thanh Môn trả thù, lại sao dám thật ra tay độc ác, chí Tổ Tường cùng hung hiểm nơi?

Sở dĩ, trước đó Tần Chính Phàm nói đến lại có tự tin, Lỗ Văn Uyên ba tâm tình người ta vẫn là nặng nề lo lắng, nhưng Tần Chính Phàm nhấc lên Tổ Tường, ba người bọn họ trong đầu một suy nghĩ, ngược lại an tâm.

"Bất quá bất kể nói thế nào, chuyện này không thể coi thường, vẫn là phải trước giờ cùng Tạ cục báo cáo một cái, hắn là tổng cục cục trưởng, nhìn vấn đề đứng độ cao không giống nhau, mà lại đối với Thanh Môn hiểu rõ cũng khẳng định so ta nhiều rất nhiều." Trong lòng an tâm một chút về sau, Dương Hạo nghĩ nghĩ nói.

"Cũng tốt, vậy ngươi hỏi một chút hắn nhìn, hôm nay có thể tới hay không một chuyến Sở An. Chuyện này vẫn là ở trước mặt nói tương đối tốt, mà lại ta trong tay cũng có nhiều thứ khả năng cần hắn thân phận như vậy ra mặt mới phù hợp xử lý." Tần Chính Phàm nghe vậy nghĩ nghĩ, gật đầu nói.

"Chỉ muốn ta nói là ngươi nói, chỉ cần không phải trong tay có chuyện đặc biệt khẩn cấp, Tạ cục khẳng định sẽ chạy tới." Dương Hạo nói.

Nói xong, Dương Hạo qua một bên gọi điện thoại.

Dương Hạo nói câu nói này, không chỉ bởi vì Tần Chính Phàm là tổng cục cao cấp nhất cấp bậc đặc biệt mời chủ nhiệm, cũng bởi vì năm ngoái Tần Chính Phàm có cảm giác Tạ Quán Dũng vì nước vì công bôn ba khổ cực không dễ, tại hắn Tạ Quán Dũng trước khi đi, cố ý đã nói với hắn, để hắn có rảnh nhiều đến Sở An thành phố ngồi một chút.

Tạ Quán Dũng là người thông minh, tự nhiên biết Tần Chính Phàm có chỉ đạo hắn tu hành chi ý, sở dĩ năm ngoái về sau trong lúc cấp bách cố ý dành thời gian tới Sở An hai lần.

Tạ Quán Dũng đến về sau, Tần Chính Phàm cố ý bớt thời gian gặp hắn, cho hắn một chút chỉ điểm, giúp hắn giải đáp một chút tu hành bên trên khốn hoặc.

Chỉ là Tạ Quán Dũng thân phận cùng Dương Hạo đám người dù sao không giống nhau, Tần Chính Phàm cũng không có truyền cho hắn càng cao minh công pháp.

Cho dù như thế, Tần Chính Phàm nói với Tạ Quán Dũng lên cũng có một chút thụ đạo giải hoặc ân tình.

Sở dĩ Dương Hạo nếu là nhấc ra Tần Chính Phàm tên tuổi, nếu như không có chuyện đặc biệt khẩn cấp, Tạ Quán Dũng tự nhiên sẽ chạy tới đầu tiên Sở An thành phố.

Người ở chỗ này đều là Tổ gia nhân vật trọng yếu nhất, coi như không có tu vi tại thân, đó cũng là biết Huyền Môn sự tình, cũng biết được Dương Hạo trong miệng Tạ cục là Đại Chu Quốc huyền dị quản lý tổng cục Tạ Quán Dũng cục trưởng.

Sở dĩ bọn hắn nhìn xem Dương Hạo qua một bên gọi điện thoại, não hải quanh quẩn Dương Hạo xoay người đi gọi điện thoại trước đó nói, từng cái đều mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Bọn hắn cho dù không biết Tần Chính Phàm cùng Tạ Quán Dũng quan hệ, nhưng bằng mượn Dương Hạo câu nói kia, coi như đồ đần cũng có thể minh bạch, Tần Chính Phàm không chỉ có thực lực kinh người, thân phận địa vị cũng cực kì khủng bố.

Nhất là Tổ Chấn phụ tử nghĩ đến Tổ Tường vậy mà còn có một vị khủng bố như vậy huynh đệ, quả thực là hối hận phát điên.

Bọn hắn nếu là sớm biết cái này một điểm, lại cái kia biết cái này sao tùy tiện, nào dám không chút kiêng kỵ cưỡng ép cướp đoạt Tổ Tường vị trí gia chủ.

Hiện tại tốt, không chỉ có tu vi bị phế, mà lại tiếp xuống tại Bằng Tường tập đoàn cổ phần cũng khẳng định được chuyển tay.

Quả nhiên, Dương Hạo vừa đi, Tần Chính Phàm liền nói với Tổ Tường: "Nhị ca, Thanh Môn sự tình không vội cái này nhất thời, coi như Thanh Môn hiện tại biết ta phế bỏ Thái Thúy, ngay từ đầu cũng khẳng định ném chuột sợ vỡ bình, không dám hành động thiếu suy nghĩ, huống hồ chúng ta hiện tại người vẫn là tại Đại Chu Quốc. Vẫn là trước xử lý ngươi Bằng Tường tập đoàn cổ phần cùng tộc bên trong sự tình đi, cũng không thể còn để Tổ Chấn phụ tử, còn có ngươi tộc bên trong phản đồ tiếp tục cổ phần chi phối, ngồi mát ăn bát vàng a?"

Tổ Tường nghe vậy nghĩ nghĩ nói ra: "Thái Thúy là huyền sư, liền hắn đều muốn bị phế bỏ, coi như Thanh Môn nhận được tin tức, không có biết rõ ràng tình huống trước đó xác thực hẳn là sẽ không hành động thiếu suy nghĩ. Bất quá chuyện cổ phần lại là khó làm a! Ngươi phế bỏ Tổ Chấn phụ tử tu vi, tuy nói là bọn hắn tự tìm, cũng là chúng ta Huyền Môn vòng tròn bên trong sự tình, chỉ cần ngươi không có giết bọn hắn, cũng không có đánh đến bọn hắn gây nên tàn, cũng không tính phạm pháp."

"Nhưng nếu như ta muốn đem Tổ Chấn phụ tử đá ra Bằng Tường tập đoàn, nhưng vẫn là phải dùng vàng ròng bạc trắng đem bọn hắn cổ phần thu mua trở về, là không thể trực tiếp cưỡng ép cướp đoạt, nếu không chính là trần trụi phạm pháp. Nhưng Tổ Chấn phụ tử bây giờ có được Bằng Tường tập đoàn bốn mươi phần trăm cổ phần, không sai biệt lắm muốn khoảng ba tỷ, ta coi như nghĩ thu mua, cũng không có như vậy nhiều tiền mặt! Về phần Tổ Thần ngược lại là đơn giản, quốc có quốc pháp, gia có gia quy, chúng ta Tổ gia nội bộ còn có một cái điều khoản hiệp nghị tại, hắn phản bội gia tộc ở phía trước, Tổ gia là có thể trực tiếp đem cổ phần của hắn thu về gia tộc công hữu, đem hắn trục xuất Tổ gia. Tổ Hiên là chịu bức hiếp, lập trường không kiên định, trong gia tộc của chúng ta bộ cũng khẳng định phải thảo luận xử phạt.".