Chương 203: Giao cho để ta giải quyết đi

Chương 203: Giao cho để ta giải quyết đi

"Ừm, Tổ Chấn phụ tử bị phế tu vi, đó là bọn họ tự tìm. Bất quá cổ phần là một chuyện khác, ta là khinh thường đi làm mạnh mẽ cướp đoạt sự tình . Bất quá, bọn hắn thu mua cái khác cổ đông cổ phần khẳng định là dùng thủ đoạn, sở dĩ lần này chúng ta cũng không cần khách khí với bọn họ, cổ phần này bọn hắn không bán cũng phải bán . Còn thu mua tiền, nhị ca ngươi lâm thời có thể gom góp bao nhiêu tiền?" Tần Chính Phàm nghe vậy trước gật đầu biểu thị đồng ý, sau đó hỏi.

"Nhiều nhất bốn trăm triệu, lỗ hổng vẫn là rất lớn a!" Tổ Tường trong đầu tính toán một phen, trả lời.

"Ta lấy Lỗ gia tộc lão thân phận, hẳn là có thể lâm thời điều động hai trăm triệu tài chính tả hữu, nhưng cho dù như thế, lỗ hổng vẫn là rất lớn . Bất quá, nếu như ta có thể thuyết phục gia tộc nhập cổ phần Bằng Tường, như vậy là thuộc về công sự, có thể điều động tài chính liền lớn." Lỗ Văn Uyên nghĩ nghĩ mở miệng nói.

"Lỗ Viễn tập đoàn nếu như là đại ca cá nhân tất cả hoặc là tuyệt đối cổ phần chi phối, vậy ngươi và nhị ca bên này cường cường liên hợp tự nhiên là chuyện thật tốt. Bất quá hiện ở loại tình huống này vẫn là quên đi, tránh khỏi đem sự tình làm cho phức tạp hơn. Cái này Bằng Tường tập đoàn là nhị ca sự nghiệp căn cơ, vẫn là phải tuyệt đối nắm giữ tại nhị ca trong tay, tránh khỏi lại xuất hiện như hôm nay tình huống như vậy."

"Như vậy đi, đại ca ngươi bên kia liền không cần làm phiền, giao cho để ta giải quyết đi." Tần Chính Phàm nói.

"Ngươi đến giải quyết?" Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường nghe vậy đều hít mạnh một ngụm hơi lạnh, về phần những người khác càng là trợn to tròng mắt.

Muốn biết cái này lỗ hổng có hơn hai tỷ a!

Thoáng một cái muốn cầm ra hơn hai tỷ, coi như Lỗ Viễn loại này tài lực so Bằng Tường tập đoàn đều cường đại hơn mấy lần đại tập đoàn, chỉ sợ cũng được nhiều mặt quay vòng xê dịch, mới có thể gom góp lên.

Chỉ có giống Thanh Môn loại này một năm tài chính lưu lượng hơn mấy trăm trăm triệu Tinh nguyên, cũng chính là mấy trăm tỷ Đại Chu tệ, nội tình thâm hậu thế lực lớn mới có thể tùy tiện lấy ra, đổi thành cá nhân, toàn bộ Đại Chu Quốc lại có bao nhiêu người có thể lập tức cầm ra được?

"Ừm." Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó nhìn về phía đã nói chuyện điện thoại xong trở về Dương Hạo hỏi: "Tạ cục nói thế nào?"

"Hắn nói hiện tại liền đi máy bay chạy đến." Dương Hạo trả lời.

"Tốt!" Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó một lần nữa chuyển hướng Tổ Tường, nói ra: "Nhị ca, ngươi trước mở gia tộc hội nghị, xử lý trong gia tộc sự tình đi, những chuyện khác chờ Tạ cục tới lại thương lượng."

"Cũng tốt, ta trước tiên đem nội bộ sự tình xử lý, mới tránh lo âu về sau." Tổ Tường gật gật đầu.

"Ừm, vậy ta cùng đại ca tam ca đi trước số một biệt thự lầu." Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó cùng Dương Hạo, Lỗ Văn Uyên hai người rời đi Tổ gia phòng nghị sự, cũng thuận tay mang đi Thái Thúy.

Về phần Tổ Chấn phụ tử, bọn hắn hiện tại vẫn là Tổ gia người, đương nhiên phải lưu lại.

Tần Chính Phàm đám người vừa đi, phòng nghị sự lập tức liền yên tĩnh trở lại.

Trước khác nay khác, trước đó Tổ Chấn phụ tử khí thế trùng thiên, làm cho Tổ Tường đều không thể không nhường ra vị trí gia chủ, nhưng hiện tại không chỉ có Tổ Chấn phụ tử bị phế, liền bọn hắn dựa vào dựa vào Thanh Môn đại trưởng lão Thái Thúy huyền sư cũng đều bị phế.

Mà Tổ Tường lại nhiều một vị siêu cấp cường hãn huynh đệ, đồng thời trước đó Tổ Tường vì gia tộc cân nhắc, không muốn để cho đám người lâm vào lưỡng nan nơi, dứt khoát nhường ra vị trí gia chủ, cũng làm cho đám người trong lòng cảm động kính nể.

Sở dĩ giờ khắc này, Tổ Tường trong gia tộc uy vọng nhảy lên tới đỉnh phong.

Tại Tổ Tường mở miệng, định điệu về sau, Tổ gia gia tộc hội nghị rất nhanh liền nhất trí thông qua quyết định.

Tổ Chấn phụ tử bị triệt để trục xuất Tổ gia, về sau cùng Tổ gia lại không bất kỳ quan hệ gì.

Tổ Thần vong ân phụ nghĩa, phản bội gia tộc, cũng bị trục xuất Tổ gia, về sau không được bước vào Tổ gia thôn. Bởi vì Tổ Thần cái này một chi mạch vốn là một mực nhân khẩu không hưng, hương hỏa không vượng, đến Tổ Thần thế hệ này đã là nhất mạch đơn truyền. Sở dĩ, Tổ Thần vừa bị trục xuất Tổ gia, hắn cái này một chi mạch xem như triệt để thối lui ra khỏi Tổ gia lịch sử. Cái này một chi mạch tại Bằng Tường tập đoàn cổ phần cũng thu về gia tộc.

Tổ Hiên cái này một bên chi nhân số rất nhiều, Tổ Hiên chuyện làm tính chất bên trên nói cũng không bằng Tổ Thần ác liệt, sở dĩ trừng phạt tương đối nhẹ một chút. Hắn được cho phép tiếp tục lưu tại Tổ gia, nhưng không thể lại đảm nhiệm hắn cái này một phòng vị trí gia chủ, vị trí của hắn bị huynh đệ thay thế, rốt cuộc không quyền tham gia cùng gia tộc nghị sự, gia tộc bất kỳ ích lợi cũng không có quan hệ gì với hắn.

. . .

Tại Tổ gia tổ chức gia tộc hội nghị, làm ra một loạt quyết định thời khắc, Dương Hạo cũng không có nhàn rỗi.

Hắn phái người điều tra Tổ Chấn phụ tử thu mua Triệu Trung Khải đám người chuyện cổ phần.

Sự tình quả nhiên như bọn hắn sở liệu, Tổ Chấn phụ tử đột nhiên thu mua Triệu Trung Khải đám người cổ phần, chỉ là dùng không ít thủ đoạn, thậm chí bọn hắn thu mua tiền đều không phải bọn hắn, mà là đến từ Thanh Môn.

"Hừ, Tổ Chấn phụ tử dùng một chút bất chính khi thủ đoạn thu mua Triệu Trung Khải đám người cổ phần, lại mượn dùng Thanh Môn đại trưởng lão đến uy hiếp Tổ gia, cưỡng ép cướp đoạt vị trí gia chủ, có những này tiền căn tại, cha con bọn họ bị phế, thậm chí trong tay cổ phần bị chúng ta cưỡng ép thu mua, đều xem như gieo gió gặt bão, hải ngoại Đại Chu người Huyền Môn thuật sĩ khẳng định không ai sẽ thay bọn hắn ra mặt."

"Thực tế bên trên, Thái Thúy một ngoại nhân nhúng tay Tổ gia sự tình, lại muốn cưỡng ép cướp đoạt Tổ gia linh quả, tài nghệ không bằng người bị phế, thực tế bên trên cũng là gieo gió gặt bão. Nhưng Thanh Môn thế lớn, chuyện này bọn hắn không chịu bỏ qua, chúng ta cùng bọn hắn giảng đạo lý cũng là vô dụng." Dương Hạo đạt được điều tra kết quả về sau, trầm giọng nói.

"Xác thực như thế, Thanh Môn bên kia, chỉ có đạo lý cùng lực lượng hai ống cùng nhau hạ, mới có thể chân chính ép xuống bọn hắn, để bọn hắn bỏ đi trả thù suy nghĩ . Bất quá, Chính Phàm, ngươi thật có ứng đối Thanh Môn nắm chắc sao? Đại ca ngược lại không phải sợ chết, ta đều đã sắp tám mươi tuổi người, nói một câu khoa trương, nên hưởng thụ vinh hoa phú quý đều đã hưởng thụ qua, coi như hôm nay nhắm mắt lại, cũng coi là sống không uổng một lần. Nhưng ngươi không giống nhau, ngươi còn trẻ, tiền đồ vô lượng, tuyệt đối không thể hành động theo cảm tính. Đại trượng phu co được dãn được, như không có nắm chắc, ngươi trước tránh hắn mấy năm lại có làm sao?" Lỗ Văn Uyên vẫn còn có chút không yên tâm nói.

Thực tại là Thanh Môn thế lực quá cường đại!

"Xác thực, đại trượng phu co được dãn được, nếu quả thật không có hoàn toàn chắc chắn, trước tránh né mũi nhọn cũng vẫn có thể xem là biện pháp. Thanh Môn thế lực mặc dù cường đại, nhưng nơi này là Đại Chu Quốc, chỉ cần Chính Phàm ngươi chịu né tránh ẩn nấp, bọn hắn vẫn là bắt ngươi không có cách nào. Chẳng lẽ bọn hắn còn dám quy mô phái người tiềm nhập Đại Chu Quốc hay sao?" Đúng lúc này, Tổ Tường đi đến, nói.

"Các ngươi yên tâm đi. Chờ xử lý Bằng Tường tập đoàn cổ phần sự tình, chúng ta liền thả Tổ Chấn phụ tử còn có Thái Thúy đám người trở về, nhìn xem Thanh Môn phản ứng. Bọn hắn nếu không chịu bỏ qua, nhất định phải đến cửa trả thù, ta liền tự mình đi một chuyến Thanh Môn!" Tần Chính Phàm nói.

"Xùy!" Dương Hạo không khỏi hít mạnh một ngụm hơi lạnh, nói: "Chính Phàm, ngươi thật dự định đi Thanh Môn tổng bộ? Cái kia nhưng là chân chính đầm rồng hang hổ, so với Soa Kiệt năm đó chỗ tại Mạnh Bôn Sơn cần phải hung hiểm rất nhiều."

"Yên tâm đi tam ca, Mạnh Bôn Sơn chẳng qua là ta dùng dao mổ trâu cắt tiết gà mà thôi, đổi thành hiện tại, căn bản không cần lớn như vậy phí khổ tâm, hưng sư động chúng, ta một người liền trực tiếp có thể dễ dàng trèo lên Mạnh Bôn Sơn cũng đem Soa Kiệt trấn sát!" Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói, trong giọng nói lộ ra ra vô cùng cường đại tín niệm.

Xác thực, năm ngoái viễn phó Nam Quắc nhiệt đới rừng cây lúc, Tần Chính Phàm bất quá mới Thải Linh tầng bốn, hiện tại cũng đã là Thải Linh chín tầng, cách Thải Linh mười tầng cũng bất quá chỉ có cách xa một bước.

Không chỉ có như thế, Tần Chính Phàm hiện tại còn tìm hiểu "Dục Hỏa Kim Thân Quyết" bên trong "Dẫn Tinh Quyết" có thể dẫn tinh thần chi lực nhập thể rèn luyện, ngắn ngủi mười ngày qua, thân thể của hắn so với trước kia cường hãn một mảng lớn, pháp lực cũng càng phát ra hùng hồn ngưng luyện.

Hiện tại Tần Chính Phàm thực lực đi theo năm viễn phó Nam Quắc nhiệt đới rừng cây lúc đã sớm phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, lấy đương kim Huyền Môn giới Huyền Môn thuật sĩ pháp lực phẩm chất cùng nắm giữ pháp thuật, đừng nói tiểu huyền sư, trung huyền sư, đại huyền sư, liền xem như Thải Linh mười hai tầng Huyền Tông, Tần Chính Phàm cũng đều có thể lật tay ở giữa trấn áp.

Bởi vì Tần Chính Phàm là chân chính Thải Linh hậu kỳ tu linh giả, thậm chí luận pháp lực phẩm chất cùng cảnh giới bên trong chỉ có tu linh giả bên trong người kiệt xuất có thể cùng hắn so sánh, mà cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, Tần Chính Phàm có tử phủ nguyên thần tương trợ, lại tìm hiểu một bộ phận "Dục Hỏa Kim Thân Quyết" về sau tất nhiên muốn vượt qua cùng cảnh giới thiên chi kiêu tử.

Không chỉ có như thế, bởi vì cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, sư phụ hắn lưu cho linh khí của hắn, hắn cũng có thể phát huy ra một chút uy lực tới.

Có thể nói, năm ngoái Tần Chính Phàm vừa kế thừa sư phụ hắn Tinh chủ chi vị lúc, chỉ là có tiếng không có miếng, hiện tại hắn mới xem như có được nhất định Tinh chủ nên có lực lượng cường đại, trong lòng của hắn cũng mới xem như chân chính có không sợ thế lực lớn lực lượng.

"Thật?" Dương Hạo hít mạnh hơi lạnh, bật thốt lên nói.

Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường không rõ ràng Mạnh Bôn Sơn một trận chiến sự nguy hiểm, Dương Hạo lại là tự mình trải qua, so với ai khác đều muốn rõ ràng.

"Đương nhiên! Mà lại lần này ta không có khai giảng liền trở về Sở An thành phố, mục đích chủ yếu là ta gần nhất tìm hiểu một môn rèn luyện thể phách, ngưng luyện gột rửa pháp lực huyền diệu công pháp, chuẩn bị truyền thụ cho các ngươi. Các ngươi nếu có thể lĩnh hội, tại trong vòng một hai năm tu luyện tới nhập môn, thân thể của các ngươi mới có thể chân chính thoát thai hoán cốt, pháp lực của các ngươi mới có thể chân chính thuế biến. Liền coi như các ngươi vẫn như cũ chỉ là Thải Linh tầng năm cảnh giới, thực lực cũng sẽ không kém cùng tiểu huyền sư." Tần Chính Phàm nói.

"Thải Linh tầng năm thực lực không kém cỏi cùng tiểu huyền sư? Cái này sao có thể?" Lỗ Văn Uyên ba người liền cùng nghe thiên thư đồng dạng, nửa ngày đều không thể lấy lại tinh thần.

Tại bọn hắn nhận biết bên trong, tiểu huyền sư cùng Thải Linh tầng năm thuật sĩ, một cái là Thải Linh hậu kỳ, một cái là Thải Linh trung kỳ, cả hai thực lực chênh lệch quá lớn, một vị tiểu huyền sư tùy tiện đều có thể thu thập mười mấy Thải Linh tầng năm thuật sĩ.

"Đầu tiên các ngươi muốn nhập môn, các ngươi nếu có thể nhập môn, các ngươi tự nhiên liền sẽ rõ ràng cái này là hoàn toàn có khả năng. Hiện tại bởi vì hoàn cảnh lớn nguyên nhân, các ngươi hiện tại tu luyện tới pháp lực phẩm chất quá kém." Tần Chính Phàm nói.

"Từ khi được ngươi truyền thụ cho công pháp về sau, chúng ta pháp lực phẩm chất so trước kia tốt lên rất nhiều, cái này còn kém a!" Tổ Tường nói.

Tần Chính Phàm cười lắc đầu, không có tiếp tục giải thích một chút.

Ba vị huynh trưởng tương lai có không có có cơ hội đánh vỡ nhiều năm qua Thiên Phượng Tinh Huyền Môn thuật sĩ ràng buộc, thành là chân chính tu linh giả, mấu chốt vẫn là tại bọn hắn có thể hay không nhập môn, dẫn tinh thần chi lực rèn luyện thân thể cùng pháp lực.

Nếu không, Tần Chính Phàm bây giờ nói lại nhiều cũng là uổng công, mà lại hắn hiện tại cũng không nên nói càng nhiều, dù sao liền chính hắn đến bây giờ còn chưa nghịch chuyển hậu thiên vì tiên thiên, bước vào Trúc Cơ kỳ.

Nếu có một ngày, hắn bước vào Trúc Cơ kỳ, vậy hắn liền là chân chính siêu phàm thoát tục, thậm chí đều có hi vọng đi sư phụ hắn Tinh Chủ phủ đi một chuyến, khi đó thế tục quốc gia chi lực đã không cách nào trấn áp hắn, mới là hắn có thể lộ ra càng nhiều tin tức thời gian.

"Lão gia, Tạ cục trưởng tới." Chính khi Tổ Tường ba người chấn kinh cùng Tần Chính Phàm, mà Tần Chính Phàm cười không nói thời khắc, A Văn vào nói nói.

Bốn người nghe vậy liền đứng dậy ra phòng khách.

Bốn người vừa ra biệt thự môn, Tạ cục trưởng đã cưỡi xe đưa đón đến cửa.

"Tần huyền sư, ngài tốt!" Tạ cục trưởng xuống xe trước cùng Tần Chính Phàm chào hỏi, sau đó mới cùng Lỗ Văn Uyên đám người từng cái chào hỏi.

"Dương Hạo nói các ngươi nơi này phát sinh một kiện việc quan trọng, Tần huyền sư hi vọng ta có thể đích thân đến một chuyến, không biết là chuyện gì?" Đám người trở lại phòng khách ngồi xuống về sau, Tạ Quán Dũng hỏi.

Lỗ Văn Uyên đám người nghe vậy đều để mắt nhìn về phía Tần Chính Phàm.

Trong bốn người mặc dù Tần Chính Phàm xếp hạng cuối cùng, nhưng là lấy hắn cầm đầu.

"A Văn, đi đem Thái Thúy mang tới." Tần Chính Phàm thấy ba vị huynh trưởng để mắt nhìn hắn, không có già mồm khách khí, trực tiếp đối với Địch Văn phân phó nói.

"Vâng, tứ gia!" Địch Văn có chút khom người, sau đó rời đi phòng khách.

"Thái Thúy? Danh tự này ta làm sao nghe có chút quen thuộc đâu?" Nhìn xem Địch Văn rời đi, Tạ Quán Dũng miệng bên trong tự lẩm bẩm, sau đó đột nhiên thân thể chấn động mạnh một cái, mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi nói: "Tần huyền sư, ngươi nói chẳng lẽ là Thanh Môn đại trưởng lão Thái Thúy huyền sư?"

"Phải!" Tần Chính Phàm gật gật đầu nói.

"Hắn vậy mà đến Sở An thành phố, cái này thật đúng là việc quan trọng." Đạt được khẳng định đáp án về sau, Tạ Quán Dũng sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, bất quá theo sát lấy hắn sắc mặt lại biến, nói: "Không đúng, ngươi mới vừa nói mang Thái Thúy tới là có ý gì?"

Đối mặt Tạ Quán Dũng nghi vấn, Tần Chính Phàm vẫn như cũ một mặt bình tĩnh, mà Lỗ Văn Uyên ba người biểu tình liền có chút phức tạp, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không ai mở miệng trước.

Thực tại là phế bỏ một vị huyền sư, mà lại vị này huyền sư vẫn là Thanh Môn đại trưởng lão cái này tin tức quá dọa người!

Không đợi Lỗ Văn Uyên ba người mở miệng, Tạ Quán Dũng liền đã đứng lên, một đôi mắt trợn tròn mà nhìn chằm chằm vào chính theo Địch Văn đi lại tập tễnh đi tới một vị yếu đuối lão giả.

Thanh Môn thế lực khắp toàn cầu, Đại Chu Quốc huyền dị quản lý tổng cục bên kia tự nhiên thu thập có Thanh Môn bên trong một số nhân vật trọng yếu tư liệu.

Tạ Quán Dũng thân là tổng cục cục trưởng, tự nhiên chuyên môn đi ghi tội Thái Thúy tướng mạo chiếu.

"Ngươi, ngươi là Thái huyền sư?" Cho dù Tạ Quán Dũng là cao quý Đại Chu Quốc huyền dị quản lý tổng cục cục trưởng, nhìn thấy nhân vật truyền kỳ Thái Thúy thành một yếu đuối lão nhân, lúc này nói chuyện đều có chút không lưu loát.

"Ngươi là Tạ Quán Dũng, các ngươi Đại Chu Quốc Huyền Dị quản lý cục hiện tại rất cường đại a!" Thái Thúy đôi mắt già nua vẩn đục nhìn chằm chằm Tạ Quán Dũng nhìn trong chốc lát, mới dùng mang theo mỉa mai ngữ khí nói.

"Thái Thúy, ngươi có hiện tại kết cục này, hết thảy đều là ngươi gieo gió gặt bão. Mà lại chuyện này cùng Đại Chu Quốc Huyền Dị quản lý cục không có bất cứ quan hệ nào, đều là ta một người làm sự tình. Các ngươi Thanh Môn muốn không phục, một mực cứ ra tay, ta tự sẽ tiếp xuống." Tần Chính Phàm lạnh giọng nói.

Thấy Tần Chính Phàm mở miệng, Thái Thúy cái kia đã kinh biến đến mức rất là suy yếu trái tim không tự chủ được liền run run một cái, đôi mắt già nua vẩn đục bên trong hiện lên một vòng vẻ sợ hãi, không dám lại mở miệng mỉa mai.

Tạ Quán Dũng liền xem như Đại Chu Quốc huyền dị quản lý tổng cục cục trưởng, ở trong mắt Thái Thúy cũng chỉ là một tên tiểu bối, cho dù hắn bị phế tu vi, hắn cũng dám hướng hắn phát tiết oán khí, hắn biết Tạ Quán Dũng tuyệt đối không dám động đến hắn.

Nhưng Tần Chính Phàm không giống nhau, gia hỏa này đã sớm dùng sự thực chứng sáng tỏ hắn là cái nhân vật hung ác.

Hắn tuyệt không phải chỉ là động động mồm mép, hắn là thật dám xuống tay a!

Đến hiện tại Thái Thúy trong lòng đều hối tiếc không thôi, hắn muốn sớm biết Tần Chính Phàm là thật dám xuống tay ngoan nhân, lúc trước hắn liền không nói cái kia lời nói, sớm liền chịu thua cúi đầu.

Sở dĩ, hiện tại Tần Chính Phàm mới mở miệng, Thái Thúy lập tức liền ngậm miệng!

"A Văn, đem Thái Thúy dẫn đi đi." Tần Chính Phàm thấy thế nhàn nhạt nói.

"Vâng, tứ gia!" A Văn có chút khom người, sau đó mang theo Thái Thúy quay người rời đi.

Thái Thúy vị này đã từng cao cao tại thượng, quát tháo phong vân nhân vật, chẳng hề nói một câu, yên lặng đi theo A Văn quay người rời đi.

Tạ Quán Dũng nhìn xem một màn này, miệng há thật lớn, chờ hắn cuối cùng lấy lại tinh thần, mới phát hiện quần áo đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

"Đây là chuyện gì xảy ra?" Tạ Quán Dũng khó khăn nuốt xuống một cái nước bọt, mặt mũi tràn đầy đắng chát hỏi.

Huyền Dị quản lý tổng cục đặc biệt mời chủ nhiệm phế đi một vị huyền sư, hơn nữa còn là Thanh Môn đại trưởng lão, đây quả thực là đem hắn Tạ Quán Dũng thả tại lửa giá bên trên nướng a.

Đổi một người, lúc này Tạ Quán Dũng đã sớm vỗ bàn chửi mẹ, nhưng đối mặt Tần Chính Phàm hắn không dám.

Đương nhiên đổi một người, cũng không có phế Thanh Môn đại trưởng lão năng lực cùng đảm lượng.

"Ta đến nói đi." Tổ Tường tiếp lời, sau đó đem sự tình đại khái từ đầu tới đuôi nói một lần, đương nhiên cũng bao quát Tổ Chấn phụ tử bị phế sự tình.

"Tần huyền sư, chuyện này có chút xung động a! Cái kia Tổ Chấn phụ tử đã không phải là Đại Chu Quốc người, cũng dám đến Đại Chu Quốc diễu võ giương oai, muốn cưỡng ép cướp đoạt Bằng Tường tập đoàn cổ phần chi phối quyền, Tổ gia vị trí gia chủ, ngươi phế đi bọn hắn cũng liền phế đi, đây không tính là chuyện gì."

"Nhưng Thái Thúy thân phận không giống nhau a! Hắn là Thanh Môn đại trưởng lão, ngươi phế đi hắn chính là cùng Thanh Môn là địch. Thanh Môn thế lực quá lớn, mà lại nói lên, quốc gia chúng ta tại hải ngoại rất nhiều chuyện cũng cần phải mượn Thanh Môn. Chuyện này một khi náo lên, quốc gia chúng ta tại hải ngoại rất nhiều chuyện chỉ sợ đều phải bị cản trở. Đương nhiên mấu chốt nhất hay là cá nhân ngươi an nguy vấn đề, bọn hắn khẳng định sẽ tìm ngươi trả thù, sở dĩ những năm này, ngươi tận lực không cần xuất ngoại. Lấy thực lực của ngươi, lại thêm lên ở trong nước, có chúng ta người tại, bọn hắn vẫn là không làm gì được ngươi." Tạ Quán Dũng sau khi nghe xong, trầm mặc hồi lâu mới mở miệng nói.

Tần Chính Phàm nghe được cuối cùng hai câu nói, nhìn về phía Tạ Quán Dũng ánh mắt không khỏi bộc lộ ra một vòng vui mừng cùng vẻ hân thưởng.

"Nhìn xem Thái Thúy sau khi trở về Thanh Môn phản ứng đi, cần thiết thời gian, ta gần nhất sẽ đích thân đi một chuyến Thanh Môn." Tần Chính Phàm nói.

"Tự mình đi một chuyến Thanh Môn?" Tạ Quán Dũng nghe vậy đầu tiên là hít mạnh một ngụm hơi lạnh, tiếp lấy cười khổ nói: "Tần huyền sư, ngươi nói lời này liền khách khí. Bất kể nói thế nào, ngươi là tại chúng ta tổng cục trên danh nghĩa huyền sư, mà lại chuyện này vốn là Thái Thúy khinh người quá đáng, nói đến cũng là hắn gieo gió gặt bão. Không có đạo lý xảy ra sự tình, chúng ta liền để ngươi đi một mình gánh chịu hậu quả. Mà lại ngươi đối với ta có thụ đạo giải hoặc chi ân tình, trừ phi phía trên rút lui chức vụ của ta, nếu không ta khẳng định là đứng tại ngươi bên này."

Tần Chính Phàm nghe vậy nhìn chằm chằm Tạ Quán Dũng nhìn trong chốc lát, sau đó đột nhiên nở nụ cười, nói: "Ngươi có thể nói ra lời nói này đối với ta mà nói như vậy đủ rồi, cái khác ngươi không cần phải để ý đến. Ta đã dám phế Thái Thúy, tự nhiên cũng liền không sợ Thanh Môn trả thù. Ngược lại là Tổ Chấn phụ tử trong tay cổ phần thu mua, chúng ta bên này còn kém hơn hai tỷ tiền, còn cần ngươi giúp đỡ một cái."

Tạ Quán Dũng nghe vậy sửng sốt một hồi lâu mới cười khổ nói: "Tần huyền sư, ngài cũng quá để mắt ta! Ta mặc dù cũng coi là quyền cao chức trọng, nhưng cũng tuyệt không có khả năng tùy tiện điều động hơn hai tỷ a!"

"Ngươi hiểu nhầm, ta cũng không phải là muốn ngươi trực tiếp cho ta điều động hơn hai tỷ, mà là ta trong tay có đại lượng hoàng kim còn có ngoại tệ cùng một chút châu báu ngọc thạch, thân phận của ngươi đặc thù, hẳn là có biện pháp giúp ta xử lý a?" Tần Chính Phàm nói.

"Cái này hẳn là không có vấn đề gì, chúng ta cái này bộ môn vốn là rất đặc thù, cũng thường xuyên cùng một chút truyền thừa lịch sử lâu đời gia tộc, môn phái liên hệ, những gia tộc này cùng môn phái trong tay thường thường là có không ít hoàng kim ngọc thạch, lại hoặc là sẽ đi thăm dò một chút hiểm địa, trong bộ môn cũng muốn thu mua một chút chế tác ngọc phù thượng hạng ngọc thạch, sở dĩ giống cái gì hoàng kim a, châu báu ngọc thạch, thậm chí ngoại tệ đều là có thể xử lý. Nhất là hoàng kim càng là dự trữ tiền tệ, ngươi bên này nếu là có đại lượng, quốc gia bên này khẳng định vui lòng thu mua, mà lại bởi vì chúng ta cái vòng này rất đặc thù, chỉ cần ta bên này làm thuyết minh, cũng sẽ không truy cứu nguồn gốc." Tạ Quán Dũng hơi sững sờ, sau đó gấp nói với lấy.

"Vậy được, ta về nhà một chuyến, đem hoàng kim cái gì đều lấy ra, nhìn xem có thể giá trị bao nhiêu tiền. Nhị ca ngươi bên này đi cùng Tổ Chấn đàm thu mua chuyện cổ phần, nhìn xem cần thu mua trong tay hắn cổ phần muốn bao nhiêu tiền. Không đủ ta lại nghĩ biện pháp." Tần Chính Phàm đạt được khẳng định đáp án về sau, nghĩ nghĩ nói.

Kỳ thật hoàng kim cái gì liền thả tại hắn Thiên Phượng Pháp Giới bên trong, bất quá ở ngay trước mặt bọn họ, Tần Chính Phàm hiện tại khẳng định không thể trực tiếp lấy ra.

Lỗ Văn Uyên ba huynh đệ đều nghe được hai mắt có chút đăm đăm.

Bởi vì nghe Tần Chính Phàm ý tứ, trong tay hắn hoàng kim ngọc thạch loại hình vật phẩm chỉ sợ chí ít giá trị mấy trăm triệu.

Bọn hắn mặc dù cũng coi là thấy qua việc đời, nhưng cũng không có có thấy người lập tức bán ra mấy trăm triệu hoàng kim ngọc thạch.

Mà hiện tại người này lại là bọn hắn huynh đệ kết nghĩa.

Tần Chính Phàm cũng mặc kệ bọn hắn giật mình, nói xong liền đứng dậy rời đi số một biệt thự, sau đó cầm lái hắn chiếc kia Mãnh Mã xe việt dã hướng Lục Thủy Nhân Gia cửa dạo qua một vòng, lại trở về mở.

Tại trở về trên đường, Tần Chính Phàm mới từ Thiên Phượng Pháp Giới bên trong lấy ra cái kia năm cái rương.

Trong đó hai cái rương chứa là tràn đầy hoàng kim, một cái rương chứa là man tệ, một cái rương chứa là Tinh nguyên, còn có một cái rương chứa là phỉ thúy ngọc thạch bảo thạch.

Tần Chính Phàm suy nghĩ chính mình sẽ dùng đến ngọc thạch, liền từ bên trong chọn lấy chút tính chất thượng hạng thu vào dự bị, cái khác đều chuẩn bị cầm đi đổi thành tiền.

Chờ Tần Chính Phàm trở lại số một biệt thự lúc, Tổ Tường bên này đã cùng Tổ Chấn nhanh chóng đàm tốt giá thu mua cách.

Tổ Chấn bị phế tu vi, tại trải qua qua một đoạn thời gian uể oải thống khổ về sau, ngược lại nhìn thấu rất nhiều, biết mình muốn tiếp tục lưu tại Bằng Tường tập đoàn là khẳng định không thể nào, lại thêm lên cũng sợ hãi Tần Chính Phàm, sở dĩ không dám ngay tại chỗ lên giá, rất dứt khoát cho một cái cùng bọn hắn thu mua Triệu Trung Khải đám người cổ phần hơi thấp một chút giá cả, muốn sớm đàm thật sớm trở về.

Tổ Tường tất nhiên là khinh thường với làm thừa cơ cưỡng chế giá cả sự tình, thấy Tổ Chấn mở giá cả coi như hợp lý, cũng liền quyết định xuống.

Cuối cùng bốn mươi phần trăm cổ phần, tròn ba tỷ..