Chương 204: Thứ hai đại cổ đông

Chương 204: Thứ hai đại cổ đông

Nhìn xem hai rương hoàng kim, hai rương ngoại tệ, còn có một rương phỉ thúy ngọc thạch bảo thạch một nhóm gạt ra ở trước mắt, cho dù Tạ Quán Dũng bốn người sớm có chuẩn bị tâm lý, vẫn là thấy một trận mắt trợn tròn, một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.

"Nguyên lai Tần huyền sư mới thật sự là kẻ có tiền a!" Hồi lâu, Tạ Quán Dũng mới cảm khái nói.

"Ngươi xem một chút những này giá trị bao nhiêu tiền, sau đó giúp ta xử lý một cái." Tần Chính Phàm nói.

"Việc này muốn chờ một lát, ta đã gọi điện thoại lâm thời triệu tập một chút nhân sĩ chuyên nghiệp chạy đến ước định, bọn hắn đoán chừng còn phải lại qua mấy giờ mới có thể đến." Tạ Quán Dũng trả lời.

"Cũng tốt, ngươi là người bận rộn, thừa dịp khoảng thời gian này, ta truyền cho ngươi một môn mới công pháp 'Huyền Kim Kiếm Khí Quyết' mấy tháng nay, Tam ca của ta còn có Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy đều đã đổi tu công pháp này. Công pháp này chỉ là nhằm vào cá nhân, ngươi không cần truyền thụ cho trong cục những người khác, trừ phi là ngươi thu môn nhân đệ tử." Tần Chính Phàm nói.

Tạ Quán Dũng cùng Dương Hạo đồng dạng tu cũng là kim hệ công pháp, bất quá Tần Chính Phàm nói với hắn không bên trên có giao tình sâu đậm, hắn gần nhất hai lần đến Sở An thành phố, Tần Chính Phàm cố ý nhảy ra thời gian cho hắn một chút chỉ điểm giải hoặc, chủ yếu là nhìn tại hắn vì nước khổ cực bôn ba phân thượng, chân chính thượng thừa công pháp tu hành nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới muốn truyền thụ cho hắn.

Nhưng lần này, Tạ Quán Dũng có đảm đương biểu hiện lại một lần nữa để Tần Chính Phàm đối với hắn lau mắt mà nhìn, lúc này mới động truyền cho hắn "Huyền Kim Kiếm Khí Quyết" suy nghĩ.

Đương nhiên cái này cũng cùng Tần Chính Phàm bây giờ tu vi đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, có một chút làm Tinh chủ phấn khích thực lực có quan hệ rất lớn.

Nếu không Tạ Quán Dũng là Huyền Dị quản lý tổng cục cục trưởng, thân phận đặc thù, Tần Chính Phàm nếu không có chân chính thực lực cường đại ỷ vào, cũng là sẽ không dễ dàng truyền cho hắn công pháp.

Đương nhiên, dù là "Dẫn Tinh Quyết" phi thường khó nhập môn, mà lại cũng chỉ là "Dục Hỏa Kim Thân Quyết" sơ bộ nhất công pháp, Tần Chính Phàm hiện tại cũng khẳng định là sẽ không cân nhắc truyền thụ cho Tạ Quán Dũng.

"Truyền ta mới công pháp!" Tạ Quán Dũng nghe vậy toàn thân chấn động, mặt lộ vẻ vẻ không dám tin.

Dương Hạo là hắn thủ hạ, đối với Dương Hạo gần nhất tu vi rõ ràng biến hóa, Tạ Quán Dũng tự nhiên có phát giác. Lấy thông minh tài trí của hắn, không khó suy đoán khẳng định là cùng Tần Chính Phàm có liên quan.

Bất quá cho đến hôm nay, Tạ Quán Dũng mới biết nguyên lai Tần Chính Phàm truyền Dương Hạo mới công pháp tu hành.

Công pháp tu hành, tại bất kỳ gia tộc nào môn phái đều là bí mật bất truyền, mà lại Tần Chính Phàm truyền cho Dương Hạo rõ ràng muốn so tổng cục truyền cho Dương Hạo công pháp muốn cao minh rất nhiều, hiện tại hắn muốn truyền cho hắn, cái này khiến Tạ Quán Dũng làm sao không chấn kinh?

"Thế nào, Tạ cục trưởng không muốn học?" Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

"Học sinh Tạ Quán Dũng mời huyền sư chỉ giáo!" Tạ Quán Dũng nghe vậy thân thể lần nữa chấn động, sau đó tranh thủ thời gian lui ra phía sau một bước, sửa sang lại quần áo, một mặt trang nghiêm mà đối với Tần Chính Phàm khom người đến cùng.

Lấy thân phận của hắn, tự nhiên không thích hợp hành dập đầu bái sư lễ.

Nhưng hắn cố ý miệng nói học sinh, lại khom người đến cùng, lại cũng coi là chấp nửa người đệ tử lễ.

Công pháp tu hành, hơn nữa còn là thượng thừa công pháp, coi như tại đại gia tộc đại môn phái bên trong, cũng chỉ có chân chính kiệt xuất đích truyền môn nhân tử đệ có tư cách đạt được truyền thụ.

Hiện tại Tần Chính Phàm muốn truyền thụ cho Tạ Quán Dũng một ngoại nhân, ân tình này lại há cùng bình thường?

Tần Chính Phàm cười cười, sau đó đem "Huyền Kim Kiếm Khí Quyết" Trúc Cơ kỳ trước công pháp truyền cho Tạ Quán Dũng, lại làm kỹ càng tỉ mỉ chỉ điểm.

Dù sao cũng là muốn cải tu công pháp, nếu không chỉ điểm kỹ càng tỉ mỉ, một khi tu luyện có sai, là rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Tạ Quán Dũng tu vi vốn đến liền so Dương Hạo đám người cao hai cái nhỏ cấp độ, kiến thức cũng nhiều, Tần Chính Phàm một truyền thụ cho hắn "Huyền Kim Kiếm Khí Quyết" hắn liền lập tức minh bạch công pháp này so với hắn hiện tại tu hành công pháp muốn cao minh rất nhiều, mà lại không phải không trọn vẹn.

Lúc đầu Tạ Quán Dũng đã tuổi quá một giáp, sinh thời đặt chân huyền sư chi cảnh hi vọng đã rất nhỏ, nhưng hiện tại được "Huyền Kim Kiếm Khí Quyết" cho dù còn chưa bắt đầu chân chính bắt đầu tu hành, trong lòng lại lập tức lòng tin tăng nhiều.

"Đa tạ huyền sư truyền thụ công pháp!" Hoàn toàn lĩnh hội về sau, Tạ Quán Dũng khó nén nội tâm kích động cùng cảm kích, đối với Tần Chính Phàm lần nữa khom người đến cùng.

"Chúc mừng Tạ cục." Dương Hạo ba người thấy thế nhao nhao tiến lên chúc mừng.

"Cám ơn, cám ơn, về sau không có người ngoài tại, chúng ta liền lấy sư huynh đệ xưng hô đi." Tạ Quán Dũng đầy tâm vui vẻ chắp tay đáp lễ, sau đó nói nói.

Bốn người đều được Tần Chính Phàm công pháp, thật muốn truy đến cùng lên, đã coi như là đồng môn.

Sở dĩ Tạ Quán Dũng câu nói này nhìn như rất bình thường, thực tế bên trên nhưng lại có đặc thù ngụ ý ở bên trong.

"Ha ha, dạng này cũng tốt!" Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường tâm tình thật tốt gật đầu nói, Dương Hạo thái độ liền hàm súc rất nhiều, theo ở phía sau gật gật đầu.

Không có cách, Tạ Quán Dũng là hắn cấp trên a!

Sau đó, có tầng này "Đồng môn" quan hệ, đám người kết giao rõ ràng tùy ý thân thiết rất nhiều, mà không giống trước đó như thế bởi vì Tạ Quán Dũng là tổng cục cục trưởng duyên cớ, tương đối chính thức quan phương.

Nói đùa ở giữa, Tạ Quán Dũng lâm thời điều tới nhân sĩ chuyên nghiệp chạy tới số một biệt thự lầu.

Những này nhân sĩ chuyên nghiệp nhìn thấy như vậy nhiều hoàng kim, phỉ thúy ngọc thạch cùng ngoại tệ cũng là lập tức bị kinh hãi, một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, trong lòng âm thầm cảm khái, kẻ có tiền quả nhiên chính là không giống nhau a, hoàng kim đều là dùng cái rương đến chứa.

Hoàng kim mấy năm này một mực đang trướng, bây giờ giá cả so với lần trước Tần Chính Phàm bán đi hoàng kim mua phòng ốc lúc lại trướng một mảng lớn.

Hai rương hoàng kim độ tinh khiết đều phi thường cao, nhân sĩ chuyên nghiệp cho ra giá cả so Tần Chính Phàm trong tưởng tượng muốn cao không ít, đạt đến sáu trăm triệu.

Hai rương ngoại tệ hợp lại hối đoái thành Đại Chu tệ, đại khái bốn trăm triệu.

Bất quá chân chính đáng tiền lại là cái kia một cái rương phỉ thúy ngọc thạch bảo thạch, theo bọn hắn đánh giá giá trị có thể đạt tới một tỷ, hơn nữa còn là bảo thủ, nếu như cầm tới phòng đấu giá đi đấu giá, thậm chí có mấy khối lam bảo thạch cùng phỉ thúy có thể đấu giá ra giá trên trời đến, cái kia giá trị liền tuyệt đối không chỉ một tỷ.

Bất quá phỉ thúy ngọc thạch bảo thạch không phải cứng rắn lưu thông tiền tệ, đánh giá giá trị mặc dù rất cao, nhưng phải xử lý lại phải cần một khoảng thời gian, không giống hoàng kim cùng ngoại tệ, quốc gia liền có thể trực tiếp thu mua.

Tần Chính Phàm nghe nói cái kia một cái rương phỉ thúy ngọc thạch bảo thạch bảo thủ đánh giá giá trị đều có thể đạt một tỷ, ngay từ đầu thật là có chút giật mình, bất quá rất nhanh cũng liền thoải mái.

Dù sao Nam Quắc rừng cây cái kia một vùng xem như thừa thãi phỉ thúy ngọc thạch bảo thạch địa phương, những này phỉ thúy ngọc thạch bảo thạch lại đều là Soa Kiệt không biết bỏ ra bao nhiêu năm cố ý cất giấu đi, thậm chí có chút có thể là hắn sư môn lưu truyền xuống, tương đối thị trường bên trên đang bán phỉ thúy ngọc thạch bảo thạch tự nhiên vật nào cũng là trân phẩm cực phẩm.

"Những này phỉ thúy ngọc thạch đều là chế tác ngọc phù bên trên tài liệu tốt, giá cả mặc dù đắt một chút, nhưng dùng bọn chúng đến chế tác ngọc phù nhất định có thể đề cao hơn nhiều xác suất thành công, phẩm chất cũng khẳng định tốt, chỉ cần cùng trong cục mấy vị khác người phụ trách thương lượng một phen, chúng ta ngược lại là có thể trực tiếp thu mua xuống tới, cái kia lam bảo thạch cái gì chỉ là kẻ có tiền sưu tầm đồ vật, đối với chúng ta lại không có tác dụng gì, ta cảm thấy vẫn là phóng tới phòng đấu giá chụp ** so sánh phù hợp, tránh khỏi bán đổ bán tháo." Tạ Quán Dũng nói.

"Chế tác ngọc phù? Xác suất thành công?" Tần Chính Phàm nghe vậy trong lòng hơi động một chút, sau đó hỏi: "Tổng cục cũng thu mua ngọc phù sao? Chính là cùng Tam ca của ta trong tay đồng dạng cái chủng loại kia nửa pháp khí."

"Kia là đương nhiên! Nửa pháp khí bình thường cũng phải cần huyền sư mới có thể chế tác được đi ra, Thải Linh tám tầng thuật sĩ cũng miễn cưỡng có thể chế tác, nhưng ngọc thạch tổn thất quá lợi hại, động một chút thì là một trăm ngàn mấy trăm ngàn báo hỏng, coi như quốc gia tài chính hùng hậu, cũng không có khả năng lấy ra như thế lãng phí a!"

"Nhưng huyền sư đại đa số là tuổi tác già nua người, bọn hắn còn thừa thọ nguyên có hạn, sở dĩ đối với vất vả tu luyện tới pháp lực rất là trân quý, không nguyện ý tuỳ tiện lãng phí. Sở dĩ muốn mời được huyền sư chế tác nửa pháp khí, ngọc thạch hao tổn ngược lại là thật to giảm bớt, nhưng chế tác phí lại cao đến dọa người." Nói đến đây, Tạ Quán Dũng nhìn xem Tần Chính Phàm tấm kia tuổi trẻ mặt, trong lòng không khỏi khẽ động, nói: "Mỗi lần chúng ta mời đụng đến bọn ta cục huyền sư xuất thủ chế tác, nguyên liệu chúng ta cung cấp, bọn hắn chế tác một kiện chế tác phí là năm triệu. Ngươi muốn chịu ra tay, ta có thể làm chủ cho ngươi mười triệu, bởi vì tu vi của ngươi cao hơn."

"Mười triệu, mười cái chính là một trăm triệu, một trăm kiện chính là một tỷ, vậy cũng cũng có thể." Tần Chính Phàm ngược lại là có chút tâm động.

Lúc đầu hắn là sẽ không hướng phương diện này động tâm tư, nhưng hiện tại Bằng Tường tập đoàn bên này cần dùng gấp tiền, cũng chỉ có thể hơi vận dụng một cái phi thường quy thủ đoạn.

Lấy hắn bây giờ tu vi, nhất là có tử phủ nguyên thần trợ giúp tình huống hạ, chỉ cần ngọc thạch chất lượng đạt tới yêu cầu, chế tác nửa pháp khí khẳng định nhẹ nhõm dễ dàng, một trăm kiện nửa pháp khí tách đi ra chế tác, đoán chừng cũng liền mấy ngày thời gian.

Đương nhiên luyện đan đến tiền hẳn là càng nhanh, cũng hẳn là sẽ càng nhẹ lỏng một ít, bất quá luyện đan cần linh dược so với phỉ thúy ngọc thạch muốn khó kiếm rất nhiều, mà lại tương đối bây giờ Huyền Môn thuật sĩ mà nói độ khó càng lớn, có thể nói một đan khó cầu.

Ngẫu nhiên từ trong tay lưu ra mấy mai, lại là người bên cạnh ngược lại là không có chuyện gì, nếu là đại lượng lưu ra ngoài, cái kia chỉ sợ cũng muốn nhấc lên sóng to gió lớn!

Thấy Tần Chính Phàm bờ môi tùy tiện lắc một cái chính là mười cái, trăm cái, Tạ Quán Dũng đám người trái tim nhỏ đều hung hăng run run một cái.

Đây chính là nửa pháp khí, không phải kẹo que a! Có thể há miệng liền mười cái, trăm cái đến đếm số sao?

Một trăm kiện, coi như huyền sư vậy cũng phải chế tác cái hai ba năm đi!

Huyền sư bình thường đều ít nhất là tám chín mươi tuổi, thậm chí trên trăm tuổi lão đầu, ai chịu vì tầm mười trăm triệu tiền, tốn thời gian hai ba năm, một ngày một đêm đem tu luyện tới pháp lực dùng để chế nửa pháp khí a!

"Chính Phàm, không đủ tiền liền không đủ, cùng lắm thì liền mời đại ca đi cùng gia tộc bên kia thương lượng, để Lỗ Viễn tập đoàn bên kia vận dụng tài chính nhập cổ phần Bằng Tường. Ngươi mặc dù tuổi trẻ, nhìn như không thiếu thời gian, nhưng ngươi là huyền sư, muốn truy cầu chính là cảnh giới càng cao hơn, mỗi một phần pháp lực đều rất trân quý, làm sao làm tốt giúp vi huynh thu mua Bằng Tường tập đoàn cổ phần, đem bó lớn thời gian cùng pháp lực lãng phí tại chế tác nửa pháp khí phía trên đâu!" Tổ Tường rất nhanh liền một mặt kiên định nói nói.

"Đúng vậy a, Chính Phàm, ngươi đem cái này năm rương đồ vật hối đoái thành Đại Chu tệ nói đến cũng có hai tỷ, lại thêm lên Tổ Tường bên kia có thể gom góp đến bốn trăm triệu, hợp lại đã có hai tỷ bốn trăm triệu, lỗ hổng cũng cũng chỉ thiếu kém sáu trăm triệu. Sáu trăm triệu lỗ hổng, ta đi cùng gia tộc bên kia nói một chút, bỏ vốn nhập cổ phần hẳn là không thành vấn đề." Lỗ Văn Uyên nói với lấy.

"Chúng ta nhà mình huynh đệ sự tình không cần thiết lại đi phiền phức người khác, nợ ơn người khác, đừng nói chi là vẫn là vì chuyện tiền bạc." Tần Chính Phàm khoát khoát tay phủ định nói.

Tiếp lấy Tần Chính Phàm chuyển nói với Tạ Quán Dũng: "Tạ cục, cái này hai rương hoàng kim còn có hai rương ngoại tệ, ngươi hiện tại liền có thể phái người tới bắt đi, giúp ta hối đoái thành Đại Chu tệ. Cái này một rương phỉ thúy ngọc thạch bảo thạch, ngươi giao thiệp rộng, giúp ta an bài một cái, phù hợp trực tiếp bán trực tiếp bán đi, thích hợp hơn bán đấu giá, ngươi giúp ta an bài một cái đấu giá."

"Cái này không có vấn đề, cái kia ngọc phù sự tình?" Tạ Quán Dũng đầu tiên là gật gật đầu, sau đó cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hắn là tổng cục cục trưởng, cùng Tổ Tường bọn hắn thân phận không giống nhau, đương nhiên phải vì tổng cục cân nhắc.

Tổng cục một mực thiếu khuyết ngọc phù, nếu như Tần Chính Phàm có thể giúp đỡ xuất thủ chế tác mấy món, tự nhiên là chuyện tốt.

Đương nhiên một trăm kiện, hắn là không dám nghĩ.

"Tạ sư đệ!" Lỗ Văn Uyên sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái nói, Tổ Tường cùng Dương Hạo trên mặt cũng có chút lộ ra không vui lòng chi sắc. Bất quá bọn hắn hai người tuổi tác so Tạ Quán Dũng nhỏ, được xưng Tạ Quán Dũng sư huynh, cũng không liền mở miệng.

"Hắc hắc, ta liền thuận miệng hỏi một chút, thuận miệng hỏi một chút." Tạ Quán Dũng thấy thế vội vàng ngượng ngùng cười nói.

"Được rồi đại ca, chỗ tại Tạ cục trưởng vị trí này bên trên, hắn cân nhắc vấn đề cùng các ngươi là không giống nhau. Lại nói ta cũng liền thuận miệng hỏi hỏi, lại không có thật chuẩn bị chế tác cái trăm tám mươi kiện ngọc phù." Tần Chính Phàm thấy Lỗ Văn Uyên ba người không có sắc mặt tốt cho Tạ Quán Dũng, mà Tạ Quán Dũng một mặt xấu hổ, đành phải mỉm cười ra mặt hoà giải.

"Lỗ sư huynh nhắc nhở được đúng, là ta không đúng, chỉ lo cân nhắc chuyện trong cục, lại không nghĩ nghĩ chế tác một khối ngọc phù muốn hao phí không ít pháp lực. Bây giờ thiên địa linh khí mỏng manh đục ngầu, muốn tu luyện tích lũy một chút pháp lực rất không dễ dàng!" Tạ Quán Dũng vội vàng nói, ngược lại cũng coi là ngay thẳng.

"Như vậy đi, ngươi trước giúp ta đem cái này năm rương đồ vật xử lý, ta nhị ca bên này cũng tận lực lại đến một chút, nhìn xem lỗ hổng còn có bao nhiêu. Ta trong tay ngược lại còn cất giấu mấy món phẩm chất rất tốt nửa pháp khí, còn có một số phù lục, đến lúc lấy ra bán cho tổng cục, bổ khuyết lỗ hổng là được." Tần Chính Phàm nói.

Tần Chính Phàm trong tay đương nhiên không có cái gì nửa pháp khí, cũng không có thích hợp xuất thủ phù lục, là chuẩn bị về Lục Thủy Nhân Gia về sau dành thời gian chế tác một chút ra.

Chế tác nửa pháp khí cùng phù lục, đối với cái khác Huyền Môn thuật sĩ, dù là huyền sư đều không phải chuyện dễ dàng, nhưng đối với bây giờ Tần Chính Phàm đã tính không được cái gì, chỉ là muốn hao tổn chút tinh thần lực cùng pháp lực, chậm trễ một hai ngày tu hành.

Đương nhiên tình huống thật Tần Chính Phàm khẳng định không thể lộ ra.

"Chính Phàm." Tổ Tường nghe vậy một mặt băn khoăn.

"Không có việc gì nhị ca, liền ta cái này tu vi, những nửa kia pháp khí cùng phù lục đối với ta đã không có bao nhiêu tác dụng, đặt vào cũng là đặt vào." Tần Chính Phàm nói.

"Như là như thế này, ta Lỗ gia bây giờ cũng là thiếu nửa pháp khí cùng phù lục, ngươi bán một chút cho chúng ta." Lỗ Văn Uyên nghe vậy trong lòng hơi động, nói.

Tần Chính Phàm thực lực, người khác không rõ ràng, Lỗ Văn Uyên thế nhưng là rất rõ ràng.

"Lỗ sư huynh, các ngươi một cái Huyền Môn thế gia cũng không cần độn những này nửa pháp khí cùng phù lục đi, vẫn là nhường cho bọn ta tổng cục đi." Tạ Quán Dũng nghe xong lập tức gấp, vội vàng nói.

Hắn cũng tương tự biết, Tần Chính Phàm thực lực so với bình thường tiểu huyền sư lợi hại hơn rất nhiều, nhất là lần này đối mặt Thanh Môn quái vật khổng lồ này, hắn cũng không có nửa điểm lùi bước vẻ sợ hãi, hiển nhiên tu vi rất có thể đã đạt đến đại huyền sư cảnh giới, thậm chí thẳng bức Huyền Tông cảnh giới, nếu không vẻn vẹn chỉ là trung huyền sư cảnh giới, lại cái kia dám như thế dứt khoát quyết đoán phế bỏ Thái Thúy, sao có thể thản nhiên như vậy đối mặt Thanh Môn, thậm chí nói ra tự mình bên trên Thanh Môn sự tình?

Đại huyền sư a! Đó là chân chính thần long kiến thủ bất kiến vĩ, căn bản liền bất quá hỏi chuyện thế tục tồn tại, muốn mời cũng không mời được.

Hắn chế ra nửa pháp khí cùng phù lục uy lực phẩm chất ngẫm lại liền biết sẽ rất cao.

"Sư đệ, không thể nói như thế, ngươi cũng không phải không biết, chúng ta Huyền Môn vòng tròn có khi đấu tranh xa so với phía ngoài phức tạp, mà lại có khi còn muốn đi một chút hung hiểm địa phương, Chính Phàm chế tác nửa pháp khí cùng phù lục khẳng định đều là thượng thượng phẩm, ta làm Lỗ gia tộc lão biết, tự nhiên cũng muốn mua mấy món. Công bằng lý do, đến lúc Chính Phàm lấy ra, ai ra giá cao ai thật tốt."

"Ha ha, dạng này cũng tốt, người trả giá cao được, tránh khỏi Tạ sư huynh làm độc môn sinh ý." Tổ Tường cười nói.

"Ta bây giờ nói thế nào cũng coi là Tần huyền sư nửa người môn sinh, coi như bởi vì chức vụ nguyên cớ, nghĩ thay quốc gia tiết kiệm tiền, nhưng cũng tuyệt không có khả năng ép Tần huyền sư giá nha!" Tạ Quán Dũng cười khổ nói.

"Hắc hắc, nhiều cái đấu giá người luôn luôn tốt!" Dương Hạo chen vào nói nói.

"Ngươi cái này Dương Hạo!" Tạ Quán Dũng thấy Dương Hạo cũng chen vào nói, tức giận chỉ vào hắn nói.

Thấy đồ vật của mình liền cái bóng đều còn không có, bên kia đã bắt đầu tranh đoạt nghị luận lên, Tần Chính Phàm không khỏi thấy dở khóc dở cười.

. . .

Tạ Quán Dũng năng lượng còn là rất lớn, mới ngày thứ ba liền xử lý xong Tần Chính Phàm cái kia rương phỉ thúy ngọc thạch bảo thạch, về phần hoàng kim, ngoại tệ cái gì, tự nhiên cùng ngày liền xử lý xong.

Cái kia rương phỉ thúy ngọc thạch bảo thạch, mặc dù xử lý được vẫn còn có chút vội vàng, đấu giá trước cũng không kịp tạo thế, thậm chí một chút trực tiếp để người lén lút tìm một chút đại phú hào hoặc là lớn cửa hàng châu báu, chỉ cần giá cả trở ra coi như hợp lý cũng liền bán ra.

Nhưng cho dù như thế, cuối cùng bán ra tổng giá trị cũng so với lúc trước định giá muốn cao ra hai thành, đạt đến một tỷ hai.

Trong ba ngày qua, Tổ Tường hết tất cả cố gắng chuyển đằng quay vòng, thậm chí bán đi một chút tư nhân vật nghiệp, trù tập sáu trăm triệu tài chính, so với lúc ấy nói bốn trăm triệu muốn nhiều ra hai trăm triệu.

Kể từ đó, lỗ hổng cũng liền hai trăm triệu.

Hai trăm triệu lỗ hổng liền đơn giản, Tần Chính Phàm cầm ra hai ngày này tiện tay chế tác bốn kiện nửa pháp khí cùng hai mươi tấm nhất phẩm trung giai phù lục.

Tần Chính Phàm bây giờ tu vi bực nào, lại có tử phủ nguyên thần tương trợ, dù chỉ là tiện tay chế tác nửa pháp khí cùng phù lục, phẩm chất cũng là cực cao.

Sở dĩ Lỗ Văn Uyên cùng Tạ Quán Dũng vừa nhìn thấy, vẫn thật là so sánh kình, lẫn nhau đấu giá, giá tiền là liên tục tăng lên.

Cuối cùng vẫn Tần Chính Phàm đánh gãy mất bọn hắn, trực tiếp làm chủ lấy 50 triệu giá cả bán một kiện nửa pháp khí cùng năm tấm nhất phẩm trung giai phù lục cho Lỗ gia, lấy 150 triệu nguyên giá cả đem còn lại ba kiện nửa pháp khí cùng mười lăm tấm phù lục bán cho Huyền Dị quản lý tổng cục.

Đối với Tần Chính Phàm mà nói, góp đủ thu mua cổ phần tiền là được rồi, cũng là không muốn từ Lỗ gia cùng Huyền Dị quản lý tổng cục trên người kiếm tiền.

Trù tập đầy đủ tài chính về sau, đằng sau thu mua sự tình liền đơn giản.

Lần này thu mua Bằng Tường tập đoàn bốn mươi phần trăm cổ phần, Tổ Tường liên hợp Tổ gia những người khác bỏ vốn sáu trăm triệu, Tần Chính Phàm cá nhân bỏ vốn hai tỷ bốn trăm triệu.

Theo Tần Chính Phàm ý tứ hắn cái này hai tỷ bốn trăm triệu xem như mượn không cho Tổ Tường quay vòng, hắn cái gì thời gian có tiền cái gì thời gian trả, nhưng Tổ Tường nhưng lại sao không biết xấu hổ mượn không như thế một số tiền lớn, mà lại hai tỷ bốn trăm triệu như thế một số tiền lớn, không có cái tám năm mười năm, hắn cũng cơ bản bên trên khả năng không lớn trả được. Sở dĩ Tổ Tường kiên trì muốn Tần Chính Phàm nhập cổ phần Bằng Tường tập đoàn.

Dù sao Bằng Tường tập đoàn bây giờ kinh doanh tình thế còn là rất không tệ, hàng năm đều có không ít lợi nhuận chia hoa hồng, mời Tần Chính Phàm nhập cổ phần, đã có thể không cần mượn không tiền của hắn, lại có thể để hắn kiếm được tiền, mà lại cổ phần này cầm tại Tần Chính Phàm trong tay, Tổ Tường cũng an tâm.

Tần Chính Phàm ngược lại là không quan trọng, thấy Tổ Tường kiên trì, lợi dụng cá nhân danh nghĩa nhập cổ phần Bằng Tường tập đoàn, cổ phần chi phối 32% thành Bằng Tường tập đoàn thứ hai đại cổ đông.

. . .

Tây Bành Hải, khoảng cách Tinh Chúng Quốc bờ biển Tây sáu mươi cây số chỗ, tọa lạc lấy một tòa diện tích mười mấy cây số vuông hòn đảo.

Hòn đảo bên trên xanh um tươi tốt, bốn phía có không ít kiến trúc, tại hòn đảo trung ương thình lình tọa lạc lấy một tòa thành bảo đồng dạng kiến trúc.

Hòn đảo phụ cận hải vực trên không có máy bay trực thăng giống như diều hâu xoay quanh, biển trên mặt có hai chiếc tuần tra thuyền còn quấn hòn đảo vừa đi vừa về tuần tra.

Đây hết thảy để còn không có tới gần tòa hòn đảo này người liền có thể xa xa cảm nhận được túc sát sâm nghiêm khí tức, không dám tới gần vùng biển này cùng hòn đảo.

Nơi này mới là Thanh Môn chân chính tổng bộ, Thanh Vũ Đảo.

Thanh Môn chân chính có tu vi trong người môn nhân đệ tử, trừ những cần kia tọa trấn thế tục sản nghiệp người, phần lớn thời gian cơ bản bên trên đều lại ở chỗ này tiềm tu.

Giống Thanh Môn ba đại trưởng lão, một năm đều chưa chắc sẽ rời đi nơi này một lần, giống thái thượng trưởng lão, càng là lâu dài tại hòn đảo phía tây một tòa gò núi bên trong bế quan tu hành, trừ mỗi ngày đưa bữa ăn người, ai đều không thể tới gần cái kia tòa gò núi, không có thiên đại sự tình, ai cũng không thể kinh động hắn.

Tịch dương tây hạ, mảnh này bình thường rất ít có thể nhìn thấy có người nhiều lần xuất nhập hải vực, hôm nay thỉnh thoảng có máy bay trực thăng hạ xuống hòn đảo bên trên, có xa hoa du thuyền đỗ bến tàu.

Hòn đảo trung ương, cổ thành bảo, Thanh Môn phòng nghị sự.

Một vị mặt chữ quốc, dáng người khôi ngô, hai mắt có thần, lớn mã kim đao ngồi tại chính đối với lớn môn ghế bạch đàn bên trên, thân bên trên tán phát lấy một cỗ không giận tự uy khí thế.

Này người chính là Thanh Môn đương đại môn chủ Ngụy Hành, có Thải Linh tám tầng cảnh giới, chỉ thiếu chút nữa chính là huyền sư cảnh giới.

Cùng Ngụy Hành cũng xếp hàng ngồi chính là một vị tóc trắng xoá, làn da bên trên bò đầy nếp nhăn yếu đuối lão nhân, chính là Thanh Môn đại trưởng lão Thái Thúy.

Thanh Môn bên trong, thái thượng trưởng lão địa vị tôn quý nhất siêu nhiên, tiếp lấy chính là môn chủ, sau đó là trưởng lão, phó môn chủ, hộ pháp, đà chủ, phó đà chủ, hương chủ cùng Thanh Môn chân truyền đệ tử.

Cái gọi là chân truyền đệ tử chính là chỉ có tu vi trong người đệ tử  bất kỳ cái gì có tu vi trong người đệ tử, dù là tại Thanh Môn bên trong không đảm nhiệm bất luận cái gì chức vụ, trong môn địa vị cũng cùng hương chủ tương đương.

Hương chủ bình thường là Thanh Môn tại một đại thành thị người phụ trách.

Giờ phút này, phòng nghị sự, Ngụy Hành cùng Thái Thúy song song ngồi cao thượng vị, phía dưới hai bên trái phải còn ngồi mười tám người.

Những người này từng cái khí độ phi phàm, xem xét liền là không phú thì quý hạng người.

"Này người cũng dám phế bỏ đại trưởng lão tu vi, chính là ta Thanh Môn cừu nhân, chúng ta phải giết này người." Một vị tướng mạo nhìn có chút hung mãnh nam tử trung niên mắt lộ ra hung quang nói.

"Giết là khẳng định phải giết! Nhưng này người có thể đánh bại đại trưởng lão, hiển nhiên tu vi cực kỳ lợi hại. Tu vi lợi hại ngược lại cũng không là vấn đề, bằng vào chúng ta Thanh Môn thực lực, hắn lợi hại hơn nữa cũng là khó thoát một chết. Mấu chốt của vấn đề ở chỗ, này người không chỉ có tu vi lợi hại, mà lại còn thân ở Đại Chu Quốc."

"Đại Chu Quốc không chỉ có là đại quốc mà lại xưa nay đối với bang phái thế lực, đối với súng ống vũ khí đều quản khống rất nghiêm. Tại hải ngoại, bọn hắn mặc dù có mượn trợ chỗ của chúng ta, nhưng chúng ta muốn tại Đại Chu Quốc phát triển một chút không phải thương mại lực lượng lại phi thường khó khăn. Sở dĩ đã nhiều năm như vậy, chúng ta tại Đại Chu Quốc lực lượng vẫn như cũ rất yếu, muốn bằng cái kia điểm lực lượng đánh giết một vị huyền sư cấp nhân vật lợi hại, căn bản là không thể nào." Một vị tướng mạo gầy gò, khí chất nho nhã nam tử ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy mặt bàn, mặt lộ vẻ vẻ suy tư nói..