Chương 205: Chuẩn bị đến cửa

Chương 205: Chuẩn bị đến cửa

"Xác thực, này người nếu là không ra Đại Chu Quốc, còn là cực kỳ khó giải quyết, chỉ có thể chờ đợi đợi thời cơ!" Một vị lão giả nói.

"Thế giới này là không có tiền không giải quyết được khó giải quyết sự tình. Này nhân thân chỗ Đại Chu Quốc, chúng ta là rất khó phái đại lượng nhân mã ẩn nấp đi vào ám sát hắn, nhưng có ít người là chuyên môn làm nghề này." Một vị mặc trang phục màu đỏ, bờ môi đỏ tươi, nói không ra xinh đẹp diễm lệ cô gái trẻ tuổi một bên cúi đầu nhìn xem chính mình vừa làm móng tay, một bên thờ ơ nói.

Tựa hồ đâm giết một người, đối với nàng mà nói chỉ là một kiện lại nhẹ nhõm bình thường sự tình.

"Đại trưởng lão ngươi làm sao nhìn?" Môn chủ Ngụy Hành nghe vậy nhìn về phía Thái Thúy hỏi.

"Ta không quản các ngươi dùng phương pháp gì, tóm lại nhất định phải tận mau giết hắn. Ta không muốn chờ ta nhắm mắt về sau, hắn còn sống được thật tốt." Thái Thúy nói, đục ngầu ánh mắt bên trong xuyên suốt ra cừu hận thấu xương.

"Vậy thì tốt, liên hệ thế giới ba đại đỉnh cấp tổ chức sát thủ, nói với bọn họ, chúng ta Thanh Môn ra năm trăm triệu Tinh nguyên mua Tần Chính Phàm mạng." Ngụy Hành chụp hạ ghế bạch đàn tay vịn, giải quyết dứt khoát.

Đại Chu Quốc, Sở An thành phố, đêm khuya, sao sáng đầy trời.

Số một biệt thự, Tần Chính Phàm chính tại cho ba vị huynh trưởng, ba vị sư điệt truyền thụ "Dẫn Tinh Quyết" .

Hoàng Hải Diễm cùng Đồ Hồn sư đồ ba người, bây giờ mặc dù cũng coi là Tần Chính Phàm người, nhưng Tần Chính Phàm cho rằng thời cơ còn chưa đủ thành thục, tạm thời muốn đè ép chuyện này.

Chỉ có chờ hắn bước vào Trúc Cơ kỳ, chân chính nhập chủ Tinh Chủ phủ về sau, Tần Chính Phàm mới chính thức không có lo lắng.

"Dẫn Tinh Quyết" kỳ thật cũng không tính tối nghĩa thâm ảo, mấu chốt vẫn là nhập môn quá khó, muốn ngày qua ngày không nhìn thấy hiệu quả suy tưởng, cực kì khảo nghiệm người nghị lực, mà lại coi như vào môn, ngay từ đầu hiệu quả cũng rất bình thường, tuyệt đại bộ phận tu luyện cả một đời cũng vô pháp đạt tới Tần Chính Phàm hiện tại tụ tập tinh thần chi lực trình độ.

Tại thích hợp tu hành tinh cầu bên trên, thiên địa linh khí tràn đầy, tư nguyên phong phú, mọi người có thể thông qua các loại tư nguyên đến rèn luyện thể phách, ngưng luyện pháp lực, tăng cao tu vi.

Những phương pháp này so với "Dẫn Tinh Quyết" còn cấp tốc hơn rất nhiều lần, hiệu quả cũng muốn tốt hơn nhiều.

Sở dĩ "Dục Hỏa Kim Thân Quyết" khúc dạo đầu "Dẫn Tinh Quyết" mặc dù tại rất nhiều sao cầu đều có lưu truyền, cũng không tính cái gì bí truyền pháp quyết, nhưng lại cực ít có người sẽ đi tu hành, trừ phi trong tay có "Tinh Tinh Thạch" có thể để bọn hắn nhanh chóng nhập môn.

Bất quá đối với linh khí mỏng manh đục ngầu, không thích hợp tu hành Thiên Phượng Tinh mà nói, "Dẫn Tinh Quyết" có thể trích dẫn xa xôi vô cùng tinh thần chi lực, lại là một loại có thể để cho Thiên Phượng Tinh tu sĩ thoát khỏi hoàn cảnh lớn trói buộc vô thượng thần kỳ pháp môn.

Sở dĩ Tần Chính Phàm mới mở miệng thoảng qua đề vài câu "Dẫn Tinh Quyết" Lỗ Văn Uyên đám người liền đều mặt mũi tràn đầy chấn kinh kích động, tiếp lấy chính là một mặt thành kính trang nghiêm, phảng phất là triều thánh.

"Các ngươi cũng không cần cao hứng quá sớm, pháp này nhập môn rất khó, cực kì khảo nghiệm người nghị lực." Tần Chính Phàm thấy thế cố ý nhắc nhở nói.

"Ngươi đây yên tâm, chúng ta nơi này mỗi người bước vào tu hành chi đạo, đều không phải tình cờ, trừ thiên phú, các loại trân quý dược liệu tẩm bổ, còn muốn tại lúc đầu nhẫn nhịn được lâu dài tịch mịch buồn tẻ, mới có thành tựu hiện tại. Cũng chính là bởi vì dạng này, có chút người trẻ tuổi thành Huyền Môn thuật sĩ về sau, phảng phất lập tức đạt được giải phóng, làm việc phóng túng không nhận ước thúc." Lỗ Văn Uyên nói.

Tần Chính Phàm nao nao, lúc này mới nhớ tới Thiên Phượng Tinh tu hành cực kì không dễ, mỗi người, dù là thiên phú cho dù tốt cũng cần kinh nghiệm một đoạn thời gian tịch mịch buồn tẻ, phương mới có cơ hội cảm nhận được thiên địa linh khí, bước vào tu hành môn, không như chính mình, là đến hơn hai mươi tuổi về sau đột nhiên một bước lên trời, trực tiếp bước vào tu hành chi đạo.

Bất quá Tần Chính Phàm ngược lại không có vì vậy liền nhận vì tâm chí của mình nghị lực không bằng Lỗ Văn Uyên đám người.

Hắn thuở nhỏ liền rất có tự hạn chế, học tập cố gắng, nếu không cũng không có khả năng mới hai mươi ba tuổi liền lập tức sẽ tiến sĩ tốt nghiệp.

Nói đến giống hắn dạng này mới hai mươi ba tuổi liền muốn tiến sĩ tốt nghiệp, so với Đại Chu Quốc Huyền Môn thuật sĩ còn ít hơn.

Mà lại Tần Chính Phàm có thể chịu đựng lấy sư phụ hắn pháp lực truyền thừa, đồng thời về sau kế thừa thượng cổ Phượng Hoàng truyền thừa, có thể giữ vững một điểm ý thức bất diệt, cuối cùng ngoài ý muốn thai nghén ra tử phủ nguyên thần, cái này cũng nói hắn ý chí là vô cùng kiên định.

Tần Chính Phàm đã tu luyện nửa năm, coi như vẫn như cũ không hiểu cái gì là tử phủ nguyên thần, nhưng lúc này đã sớm minh bạch, năm ngoái ngày mùa hè, nếu không phải hắn ý chí kiên định, bảo vệ chặt linh đài, chỉ sợ hiện tại hắn đã sớm không tồn ở cái thế giới này bên trên.

"Ta ngược lại là suýt nữa quên mất cái này một điểm, như thế, các ngươi cũng đều là có rất lớn hi vọng nhập môn." Tần Chính Phàm rất nhanh thu liễm tâm tư, mừng rỡ nói.

"Chính Phàm, ngươi là có hay không đã nhập môn?" Lỗ Văn Uyên đột nhiên hỏi.

"Ta?" Tần Chính Phàm mỉm cười, sau đó nhắm hai mắt, nhất thời điểm điểm tinh quang rơi xuống, chui vào thân thể của hắn, mà rơi tại Lỗ Văn Uyên đám người trong mắt, lúc này Tần Chính Phàm toàn thân đều tán phát ra quang mang, tựa như thần minh, từng cái đều không tự chủ được tâm sinh lòng kính sợ, kém chút liền muốn quỳ bái.

Mà đây là Tần Chính Phàm lo lắng hù đến Lỗ Văn Uyên đám người, chỉ là hơi dẫn động hai viên hằng tinh tinh quang, nếu là dẫn động mười viên, cái kia cả người hắn chính là tinh quang lấp lánh.

"Hiện tại ta mới chính thức không lo lắng Thanh Môn." Khi tinh quang tán đi, Tần Chính Phàm một lần nữa mở ra hai mắt, Lỗ Văn Uyên nói.

"Xác thực như thế." Tổ Tường cùng Dương Hạo cũng đi theo gật đầu nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy lúc này mới biết ba vị huynh trưởng mấy ngày nay còn một mực lo lắng chuyện này, trong lòng không khỏi cảm thấy một trận ấm áp, cười nói: "Yên tâm đi, ta bản lĩnh so với các ngươi trong tưởng tượng lớn hơn rất nhiều, chỉ là trước mắt còn chưa thích hợp thi triển lộ ra mà thôi."

"Chính Phàm, ngươi cái này cách làm là đúng, có chút bản lĩnh vẫn là phải cất giấu, liền coi như chúng ta, như không cần thiết ngươi cũng không nên tùy tiện triển lộ." Dương Hạo nghe vậy một mặt nghiêm nghị nói.

Tiếp lấy Dương Hạo lại giương mắt nhìn hướng Chỉ Phong ba người, tiếp tục nói: "Đêm nay sự tình các ngươi ai đều không thể rò rỉ ra ngoài một điểm, nếu không ta tất tự mình xuất thủ phế bỏ các ngươi!"

Chỉ Phong ba người nghe vậy đều một mặt nghiêm nghị mà bảo chứng.

"Tiếp tục đi!" Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

Đám người nghe vậy vội vàng thẳng tắp cái eo, tập trung ý chí, không dám có chút phân tâm.

Nếu như nói, trước đó Tần Chính Phàm nâng lên "Dẫn Tinh Quyết" lúc, bọn hắn mặc dù minh bạch đây là thoát khỏi Thiên Phượng Tinh ác liệt hoàn cảnh lớn trói buộc vô thượng thần kỳ pháp môn, nhưng pháp này dù sao quá mức mờ mịt hư ảo, trong lòng bọn họ tín niệm nhưng thật ra là lắc lư bất định.

Nhưng hiện tại tận mắt nhìn thấy Tần Chính Phàm thi triển "Dẫn Tinh Quyết" biết đây là thật, tín niệm tự nhiên biến đến vô cùng kiên định, sẽ không lại dao động.

Khó, bọn hắn không sợ, bọn hắn vốn chính là từ gian nan bên trong bước vào tu hành chi đạo, sợ chính là, công pháp này chỉ là một loại mỹ hảo ảo tưởng.

Đem "Dẫn Tinh Quyết" hoàn chỉnh truyền thụ cho Lỗ Văn Uyên đám người về sau, Tần Chính Phàm lại cố ý đem những này ngày cảm ứng của mình tâm đắc tỉ mỉ nói cho Lỗ Văn Uyên đám người nghe.

Tần Chính Phàm là có tử phủ nguyên thần người, vừa nhập môn chính là pháp này cao thủ, hắn giảng giải tâm đắc, đây tuyệt đối là tương đương với cao nhân đắc đạo đang thụ đạo, có thể để Lỗ Văn Uyên đám người ít đi rất nhiều đường quanh co.

. . .

Một đêm kia truyền thụ "Dẫn Tinh Quyết" về sau, Tần Chính Phàm sinh hoạt lại khôi phục đến trước kia bình thản mà phong phú.

Mỗi ngày đi tới đi lui trường học cùng Lục Thủy Nhân Gia.

Trừ học tập, cơ bản bên trên chính là tu hành.

Tần Chính Phàm có tử phủ nguyên thần tương trợ, không chỉ có đồng thời cảm ứng mười viên hằng tinh, mà lại tụ tập tinh thần chi lực cũng càng ngày càng nhiều, dẫn đến "Dẫn Tinh Quyết" tu luyện càng phát ra hiển ra hiệu quả tới.

Nhất là tại rèn luyện thể phách bên trên, hiệu quả càng là kinh người.

Bởi vì "Dục Hỏa Kim Thân Quyết" vốn là một thượng cổ vô thượng luyện thể pháp môn, "Dẫn Tinh Quyết" làm nó khúc dạo đầu nhập môn pháp quyết, kinh người nhất tự nhiên là nó rèn luyện thể phách.

Về phần ngưng luyện pháp lực cùng tử phủ nguyên thần, bất quá chỉ là bổ sung công hiệu, liền giống thu nạp thiên địa linh khí đồng dạng, tu luyện pháp lực, theo tu vi tăng trưởng có thể đồng dạng tăng lên thể phách cùng tinh thần lực là cùng cái đạo lý.

Vẻn vẹn lại qua mười ngày qua, Tần Chính Phàm cảm giác được chính mình toàn thân đều tràn đầy kinh khủng lực bộc phát, mỗi một tế bào tựa hồ đều tràn đầy vô tận sinh cơ sức sống, thậm chí Tần Chính Phàm hiện tại nội thị đã có thể nhìn thấy xương cốt bên trên ẩn ẩn lóe điểm điểm tinh quang.

Đây là tụ tập tinh thần chi lực nhập thể về sau, cuối cùng lưu lại tinh thần tinh hoa.

Cái này tinh hoa không vào kinh mạch lại xông vào nhục thân.

Một ngày này tan học, Tần Chính Phàm giống như thường ngày, cưỡi xe đạp đi xuyên qua phố lớn ngõ nhỏ, cuối cùng dọc theo nhìn giang đường một đường hướng ở vào bờ sông Lục Thủy Nhân Gia chậm ung dung cưỡi đi.

Lúc này đang đứng ở chợt ấm còn lạnh thời gian, bờ sông gió lớn, người đi đường thưa thớt, thần thái trước khi xuất phát vội vàng, cũng liền Tần Chính Phàm còn có thể một bộ khoan thai tự đắc dáng vẻ.

Bờ sông một tòa còn chưa hoàn thành cao lầu cao ốc đỉnh chóp, nằm sấp lấy hai người, trong đó một cái cầm kính viễn vọng, một cái nằm sấp tại súng bắn tỉa đằng sau.

"Mục tiêu xuất hiện, tám giờ phương hướng. . ." Người quan sát đột nhiên bắt đầu đếm số.

Nghe người quan sát đếm số, tay bắn tỉa bắt đầu na di họng súng.

"Chậc chậc, Thanh Môn treo thưởng năm trăm triệu Tinh nguyên, đây cũng là đời ta kiếm được nhiều nhất thoải mái nhất một lần!" Nhìn xem Tần Chính Phàm cưỡi xe đạp chậm ung dung xuất hiện trong ống nhắm, bốn phía không có bất kỳ cái gì che chắn, tay bắn tỉa, nhếch miệng lên một vòng lãnh huyết ý cười.

"Đáng chết, người đâu!" Bất quá sau một khắc, mặc kệ là người quan sát vẫn là tay bắn tỉa đều biểu tình đại biến, người quan sát càng là di chuyển nhanh chóng kính viễn vọng.

Nhưng trừ một cỗ dựa vào tại bên lề đường mỗi thân cây cối bên trên xe đạp, cái kia tự hành người trên xe vậy mà không biết cái gì thời gian đột nhiên không có cái bóng.

"Đây không có khả năng! Chẳng lẽ hắn có thể chui vào cây bên trong đi sao?" Người quan sát cùng tay bắn tỉa không ngừng liếc nhìn lại vẫn không có phát hiện Tần Chính Phàm cái bóng.

Vừa rồi Tần Chính Phàm chính là cưỡi xe trải qua một cái cây lúc, đột nhiên dừng lại.

Tay bắn tỉa cũng không nghĩ nhiều, chỉ muốn chờ Tần Chính Phàm một lần nữa kỵ hành, đến một cái tốt nhất địa phương đem hắn bắn giết.

Kết quả, liền tại cây cối như thế che chắn một cái trong chớp mắt công phu, người không gặp.

"Các ngươi là đang tìm ta sao?" Liền ở đây cái thời gian, hai người đột nhiên nghe được sau lưng có âm thanh vang lên.

Hai người phản ứng ngược lại là rất nhanh, cũng không quay người, trực tiếp ngay tại chỗ một cái tung người lăn lộn, tại tung người lăn lộn thời khắc, tay bắn tỉa càng là thay đổi họng súng, đối với sau lưng phương hướng âm thanh truyền tới chuẩn bị bóp tay quay.

Bất quá tay bắn tỉa còn chưa kịp bóp tay quay, liền có chút điểm hàn quang chợt lóe lên, tiếp lấy liền có mấy điểm hàn quang chui vào hắn trên người các cái địa phương, hắn liền cảm thấy toàn thân tê rần tê rần, không chỉ có rốt cuộc bắt không được súng bắn tỉa, người cũng lập tức ngã nhào xuống đất bên trên.

Người quan sát cũng không ngoại lệ, thân thể của hắn mới khẽ động, liền toàn thân tê rần tê rần, ngã nhào xuống đất bên trên.

"Ngươi là làm sao biến mất? Lại làm sao đi lên?" Tay bắn tỉa một mặt chấn kinh không dám tin nhìn xem Tần Chính Phàm, hỏi.

Bọn hắn lựa chọn là khẽ động chưa hoàn thành kiến trúc cao tầng, bọn hắn là tại đêm khuya tốn không ít công phu vụng trộm bò lên, sau đó thổi một đêm hàn phong, phơi một ngày mặt trời mới đợi đến cái này cái cơ hội.

Kết quả, cũng liền thời gian mấy hơi thở, Tần Chính Phàm không chỉ có biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, mà lại sau một khắc vậy mà liền xuất hiện ở trước mặt bọn họ, cái này để bọn hắn làm sao không chấn kinh?

"Thanh Môn mời các ngươi xuất thủ ám sát ta lúc, chẳng lẽ không có nói cho các ngươi biết, ta biết một chút rất đặc thù bản lĩnh sao?" Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

Nói xong, Tần Chính Phàm cũng lười cùng hai người nói nhảm, trực tiếp liền cho Dương Hạo gọi điện thoại.

. . .

Nam Giang Châu Huyền Dị quản lý phân cục.

"Hỏi rõ ràng, Thanh Môn hướng thế giới ba đại đỉnh tiêm tổ chức sát thủ tuyên bố năm trăm triệu Tinh nguyên treo thưởng muốn ngươi mạng. Mấy ngày gần đây nhất đã đất liền lần lượt tiếp theo có sát thủ ẩn nấp tiến đến. Hai người này là thế giới đỉnh tiêm tổ chức sát thủ Nhãn Kính Xà, là nhóm đầu tiên tới mục đích đối với ngươi khai thác hành động sát thủ." Dương Hạo mặt lạnh lấy nói.

"Năm trăm triệu Tinh nguyên, đó chính là ba tỷ Đại Chu tệ. Sớm biết Thanh Môn sẽ treo thưởng nhiều tiền như vậy, trước đó ta cũng không cần vì thu mua Bằng Tường tập đoàn cổ phần mà lớn phí trắc trở đi trù tiền, trực tiếp lên Thanh Môn cầm chính là." Tần Chính Phàm cười lạnh nói.

"Ngươi muốn lên Thanh Môn?" Dương Hạo sắc mặt biến hóa, bật thốt lên nói.

"Đã Thanh Môn không chịu bỏ qua, đã phái sát thủ đến đây, ta cũng chẳng thèm cùng bọn họ giày vò, trực tiếp lên Thanh Môn đem sự tình giải quyết ! Bất quá, lần này ta sẽ không cũng chỉ phế bỏ Thái Thúy đơn giản như vậy!" Tần Chính Phàm nói.

"Ta cùng đi với ngươi." Dương Hạo nói.

"Không cần, ta một người thuận tiện một chút. Ngươi cùng Tạ cục trưởng bên kia nói một tiếng, để hắn thông tri Thanh Môn, ta ngày mai liền lên đường tiến đến Thanh Môn tổng bộ, để bọn hắn không cần lại phái mèo ba chân đi tìm cái chết!" Tần Chính Phàm khoát tay nói.

"Ngươi lẻ loi một mình trực tiếp đi Thanh Môn tổng bộ, dạng này có thể quá mạo hiểm hay không rồi? Tục truyền Thanh Môn tổng bộ tại Tây Bành Hải một hòn đảo bên trên, phía trên không chỉ có đồn trú một chi toàn bộ vũ khí hiện đại trang bị cỡ nhỏ quân đội, mà lại Thanh Môn chân chính tinh nhuệ cũng đều ở phía trên tu hành. Vạn nhất nếu là có cái gì ngoài ý muốn, ngươi chạy thoát cũng khó khăn."

"Vẫn là mặt khác lại hẹn một chỗ đi, một là không là tại hải đảo bên trên, Thanh Môn không dám quy mô vận dụng súng ống, chỉ có thể phái Huyền Môn thuật sĩ cùng ngươi đối chiến, lấy tu vi của ngươi, coi như Thanh Môn còn lại hai vị trưởng lão thậm chí thái thượng trưởng lão đồng thời xuất động, cũng không làm gì được ngươi; thứ hai, thật có cái gì ngoài ý muốn, ngươi muốn đi cũng dễ dàng; thứ ba, chúng ta bên này cũng có thể ở ngoại vi làm chút an bài." Dương Hạo nghe vậy vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Hòn đảo bên trên càng tốt hơn  ta cũng có thể buông tay buông chân, đem bọn hắn toàn bộ cho trấn áp! Phế bỏ một vị chỉ là trưởng lão, bọn hắn vậy mà liền dám treo thưởng săn giết ta, thật sự là vô pháp vô thiên, không biết sống chết!" Tần Chính Phàm ngạo nghễ nói, một cỗ vô cùng cường đại mà bá đạo khí tức từ trên thân hắn bắn ra mà ra, ép tới Dương Hạo cái trán đều không tự chủ được toát ra mồ hôi lạnh.

Phảng phất đứng ở trước mặt hắn không phải hắn quen thuộc nghĩa đệ, mà là bễ nghễ thiên hạ đế vương!

Sự thật bên trên, Tần Chính Phàm lại đâu chỉ là đế vương? Hắn là cái tinh cầu này Tinh chủ!

Đã từng, hắn tiền nhiệm, một lời liền quyết định một nước hưng suy, vương triều thay đổi.

Hiện tại, Thanh Môn vậy mà ra năm trăm triệu Tinh nguyên treo thưởng săn giết hắn vị này Tinh chủ, không phải gan to bằng trời, vô pháp vô thiên, không biết sống chết lại là cái gì?

Dương Hạo nhìn xem Tần Chính Phàm, há to miệng, cuối cùng mới nói: "Vậy được rồi, ta hiện tại cho Tạ sư huynh gọi điện thoại."

Bất quá Dương Hạo còn chưa kịp gọi điện thoại, Tạ Quán Dũng bên kia đã trước phát gọi lại.

"Ta mới vừa từ hải ngoại thu được tin tức, Thanh Môn ra năm trăm triệu Tinh nguyên treo thưởng săn giết Tần huyền sư, đoán chừng mấy ngày nay hoặc là đã có sát thủ ẩn nấp tiến đến. Ngươi bên kia muốn độ cao đề phòng, cũng thông tri Tần huyền sư đề cao cảnh giác." Dương Hạo điện thoại vừa mới tiếp lên, đầu bên kia điện thoại liền truyền đến Tạ Quán Dũng thanh âm nghiêm túc.

"Chính Phàm vừa mới bắt hai vị đến từ Nhãn Kính Xà tổ chức sát thủ sát thủ." Dương Hạo nói.

"Cái gì? Bọn hắn vậy mà đã xuất thủ! Tần huyền sư không có sao chứ?" Tạ Quán Dũng nghe vậy vừa sợ vừa giận nói.

"Chỉ là hai tên sát thủ lại cái kia có thể tổn thương được hắn. Chỉ là hắn ngại sát thủ sau tiếp theo không ngừng xuất hiện phiền phức, chuẩn bị ngày mai một thân một mình đi một chuyến Thanh Môn tổng bộ, đánh một trận ân oán." Dương Hạo trả lời.

"Một thân một mình lên Thanh Môn tổng bộ, như vậy sao được?" Tạ Quán Dũng nghe vậy quá sợ hãi nói.

"Ta đến nói với Tạ cục trưởng đi." Tần Chính Phàm đưa tay lấy ra điện thoại.

"Tần huyền sư, thực lực ngươi hơn người, muốn tại hải ngoại cùng Thanh Môn chấm dứt ân oán, tổng cục bên này có thể đồng ý, cũng sẽ rộng mời hải ngoại các nơi Huyền Môn thuật sĩ tiến đến làm chứng, bức Thanh Môn theo Huyền Môn quy củ để chấm dứt ân oán. Nhưng ngươi một thân một mình lên Thanh Môn tổng bộ, Thanh Môn bên kia liền có thể muốn làm gì thì làm, mà chúng ta lại cái gì lực lượng cũng làm không được, dạng này quá nguy hiểm." Tạ Quán Dũng nói.

"Tạ cục trưởng cám ơn ngươi hảo ý. Ngươi yên tâm, chỉ là Thanh Môn tổng bộ ta còn không để vào mắt. Cho dù là bọn họ mai phục một chi quân đội, hơn mười huyền sư, ta cũng có thể đem bọn hắn toàn bộ trấn áp. Mà lại, ta cũng không muốn bởi vì việc này huy động nhân lực, huyên náo xôn xao, tổng cục bên kia ngươi biết là được rồi." Tần Chính Phàm nói.

"Xùy!" Tạ Quán Dũng nghe vậy không khỏi thật to hít một hơi hơi lạnh, phía sau thấy lạnh cả người bốc thẳng lên.

Một chi quân đội lực lượng như thế nào, rất khó đánh giá, bởi vì cái này cùng quân đội nhân số, cá nhân tố chất còn có vũ khí đều có quan hệ, nhưng hơn mười huyền sư là khái niệm gì, Tạ Quán Dũng thân là Huyền Dị quản lý tổng cục cục trưởng thực tại quá là rõ ràng.

Mỗi một vị huyền sư cơ hồ tương đương với một chi võ trang đầy đủ lính đặc chủng tiểu đội.

Thậm chí một khi huyền sư không từ thủ đoạn, so với một chi võ trang đầy đủ lính đặc chủng tiểu đội còn kinh khủng hơn.

Bởi vì huyền sư là một người, mục tiêu của hắn rất nhỏ, có thể tới đi linh động như gió, hắn có thể thi triển quỷ dị thuật pháp, nếu như hắn không để ý đến thân phận tôn quý, khai thác ẩn nấp đánh lén ám sát thủ đoạn, đây tuyệt đối là vô cùng khủng bố.

Thậm chí Đại Chu Quốc đường đường đại quốc, Huyền Dị quản lý tổng cục cũng chỉ chiêu mộ được bốn vị huyền sư cấp chủ nhiệm, trong đó còn bao gồm Tần Chính Phàm.

Mà hiện tại, Tần Chính Phàm lại nói coi như một chi quân đội thêm hơn mười vị huyền sư, hắn đều có thể toàn bộ trấn áp, cái này khiến Tạ Quán Dũng làm sao không hàn khí ứa ra?

Đáng thương Tạ Quán Dũng còn không biết, Tần Chính Phàm đây là đã nói được phi thường hàm súc thu liễm.

Thực tế bên trên, lấy hắn bây giờ tu vi, mười mấy huyền sư căn bản tính không được cái gì.

Huống chi, Tần Chính Phàm Thiên Phượng Pháp Giới bên trong còn sưu tầm lấy sư phụ lưu cho hắn Linh khí.

Bây giờ hắn không chỉ có thể thôi động Linh khí, mà lại thi triển ra uy lực cũng rất khủng bố.

Một thanh hoành đao, tên là Băng Nhạc Đao, nếu do Phương Hồng thi triển đi ra, một đao hạ xuống có thể băng liệt sơn nhạc. Tần Chính Phàm bây giờ thực lực mặc dù kém xa Phương Hồng, nhưng thi triển đi ra, chỉ sợ cũng có thể đem Thanh Vũ Đảo chém vào chiến hào tung hoành.

Một thanh phi kiếm, tên là Hỏa Xà Kiếm, một kiếm ra tựa như ngàn vạn Hỏa xà loạn vũ, thiên quân vạn mã đều có thể đảo mắt đồ sát gần hết.

Một cây cung, tên là Lạc Nhạc Cung, lấy pháp lực làm tiễn, một tiễn ra nhanh như thiểm điện, một tiễn rơi xuống, có thể đem một cái ngọn núi oanh thành nát đá.

Băng Nhạc Đao, Hỏa Xà Kiếm cùng Lạc Nhạc Cung là Phương Hồng tế luyện ôn dưỡng nhiều năm Linh khí, hai gần một xa, hỗ trợ lẫn nhau, đã từng không biết theo hắn chém giết bao nhiêu địch nhân, ma đầu.

Còn có một áo giáp cùng quần áo màu trắng, cũng là hộ thể Linh khí.

Áo giáp, Tần Chính Phàm dùng nó chôn cùng sư phụ, quần áo màu trắng thì lưu lại.

Quần áo màu trắng tên là Linh Tàm Y, chính là dùng trăm năm linh tằm chỗ nhả tơ tằm bện mà thành, sau đó ở phía trên khắc hoạ bên trên phòng hộ trận pháp.

Một khi thôi động, không chỉ có thể ngăn cản các loại pháp lực công kích, mà lại coi như đạn cũng vô pháp bắn thấu, so với thế giới bên trên tân tiến nhất áo chống đạn còn tân tiến hơn.

Cái này bốn kiện Linh khí, trước kia Tần Chính Phàm pháp lực không đủ, cũng không hiểu tế luyện phương pháp, bây giờ pháp lực dồi dào ngưng luyện, cũng đã học tế luyện phương pháp, tại qua tết đoạn thời gian kia, Tần Chính Phàm liền đem cái này bốn kiện Linh khí cho tế luyện.

Chỉ là Thiên Phượng Tinh thiên địa linh khí mỏng manh đục ngầu, muốn tu luyện một điểm pháp lực cực kì không dễ, sở dĩ Tần Chính Phàm mặc dù tế luyện cái này bốn kiện Linh khí nhưng cũng không dám thu vào trong cơ thể ôn dưỡng.

Bởi vì ôn dưỡng Linh khí không chỉ có hao phí huyết khí còn muốn tiêu hao pháp lực.

Đây cũng là Phương Hồng vì sao đem Linh khí sưu tầm tại Thiên Phượng Pháp Giới bên trong nguyên nhân.

"Ngươi hẳn là có biện pháp đem tin tức truyền cho Thanh Môn bên kia cao tầng đi! Ngươi liền đem ta tin tức truyền cho bọn hắn, nói cho bọn hắn, lúc đầu ta phế Thái Thúy là hắn gieo gió gặt bão, ta cũng không muốn truy cứu sau lưng của hắn môn phái. Nhưng hiện tại, đã Thanh Môn nhất định phải thị phi bất phân, vậy mà ra treo thưởng, thuê sát thủ đến ám sát ta, vậy ta liền muốn để bọn hắn Thanh Môn trả giá khó mà gánh chịu thảm trọng một cái giá lớn. Ngày mai ta sẽ xuất phát đi bọn hắn tổng bộ, bọn hắn như có đảm lượng liền tại tổng bộ làm tốt chu toàn bố trí, chờ lấy ta giết đến cửa, nếu không có đảm lượng, có thể tại ven đường bất kỳ địa phương nào chặn giết ta. Bọn hắn như lựa chọn cái sau, như vậy ngươi nói cho bọn hắn, Thanh Môn chờ lấy bị triệt để xoá tên!" Tần Chính Phàm nói tiếp nói.

Mặc dù cách ở ngoài ngàn dặm, nhưng nghe từng câu vô cùng giọng điệu bá đạo, bình tĩnh từ Tần Chính Phàm trong miệng nói ra, phảng phất giống như là tại nói một kiện phi thường lơ lỏng chuyện bình thường, Tạ Quán Dũng dù cho là Đại Chu Quốc Huyền Dị quản lý tổng cục cục trưởng, lúc này cái trán bên trên cũng là từng khỏa mồ hôi lớn như hạt đậu xông ra, thỉnh thoảng lấy tay đi lau sạch.

Tạ Quán Dũng quả thực không dám tưởng tượng, cái này nên muốn cường đại cỡ nào thực lực cùng tín niệm người, mới có thể như thế lạnh nhạt nói ra những lời này.

Thanh Môn, đây chính là thế lực trải rộng toàn cầu đại môn phái a!

Thậm chí có thể nói, Thanh Môn cơ hồ đã tương đương với một cái độc lập tiểu vương quốc!

Lấy lực lượng một người một mình chống đỡ lực lượng của một nước, mà lại còn nói ra như vậy bá đạo lời nói, lời này cũng liền ra tự Tần Chính Phàm miệng, nếu là đổi một người, dù là đối phương là huyền sư, Tạ Quán Dũng đoán chừng đều muốn quẳng điện thoại chửi mẹ.

"Đã huyền sư tâm ý đã quyết, vậy ta sẽ đem cái này lời truyền đến, muộn chút ta cũng sẽ đem Thanh Môn một chút tư liệu truyền cho ngươi, Tinh Chúng Quốc Lạc Điệt Nạp bên kia ta cũng sắp xếp người tiếp đãi ngươi, hắn sẽ phụ trách đưa ngươi đi Thanh Môn tổng bộ, Thanh Vũ Đảo." Hồi lâu, Tạ Quán Dũng hít sâu một hơi nói.

Đã Tần Chính Phàm nói được cái này phân thượng, hắn tự nhiên không có khả năng lại khuyên can bác bỏ..