Chương 206: Đêm trèo lên Thanh Vũ Đảo

Chương 206: Đêm trèo lên Thanh Vũ Đảo

"Cuồng vọng! Thực tại cuồng vọng!" Thanh Vũ Đảo, cổ bảo phòng hội nghị, một vị lão giả bỗng nhiên vỗ bàn một cái, râu tóc đều dựng.

Gỗ thật cái bàn bị hắn vỗ, đều xuất hiện từng đầu vết nứt, phía trên rơi xuống một cái mắt trần có thể thấy chưởng ấn.

Lão giả này là Thanh Môn thứ nhị trưởng lão  Cổ Trác, đồng dạng là tiểu huyền sư cảnh giới.

Tục truyền này lão lúc tuổi còn trẻ hung mãnh nhất hiếu chiến, là Thanh Môn thứ nhất mãnh tướng, đã từng một người quét ngang qua một bang phái. Lúc ấy chỉ cần vừa nhắc tới Cổ Trác chi danh, rất nhiều thế lực ngầm thủ lĩnh đều muốn sắc mặt thay đổi.

Thẳng đến gần nhất chừng hai mươi năm, Cổ Trác mới ẩn lui, một chút người trẻ tuổi mới dần dần quên có hắn cái này một người tồn tại, nhưng hơi bên trên một điểm tuổi tác người, không một không biết danh hào của hắn.

Người trong phòng họp nhìn thấy thực cái bàn gỗ đều bị nứt ra, lưu lại chưởng ấn, trái tim đều không khỏi run lập cập, thậm chí liền liền vài ngày trước họp, đề nghị treo thưởng, một bộ thờ ơ bộ dáng diễm lệ nữ tử cũng đều lập tức ngồi thẳng thân thể.

"Kẻ này đã có thể đánh bại Thái sư huynh, bây giờ lại dám cuồng vọng như vậy, thậm chí Tạ Quán Dũng còn dám y nguyên không thay đổi đem hắn lời nói truyền cho chúng ta, hiển nhiên kẻ này tu vi tất nhiên đạt đến một cảnh giới khủng bố, nói không chừng đã là đại huyền sư cảnh giới, nghĩ bằng vào trận chiến này tiến một bước kích phát tiềm lực của mình, dòm dò xét trong truyền thuyết Huyền Tông cảnh giới." Một vị lão ẩu vẻ mặt nghiêm túc nói.

Lão ẩu này là Thanh Vũ môn thứ ba trưởng lão, Sở Nhược Ly, tuổi trẻ thời gian không chỉ có diễm lệ rung động lòng người, mà lại làm sự tình ngoan lệ quyết đoán, tu vi cao thâm, danh khí mặc dù không bằng Cổ Trác, nhưng rất nhiều người thà rằng đối mặt Cổ Trác cũng không nguyện ý đối mặt nàng.

Cái kia thờ ơ, thích cúi đầu dò xét chính mình móng ngón tay diễm lệ nữ tử chính là Sở Nhược Ly tôn nữ, theo nàng họ, Sở Ngọc Từ, tuổi còn trẻ không chỉ có Thải Linh sáu tầng tu vi, mà lại đã ngồi ở phó môn chủ vị trí bên trên.

"Đại huyền sư cảnh giới!" Người trong phòng họp đều thật to hít một hơi hơi lạnh, bầu không khí cũng lập tức trở nên trở nên nặng nề.

"Mặc kệ là cảnh giới gì, hắn đã dám rời đi Đại Chu Quốc, cái kia tử kỳ của hắn cũng liền đến." Hồi lâu một vị xương gò má nhô lên, lộ ra phá lệ lạnh lẽo nam tử, mắt lộ ra sát cơ nói.

"Không sai, chúng ta Thanh Môn có hai trăm ngàn môn đồ, tài phú càng là lấy trăm tỷ đến tính toán, hắn dám rời đi Đại Chu Quốc, chúng ta một người một miếng nước bọt đều có thể dìm nó chết, dùng tiền nện cũng có thể đập chết hắn." Một vị dáng người có chút mập ra, đậu xanh mắt nam tử híp mắt nói.

"Hừ, theo ý của ngươi là nửa đường phái người chặn giết hắn?" Cổ Trác cười lạnh nói.

"Tại sao lại không chứ? Đến địa bàn của chúng ta muốn giết hắn còn không dễ dàng. Trước giờ lắp cái hẹn giờ lựu đạn, chờ hắn lên xe lúc, bành một cái, liền kết thúc, cỡ nào dứt khoát. Lại hoặc là nửa đường phái thêm mấy tổ người, phanh phanh phanh vài tiếng, cũng tương tự có thể kết thúc." Đậu xanh mắt nam tử bĩu môi nói.

"Chiếu ngươi thuyết pháp này, nghĩ muốn giết chúng ta cũng rất dễ dàng rồi?" Cổ Trác sầm mặt lại, một cỗ hung hãn khí thế đối với cái kia đậu xanh mắt nam tử càn quét mà đi, lập tức ép tới hắn mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, phảng phất bị một con hung thú theo dõi đồng dạng.

"Cổ trưởng lão, ngài là thân kinh bách chiến tiền bối, không giống nhau, không giống nhau." Đậu xanh mắt nam tử vội vàng nói.

"Trách không được ngươi tu hành đến hiện tại vẫn chỉ là Thải Linh tầng hai, nếu không phải nhìn tại ngươi kinh thương quản lý có một bộ, ngươi cái này ngớ ngẩn cũng xứng ngồi ở chỗ này?" Cổ Trác nghe vậy khinh thường cười lạnh, tiếp tục nói: "Cái gì gọi là huyền, huyền giả thâm ảo kỳ diệu ý tứ. Một cái đạt đến huyền sư cảnh giới người, hắn không chỉ có lấy phi phàm thực lực, hắn giác quan thứ sáu cũng là phi thường nhạy cảm, loại kia huyền diệu không phải ngươi có thể hiểu được. Xe hoá trang lựu đạn, liền một chút người bình thường có khi đều có thể trong lòng báo động, ngươi cho rằng huyền sư sẽ không có cảm giác?"

"Nửa đường mai phục ngắm bắn? Ngươi không nghe nói Nhãn Kính Xà hai cái sát thủ đã bị hắn cho bắt sống sao? Đây chính là tại Đại Chu Quốc địa bàn, hắn khẳng định sẽ không làm sao phòng bị, tại loại tình huống kia hạ, đều bị phát hiện bắt sống. Đến chúng ta nơi này, ngươi cho là hắn sẽ không độ cao cảnh giác sao? Tại loại tình huống kia hạ, ngươi muốn giết hắn, bằng mấy tổ tay bắn tỉa đủ sao? Đừng nói cho ta, ban ngày ban mặt trong đại thành thị, ngươi chuẩn bị điều động mười mấy tên tay bắn tỉa cùng một chỗ bắn giết hắn? Ngươi cho rằng Tinh Chúng Quốc cảnh sát đều là đớp cứt sao?"

Đậu xanh mắt nam tử bị Cổ Trác trưởng lão cho mắng không ngừng lau mồ hôi lạnh trên trán, lời cũng không dám thốt một tiếng.

"Ra treo thưởng phái sát thủ đi Đại Chu Quốc ám sát Tần Chính Phàm, kia là bởi vì vì hắn thân ở Đại Chu Quốc, chúng ta có chút bất đắc dĩ. Hiện tại hắn lẻ loi một mình đều có đảm lượng đến Tinh Chúng Quốc, cũng rõ ràng nói cho chúng ta biết muốn trèo lên chúng ta tổng bộ  mặc cho chúng ta bố trí nhân mã, chúng ta nếu là lại đến nửa đường chặn giết, các ngươi ném đến lên cái mặt này, lão thái bà ta còn gánh không nổi đâu!" Sở Nhược Ly nói.

"Bất quá lai giả bất thiện, kẻ thiện thì không đến, cái này Tần Chính Phàm dám một thân một mình trèo lên chúng ta tổng bộ, hiển nhiên là có tất thắng tín niệm, chúng ta vẫn là không thể chủ quan, muốn làm chu toàn chuẩn bị!" Ngụy Hành ngón tay gõ động lên cái ghế tay vịn nói.

"Còn cần làm cái gì chu toàn chuẩn bị? Chúng ta đảo bên trên vốn là bố trí có thật nhiều tay súng, thậm chí máy bay trực thăng vũ trang, tuần tra trên thuyền cũng đều là lắp đặt vũ khí. Lại thêm lên ba mươi vị Huyền Môn thuật sĩ, trên trăm tên võ giả, coi như hắn là đại huyền sư, hắn cũng không có khả năng lật trời đi! Lại nói, đảo bên trên còn có thái thượng trưởng lão tọa trấn đâu!" Phó môn chủ Sở Ngọc Từ xem thường nói.

"Ngọc Từ nói không sai, Thanh Vũ Đảo là chúng ta nhiều năm kinh doanh sơn môn, trừ phi là xuất động quân đội, nếu không bằng năng lực cá nhân xác thực phản không được ngày. Bất quá lo trước khỏi hoạ, chúng ta Thanh Môn cái khác không nhiều, người cùng tiền lại nhiều, lại triệu tập một số nhân mã cùng máy bay trực thăng vũ trang loại hình vũ khí trang bị tới . Còn thái thượng trưởng lão, lão nhân gia ông ta kỳ thật năm ngoái liền đã bước vào đại huyền sư cảnh giới, nhưng bởi vì vì tuổi tác đã cao, muốn tiến thêm một bước, bước vào trong truyền thuyết Huyền Tông cảnh giới, kia là cùng ngày tranh mạng, là một chút thời gian cùng một điểm pháp lực đều lãng phí không dậy nổi, sở dĩ không phải vạn bất đắc dĩ, là tuyệt đối không thể kinh động lão nhân gia ông ta." Môn chủ Ngụy Hành nói.

Ngụy Hành là thái thượng trưởng lão thân truyền đệ tử, đối với thái thượng trưởng lão tình huống so với trưởng lão còn muốn rõ ràng.

"Mặc dù dạng này làm có chút thắng mà không võ, cũng có chút chuyện bé xé ra to, bất quá sự quan ta Thanh Môn căn cơ nơi, vẫn là theo Ngụy môn chủ lời nói đến an bài tương đối phù hợp." Ba vị trưởng lão nghe vậy đều gật đầu.

. . .

Máy bay đến Tinh Chúng Quốc bờ biển Tây Lạc Điệt Nạp lúc, đã là nơi đó buổi tối.

Chỉnh tòa thành thị đèn đuốc thông minh, từng tòa nhà chọc trời tại đêm tối hạ lóe ánh đèn, phá lệ óng ánh rõ ràng, để Tần Chính Phàm không khỏi không cảm khái phồn hoa cùng phát đạt.

Đến tiếp Tần Chính Phàm chính là một vị bề ngoài xấu xí nam tử trung niên.

Lạc Điệt Nạp là quốc tế tính thành phố lớn, có không ít trước kia từ Đại Chu Quốc di dân tới Đại Chu duệ, sở dĩ Đại Chu Quốc Huyền Dị quản lý cục tại Lạc Điệt Nạp âm thầm cũng sắp đặt cơ quan.

Đương nhiên làm như vậy sự chỗ nhân viên rất ít, thực lực cũng, chủ yếu là liên lạc hải ngoại Huyền Môn thuật sĩ cùng thu thập một chút Huyền Môn vòng tròn tin tức.

Nam tử trung niên tên là Hứa Chân Lâm, là Huyền Dị quản lý tổng cục tại Lạc Điệt Nạp cơ quan người phụ trách, Thải Linh tầng ba tu vi.

Tại Tần Chính Phàm đến trước đó, Tạ Quán Dũng tự mình cho hắn gọi điện thoại, làm bàn giao, sở dĩ Hứa Chân Lâm tự mình đến nghênh đón Tần Chính Phàm.

Mặc dù đã sớm biết Tần Chính Phàm là người trẻ tuổi, nhưng ở phi trường đón đến Tần Chính Phàm lúc, Hứa Chân Lâm trong lòng vẫn là không nhịn được một trận chấn kinh.

Thực tại là Tần Chính Phàm không chỉ có tuổi trẻ, mà lại toàn bộ người cũng nhìn rất là bình cùng thân thiết, không có nửa điểm loại kia tuổi trẻ thiên tài cường giả cao ngạo, không ai bì nổi, vênh váo hung hăng.

Dạng này người, lại muốn lẻ loi một mình tiến đến Thanh Môn tổng bộ Thanh Vũ Đảo. Chuyện này nếu không phải Tạ Quán Dũng tự mình lời nhắn nhủ, Hứa Chân Lâm thật không thể tin được là thật.

"Tần tiên sinh, ta đã an bài cho ngài ngủ lại khách sạn, ngài nhìn hiện tại có phải hay không đi trước khách sạn?" Hứa Chân Lâm tiếp bên trên Tần Chính Phàm sau hỏi.

"Buổi tối làm việc thuận tiện một chút, đi trước Thanh Vũ Đảo đem sự tình giải quyết, lại đi khách sạn." Tần Chính Phàm thuận miệng trả lời.

Hứa Chân Lâm thấy Tần Chính Phàm một bộ phong khinh vân đạm, hình như giải quyết Thanh Môn chỉ là một kiện lơ lỏng chuyện bình thường, trong lòng liền không khỏi một trận đập mạnh, dùng sức nuốt xuống một cái nước bọt, mới nói: "Ca nô ta là đã chuẩn bị một chiếc, Tần tiên sinh nếu như nhất định phải hiện tại đi cũng là có thể. Bất quá Thanh Môn tại chúng ta Tinh Chúng Quốc thế lực cực lớn, Thanh Vũ Đảo càng là như là đầm rồng hang hổ, Tần tiên sinh chưa quen thuộc xung quanh địa hình, cái này lớn buổi tối đi. . ."

"Không sao, ban ngày ban đêm đối với ta mà nói không khác nhau nhiều lắm. Chuyện này vẫn là sớm chút giải quyết tốt, tránh khỏi trong lòng đặt một việc." Tần Chính Phàm đánh gãy nói.

"Vậy được rồi, ta hiện tại liền hướng bến tàu lái." Hứa Chân Lâm lần nữa dùng sức nuốt xuống một cái nước bọt, sau đó nói nói.

Lúc nói chuyện, hắn cảm giác cổ họng khô lợi hại.

Hắn thực đang tưởng tượng không ra, Tần Chính Phàm đến tột cùng từ đâu tới lòng tin, cũng dám lớn buổi tối một thân một mình tiến đến Thanh Vũ Đảo, mà lại còn biểu hiện được như thế phong khinh vân đạm.

Đương nhiên, cái này lớn buổi tối đi Thanh Vũ Đảo, Hứa Chân Lâm khẳng định cũng là muốn cùng đi, mặc dù rõ ràng biết Thanh Môn sẽ không đem hắn thế nào, nhưng hắn trong lòng vẫn là trận trận chột dạ.

Lạc Điệt Nạp ban đêm giao thông tình trạng rất tốt.

Không có có bao lâu thời gian, Hứa Chân Lâm liền lái xe đến bến tàu.

Một chiếc ca nô cùng một vị trẻ tuổi đã chờ ở nơi đó.

"Thủ lĩnh." Người trẻ tuổi kêu một tiếng.

"Vị này là tổng cục tới Tần tiên sinh, Tần tiên sinh vị này là chúng ta cơ quan Vi Bồ." Hứa Chân Lâm giới thiệu nói.

"Tần tiên sinh chào buổi tối." Vi Bồ thấy Tần Chính Phàm còn trẻ như vậy, trong lòng cũng là giật nảy mình, nhưng vẫn là liền vội vươn tay chào hỏi nói.

"Vi tiên sinh chào buổi tối, muốn vất vả ngươi." Tần Chính Phàm cùng Vi Bồ cầm hạ thủ, khách khí nói.

"Tần tiên sinh khách khí, chúng ta hiện tại liền lên đường đi." Vi Bồ nói.

"Được." Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó nhảy xuống ca nô.

Hắn nhảy xuống ca nô lúc, ca nô đều không có lắc lư một cái, thấy Vi Bồ cùng Hứa Chân Lâm trái tim bỗng nhiên co rút lại một cái, cái này mới chính thức cảm giác được trước mắt vị này nhìn giống nhà bên đại nam hài đồng dạng người trẻ tuổi một chút phi phàm chỗ.

Trăng sáng sao thưa, đêm nay không có sóng gió gì.

Một chiếc ca nô lao vùn vụt tại biển cả bên trên, đằng sau mang theo cuồn cuộn bọt nước.

Tần Chính Phàm một bộ áo trắng, chắp tay đứng đứng ở mũi thuyền ngóng nhìn bầu trời đêm hạ mênh mông vô ngần biển cả  mặc cho ca nô tại trong biển rộng như thế nào lay động, hắn đều không nhúc nhích tí nào, hai chân phảng phất lớn cái đinh đồng dạng.

Áo trắng chính là Linh Tàm Y.

Tần Chính Phàm mặc dù có tất thắng tín niệm, nhưng lại không phải chủ quan người.

Lần này Thanh Vũ Đảo chuyến đi, hắn không chỉ có mặc vào Linh Tàm Y, mà lại còn đem Hỏa Xà Kiếm thu vào trong cơ thể ôn dưỡng, chuẩn bị vạn nhất xuất hiện tình trạng, tốt có thể tùy thời tế thả ra.

"Đầu lĩnh, thật sự Tần tiên sinh một người đi Thanh Vũ Đảo, tổng cục bên kia không có những an bài khác?" Vi Bồ nhìn xem Tần Chính Phàm cao bóng lưng, tiến đến Hứa Chân Lâm bên tai nhỏ giọng hỏi.

"Nơi này là Tinh Chúng Quốc, cũng không phải Đại Chu Quốc, tổng cục bên kia an bài thế nào? Lại nói, Thanh Vũ Đảo thế nhưng là Thanh Môn tổng bộ, muốn tiến đánh Thanh Vũ Đảo phải vận dụng quân đội mới được. Ngươi cho rằng Đại Chu Quốc có thể đem quân đội phái đến bên này sao?" Hứa Chân Lâm trả lời.

"Không phải đâu, thật sự Tần tiên sinh một người lên đảo a! Hắn lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ còn có thể đối kháng Thanh Môn đóng quân tại Thanh Vũ Đảo bên trên tất cả nhân mã sao? Huống chi, Thanh Vũ Đảo bên trên thế nhưng là không chỉ có vũ trang phần tử, hơn nữa còn có mười mấy tên Huyền Môn thuật sĩ đâu, ba vị trưởng lão đều là huyền sư cấp bậc, nghe nói thái thượng trưởng lão khả năng còn sống, cái kia tu vi chỉ sợ cũng càng kinh khủng." Vi Bồ một mặt không thể tưởng tượng nổi nói.

Có liên quan Tần Chính Phàm phế bỏ Thanh Môn đại trưởng lão sự tình, Tần Chính Phàm khẳng định sẽ không ra bên ngoài tuyên truyền, mà Thanh Môn bận tâm tự thân mặt mũi liền càng không sẽ tiết lộ ra ngoài, sở dĩ Vi Bồ cùng Hứa Chân Lâm lúc này cũng không biết Tần Chính Phàm phế bỏ Thái Thúy sự tình.

Chỉ đón đến Tạ Quán Dũng thông tri, nói Tần Chính Phàm cùng Thanh Môn bên kia có một đoạn ân oán muốn chấm dứt, bọn hắn hộ tống hắn lên đảo, vừa có việc, bọn hắn phải tất yếu ngay lập tức trực tiếp cùng hắn vị trưởng cục này liên hệ.

"Hẳn là sẽ theo quy củ đến giao đấu a!" Hứa Chân Lâm nói.

"Đầu lĩnh, đây chính là Thanh Môn tổng bộ, là địa bàn của người ta, ngươi cho rằng nếu như Tần tiên sinh giao đấu thắng, Thanh Môn sẽ còn theo quy củ tới sao? Chỉ sợ ngay cả chúng ta đều muốn bị. . ." Nói đến đây, Vi Bồ khoa tay hạ cắt yết hầu lung động tác, sắc mặt trắng bệch.

"Hẳn là sẽ không!" Hứa Chân Lâm cưỡng ép trấn định nói.

Hứa Chân Lâm tiếng nói vừa vừa rơi xuống, liền nhìn thấy một vòng trong sáng mặt trăng phía dưới, có ba cái bóng đen to lớn đang di động, bóng đen bên trên có mấy đạo quang tuyến tại loạn xạ.

Mặt biển bên trên, cũng có mấy cái bóng đen đang di động, phía trên cũng có ánh đèn lấp lóe.

Rất nhanh, Vi Bồ cùng Hứa Chân Lâm liền phân biệt nhận ra, kia là ba chiếc máy bay trực thăng cùng tuần tra thuyền.

"Ai da, máy bay trực thăng liền có ba cái, cái này đề phòng thật sự là sâm nghiêm a!" Vi Bồ nắm tay lái tay cũng nhịn không được run lên một cái.

"Hứa tiên sinh, Vi tiên sinh, ta đã thấy Thanh Vũ Đảo, cám ơn các ngươi đưa ta đoạn đường này. Hiện tại các ngươi trở về đi, ta một người đi là được, miễn cho đến lúc còn muốn chiếu cố các ngươi phân tâm." Tần Chính Phàm xoay người lại, đối với Vi Bồ cùng Hứa Chân Lâm có chút chắp tay nói.

"Bây giờ đi về?" Vi Bồ cùng Hứa Chân Lâm hai người một mặt mộng bức, không biết Tần Chính Phàm lời này là có ý gì.

Bất quá sau một khắc, bọn hắn liền há to miệng, tròng mắt đều lồi ra.

Chỉ thấy, Tần Chính Phàm một cước đạp xuống boong tàu, rơi cùng biển cả bên trên, tiếp lấy liền đạp lên sóng biển hướng đêm tối hạ như là một cái điểm đen nhỏ Thanh Vũ Đảo mà đi.

"Xùy! Lướt sóng mà đi! Cái này cần là cảnh giới gì a?" Vi Bồ cùng Hứa Chân Lâm nhìn xem Tần Chính Phàm đi xa bóng lưng, kém chút muốn một mông đít ngã ngồi trên mặt đất bên trên.

Hiện tại, bọn hắn mới hiểu được vì cái gì Tần Chính Phàm dám độc thân bên trên Thanh Vũ Đảo.

Dạng này cảnh giới, căn bản không phải bọn hắn có thể tưởng tượng!

"Mau nhìn, kia là thứ quỷ gì?" Một chiếc tuần tra trên thuyền, một vị nam tử chỉ phía xa mặt biển bên trên một điểm bóng trắng, kêu lên.

Thanh âm nam tử còn quanh quẩn trên bầu trời biển cả, trên thuyền dò xét bắn đèn đã hướng cái kia một điểm bóng trắng chiếu đi.

"Là, là người!" Có thanh âm run rẩy vang lên.

"Nhất định là tên kia đến đây, mở thương, phát tín hiệu!" Thuyền trưởng kịp thời quyết định nói.

Thuyền trưởng vừa dứt lời, tuần tra trên thuyền lập tức nhiều bảy tám cái đen như mực nòng súng hướng phía chính hướng bọn họ đi tới bóng trắng nhắm chuẩn.

"Ầm! Ầm! Ầm!" Tiếng súng tại biển cả bên trên liên tiếp vang lên.

Tại thương âm thanh vừa vang lên, một đạo bóng trắng tại biển cả bên trên qua lại phiêu hốt, liền giống như u linh, bất quá trong nháy mắt, bóng trắng liền đến xe tuần tra không đến trăm mét khoảng cách.

"Mẹ nó, tay súng máy đâu!" Thấy như vậy nhiều thương xạ kích đều không thể bắn trúng Tần Chính Phàm, ngược lại làm cho hắn tới gần, thuyền trưởng lông tơ đều từng chiếc dựng đứng lên, lớn tiếng gào thét nói.

Thuyền trưởng mới vừa vặn rống lên tiếng, điểm điểm hàn quang bỗng nhiên tại mặt biển bên trên sáng lên, như là đầy trời mũi tên đối với tuần tra thuyền rơi xuống.

Thuyền trưởng còn không có lấy lại tinh thần, liền cảm thấy toàn thân tốt mấy nơi tê rần, tiếp theo toàn thân tê rần cứng đờ, toàn bộ người đều thẳng tắp mới ngã xuống đất.

Tiếng súng nháy mắt ngừng lại.

Tần Chính Phàm mũi chân tại mặt biển bên trên một điểm, toàn bộ người phi thân lên, rơi đang đi tuần trên thuyền.

Tần Chính Phàm vừa mới rơi thân tuần tra thuyền, từng đạo dò xét bắn đèn từ không trung hướng phía Tần Chính Phàm chỗ tại tuần tra thuyền chiếu xạ mà đến, "Cạch cạch cạch" máy bay trực thăng cánh quạt ở trên không từ xa đến gần vang lên, mặt biển bên trên cuồng phong gào thét, sóng biển mãnh liệt, thuyền đều đi theo không ngừng kịch liệt lay động chập trùng

"Phanh phanh phanh!" Nửa súng trường tự động từ không trung đối với phía dưới bắn phá, nháy mắt boong tàu bên trên liền lưu lại rất nhiều đạn mắt.

"A! A!" Có hai cái thuyền viên bị ngộ thương, đánh trúng chân, tiếng kêu rên liên hồi, máu tươi dâng trào.

Tần Chính Phàm thấy thế hơi nhíu mày.

Mũi chân tại thuyền giáp một điểm, cả người liền phóng lên tận trời.

Không đợi ngồi tại máy bay trực thăng cạnh cửa tay súng lấy lại tinh thần, trước mắt đã thêm một người.

"A!" Tay súng như là gặp ma hét lên, trong mắt tràn đầy kinh khủng.

Tay súng tiếng thét chói tai vừa mới lên, Tần Chính Phàm đã đem cánh tay một dò xét, một bả nhấc lên tay súng, đem hắn trực tiếp cho ném ra biển cả.

Sau đó chính mình ngồi ở ghế lái phụ bên trên, nhìn xem sắc mặt trắng bệch, răng trên dưới run lên người điều khiển, nhàn nhạt nói: "Ngươi là chính mình nhảy đi xuống, vẫn là ta đưa ngươi ném xuống?"

"Có thể, có thể bay thấp một chút lại nhảy sao?" Người điều khiển run rẩy hỏi.

"Đương nhiên có thể, ngươi đứng ở một bên bên trên, ta đến điều khiển, cam đoan sẽ không vượt qua độ cao năm mét." Tần Chính Phàm xông vị trí lái lộ ra hai hàng trắng noãn chỉnh tề răng, mỉm cười nói.

"Tạ. . . Tạ Tạ đại hiệp, ta vậy thì nhảy!" Người điều khiển không nghĩ tới Tần Chính Phàm lại lốt như vậy nói chuyện, "Cảm động đến rơi nước mắt" trực tiếp mở dây an toàn, sau đó không đợi Tần Chính Phàm lên tiếng lần nữa, đã nhảy xuống máy bay trực thăng.

"Ta là nói thật." Tần Chính Phàm thấy thế dở khóc dở cười lắc đầu, sau đó ngồi lên vị trí lái, không đợi tuần tra thuyền cùng cái khác máy bay trực thăng người điều khiển lấy lại tinh thần, hắn cũng đã một cái bỗng nhiên lên cao, sau đó mấy cái xinh đẹp động tác quá mức, bỏ rơi bọn hắn, trực tiếp hướng Thanh Vũ Đảo bay đi.

Tại Tần Chính Phàm tư thế máy bay trực thăng hướng Thanh Vũ Đảo bay đi lúc, Thanh Vũ Đảo đã còi cảnh sát đại tác, toàn bộ hòn đảo cũng đột nhiên trở nên đèn đuốc thông minh, nhất là toà kia ở vào trung ương cổ bảo càng là từng đạo dò xét bắn đèn đối với không trung một trận chiếu xạ, đem toàn bộ bầu trời đều bị chiếu lên giống như ban ngày.

Ngồi tại vị trí lái bên trên, Tần Chính Phàm như là chim ưng con mắt xuyên thấu qua mênh mông đêm tối, thấy được đèn đuốc thông minh hòn đảo một chút u ám chỗ bí mật cất giấu từng cái tay súng, lại có một trăm tên nhiều.

Mà tại cổ bảo bên kia, không chỉ có cầm thương trạm gác, mà lại cổ bảo bốn phía cùng bên trong càng là bố trí chừng ba mươi tên Huyền Môn thuật sĩ cùng chừng trăm danh khí máu hùng hồn võ giả.

"Xem ra Thanh Môn còn không tính quá đần quá tùy tiện, còn biết bố trí trọng binh phòng bị, chỉ tiếc, các ngươi trêu chọc ta!" Tần Chính Phàm thấy thế nhếch miệng lên một tia cười lạnh, sau đó lấy ra một tấm Ẩn Thân Phù thiếp trên người  lại sau đó toàn bộ người liền dung nhập trong đêm tối, vô thanh vô tức đạp xuống máy bay trực thăng, rơi cùng mặt biển, hướng Thanh Vũ Đảo lướt sóng mà đi.

Mặc dù Tần Chính Phàm có tất thắng tín niệm, nhưng pháp lực có thể tiết kiệm vẫn là phải tận lực tỉnh một chút, sở dĩ hắn khai thác lướt sóng mà đi, mà không phải đạp không mà đi, thậm chí trên nửa đường còn mượn một chiếc máy bay trực thăng thay đi bộ.

Khi Tần Chính Phàm lướt sóng mà thịnh hành, không ai thao túng máy bay trực thăng rất nhanh rơi xuống biển cả, văng lên to lớn bọt nước.

"Không phải đâu, cứ như vậy máy bay rơi rồi?" Sau đó đuổi theo máy bay trực thăng, còn có chạy tới tuần tra thuyền nhìn thấy bầu trời đêm hạ máy bay trực thăng trực tiếp rơi xuống biển cả, không khỏi một trận mắt trợn tròn.

Đảo bên trên rất nhiều người cũng đều nhìn thấy màn này, đồng dạng một trận mắt trợn tròn.

Cái này tựa hồ có chút quá hí kịch hóa!

"Ta còn cho là hắn có ba đầu sáu tay đâu? Vậy mà liền máy bay trực thăng cũng có thể cướp đoạt, kết quả vậy mà máy bay rơi!" Cổ bảo, một vị nam tử trung niên một mặt khinh thường nói.

"Đúng đấy, liền chút bản lĩnh này cũng dám đến xông ta Thanh Môn tổng bộ!" Một vị đại khái ba mươi tuổi ra mặt nam tử cũng là một mặt khinh thường nói.

Bọn hắn đều là Thanh Môn trẻ tuổi một đời, từng cái không chỉ có tâm cao khí ngạo, còn càng tôn trọng vũ khí hiện đại, đối với Thanh Môn bởi vì vì một vị phế đi đại trưởng lão Huyền Môn thuật sĩ liền hưng sư động chúng như vậy, trong lòng vốn là khịt mũi coi thường, cho rằng thế hệ trước đều già, lá gan cũng nhỏ đi.

"Ngu xuẩn! Một vị có thể nhẹ nhõm đánh bại đại trưởng lão Huyền Môn thuật sĩ, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền máy bay rơi mà chết! Toàn đều cho ta nhấc lên một trăm hai mươi nghìn phân tinh thần đề phòng, tay bắn tỉa cũng tiếp tục cho ta ẩn nấp, không cần bại lộ." Nhị trưởng lão  Cổ Trác thân kinh bách chiến, nhìn thấy máy bay trực thăng rơi xuống biển cả, không chỉ có không có nửa điểm nhẹ nhõm cảm giác, trong lòng ngược lại dâng lên nồng đậm bất an, sở dĩ thấy những người khác rõ ràng trầm tĩnh lại, thậm chí căn bản không đem địch đến để vào mắt, lập tức nổi giận đùng đùng răn dạy nói.

Những bên trong kia thế hệ thanh niên mặc dù không tán đồng Cổ Trác trưởng lão lời nói, nhưng cũng không dám cùng hắn khiêu chiến, liền vội vàng gật đầu, đem Cổ Trác trưởng lão mệnh lệnh thông qua hiện đại hoá thông tin thiết bị truyền xuống dưới.

"Liền cái quỷ ảnh cũng không có, tám chín phần mười là máy bay rơi bỏ mình. Cũng không biết phía trên nghĩ như thế nào, chỉ là một người trẻ tuổi đến cửa trả thù mà thôi, liền khiến cho thảo mộc giai binh, vậy mà còn cố ý đem chúng ta từ Bắc châu thảo nguyên triệu hồi bản bộ." Hòn đảo duyên hải một chỗ vách đá một khối nham thạch đằng sau, một vị người quan sát vừa quan sát mặt biển, một bên một mặt xem thường nói.

"Hừ, nghe nói trừ chúng ta còn từ các nơi điều tập không ít hảo thủ . Còn khoa trương như vậy sao? Chẳng phải một người trẻ tuổi, tùy tiện một thương liền có thể trực tiếp muốn hắn mạng!" Tay bắn tỉa cũng là một mặt xem thường.

"Thật sao?" Tay bắn tỉa thanh âm còn chưa rơi xuống đất, bên tai đột nhiên vang lên một đạo thanh âm lạnh lùng, thanh âm này liền giống tại bọn hắn vang lên bên tai đồng dạng..