Chương 207: Quất bằng roi

Chương 207: Quất bằng roi

"Ai?" Hai người giật nảy cả mình, bỗng nhiên quay đầu, còn không thấy rõ ràng cái gì, liền cảm thấy thân thể tốt mấy nơi bị chọc lấy một cái, sau đó toàn bộ người liền không thể động đậy, thậm chí ngay cả lời đều không mở miệng được.

Mà trước mặt bọn hắn lại cái gì cũng không có.

"Các ngươi hẳn là may mắn ta không phải hiếu sát hạng người, nếu không chỉ bằng các ngươi mới vừa nói lời nói, các ngươi hiện tại liền không phải bị định trụ thân thể, mà là trực tiếp bị ta một đầu ngón tay đâm chết!" Dưới ánh trăng, một thanh âm tại bọn hắn bên tai nói, nhưng lại liền nửa cái bóng người đều không có.

Hai người tròng mắt trừng tròn xoe, xuyên suốt ra vô cùng hoảng sợ ánh mắt, toàn thân hàn khí ứa ra.

Tại hai người kinh khủng được rối tinh rối mù lúc, Tần Chính Phàm đã phiêu nhiên đi xa.

Hắn liền giống đêm tối hạ u linh, tại hòn đảo bốn phía phiêu đãng.

Mỗi phiêu đãng đến một chỗ liền có tay súng bị điểm trúng huyệt đạo, không cách nào động đậy.

"Vì cái gì bên ngoài một điểm động tĩnh đều không có?" Tòa thành bên trong, Cổ Trác cùng Sở Nhược Ly hai vị trưởng lão trong lòng không hiểu dâng lên nồng đậm bất an, đột nhiên mở miệng nói.

"Ngài không phải nói tay súng để tiếp tục ẩn nấp bất động sao? Tự nhiên không có động tĩnh gì." Lên tiếng trước người thanh niên nói.

"Hỗn trướng! Hiện tại yên tĩnh cùng trước đó không giống nhau!" Cổ Trác tự nhiên minh bạch những người tuổi trẻ này trong lòng suy nghĩ cái gì, rốt cục có chút hỏa khí, đối với người trẻ tuổi liền một bàn tay quăng đi qua.

"Cổ trưởng lão, ngài vì cái gì đánh ta, chẳng lẽ ta nói sai sao? Yên tĩnh chính là yên tĩnh, có cái gì không giống nhau!" Người tuổi trẻ kia bụm mặt, một cỗ huyết khí vọt lên, không phục nói.

"Gừng càng già càng cay, huyền sư tóm lại vẫn là huyền sư, vẫn là có chút cảnh giác." Người tuổi trẻ tiếng nói mới vừa vặn rơi xuống, tòa thành cửa lớn ầm vang mở ra, một vị một bộ áo trắng người trẻ tuổi khoan thai đi đến.

Đi lại ở giữa, người trẻ tuổi tiện tay vung lên, mấy điểm hàn quang tại đêm tối hạ lóe lên, thành trên tường trạm gác vừa bưng lên thương, liền trực tiếp ngã nhào xuống đất.

"Ngươi, ngươi là làm sao qua được? Tay súng đâu! Tay bắn tỉa đâu!" Bị đánh một bàn tay người trẻ tuổi một mặt không dám tin kêu lên.

"Ngươi cho rằng bên ngoài mai phục một trăm tay súng liền có thể ngăn cản con đường của ta sao?" Tần Chính Phàm cười lạnh, sau đó ánh mắt rơi tại đứng tại Cổ Trác bên trên Thái Thúy, nói: "Thái Thúy, ta nghĩ ta thả ngươi trở về lúc đã nói đến đủ rõ ràng, ngươi phạm sai lầm ở phía trước, bị phế tu vi là gieo gió gặt bão, nếu như Thanh Môn dám trả thù, vậy ta nhất định sẽ đạp lên Thanh Môn, để các ngươi hối tiếc không kịp, xem ra ngươi là quên ta nói lời nói."

Đang khi nói chuyện, Tần Chính Phàm hướng Thái Thúy khẽ nhất tay một cái, năm ngón tay cách không một trảo, không trung liền hiển ra một cái đại thủ hướng hắn rơi xuống, muốn đem hắn bắt đi.

"Làm càn!" Cổ Trác cùng Sở Nhược Ly thấy thế nhao nhao lệ quát một tiếng, trong tay nhanh chóng bấm pháp quyết, lập tức một tảng đá lớn đầu hư ảnh cùng một đạo tản ra hàn quang kiếm ảnh xuất hiện tại không trung.

Tảng đá lớn đầu đối với đại thủ đập tới, kiếm ảnh thì phá không mà đi, đối với Tần Chính Phàm đâm tới.

"Bằng các ngươi cái này điểm công phu mèo ba chân, cũng dám ở trước mặt ta khoe khoang, dám ngăn trở ta!" Tần Chính Phàm thấy thế cười lạnh, cũng không thấy hắn có động tác gì, hai đầu người đỉnh không trung bỗng nhiên xuất hiện hai đầu lửa roi.

"Đùng đùng!" Lửa roi vừa xuất hiện liền đối với hai người rút đánh xuống, nhanh như thiểm điện.

"A! A!" Cho dù Cổ Trác cùng Sở Nhược Ly là huyền sư, lửa roi co lại đánh xuống, bọn hắn cũng căn bản đến không kịp trốn tránh, lập tức liền bị quật đến lăn trên mặt đất lật lên.

Bọn hắn trên mặt đất bên trên một lăn lộn, thi triển pháp thuật liền tự nhiên mà vậy nửa đường mà dừng.

"Nhanh, mọi người cùng nhau lên!" Môn chủ Ngụy Hành thấy thế mặt mũi tràn đầy kinh hãi, không dám tin, nhưng rất nhanh liền rống kêu lên.

Gầm rú bên trong, môn chủ Ngụy Hành trong tay mình đã cầm một thanh tiểu đao, pháp lực bỗng nhiên xuyên vào cái kia tiểu đao, tiểu đao liền bỗng nhiên tại không trung hiển ra một cánh cửa lớn cự đao, đao mang bắn ra bốn phía, đối với Tần Chính Phàm chém xuống.

Pháp khí!

Thanh Môn với tư cách một đại môn phái, có pháp khí truyền thừa.

"Giết! Giết! Giết!" Những người khác lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, những thuật sĩ nhao nhao thôi động pháp thuật, từng đạo hư ảnh tại đêm tối bên dưới sáng lên, chỉ là uy thế so với Ngụy Hành thả ra cự đao hư ảnh phải kém hơn rất nhiều.

Đám võ giả cũng đều nhao nhao hiện lên, có am hiểu ám khí đã nhao nhao giơ tay phóng thích ám khí, không am hiểu ám khí, thì mắt lom lom nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm, không ngừng thu nạp vòng vây, tùy thời chuẩn bị cận thân vây công.

"Tốt, rất tốt!" Tần Chính Phàm thấy thế hai mắt hàn mang tăng vọt, trong tay pháp quyết cùng một chỗ, đột nhiên toàn bộ thiên địa tựa hồ đều phát sáng lên.

Đầy trời lưu hỏa như là lưu tinh giống nhau xẹt qua bầu trời đêm, đối với tất cả người nhao nhao kích bắn đi.

Cái kia một điểm lưu hỏa vừa rơi xuống tại mọi người quần áo bên trên, quần áo một điểm liền đốt.

Đám người nhao nhao đập, nhưng lại không làm nên chuyện gì, chỉ có thể lăn lộn đầy đất.

Môn chủ Ngụy Hành ngược lại là có chút bản lĩnh, lại có pháp khí bàng thân, thấy lưu hỏa kích xạ mà đến, vội vàng thay đổi cự đao về đỡ, đem lưu hỏa chặn lại, không có bị lưu hỏa nhen nhóm quần áo.

"Hừ, ngươi cho là ngươi chống đỡ được sao?" Tần Chính Phàm thấy thế cười lạnh, trong tay không biết khi nào nhiều một đầu lửa roi, đối với môn chủ Ngụy Hành liền quật đi qua.

Ngụy Hành vội vàng thôi động cự đao ngăn cản.

Chỉ là Tần Chính Phàm bây giờ cỡ nào tu vi, nếu như Ngụy Hành thúc giục là linh khí có lẽ còn có thể ngăn cản một hai, nhưng chỉ là pháp khí lại làm sao có thể ngăn cản được.

Đương nhiên cho dù có Linh khí, Ngụy Hành cũng không khởi động được.

"Đùng!" Tần Chính Phàm một đạo lửa roi rút đánh xuống, cái kia cự đao hư ảnh lập tức như chia năm xẻ bảy, hóa thành một trận lạnh lẽo cuồng phong bốn phía tách ra.

"Đùng!" Tiếp theo Tần Chính Phàm một đạo lửa roi liền hung hăng quật trên người Ngụy Hành, Ngụy Hành lập tức cảm thấy một cổ chích nhiệt lực lượng cuồng bạo thuận theo roi xông vào thân thể của hắn, đau đến hắn lập tức lăn lộn trên mặt đất lên.

"Rất tốt, sai còn không chấp nhận giáo huấn, vậy mà còn dám phái sát thủ đến ám sát ta! Ai cho các ngươi lá gan? Đến nha, từng cái tất cả đứng lên giết ta a!" Tần Chính Phàm trong tay lửa roi không biết khi nào đột nhiên trở nên có hai mươi mét dài, đối với cổ bảo quảng trường bên trên vừa mới dập tắt trên người hỏa diễm, đứng lên người quật đi qua.

Roi co lại đánh qua đi, cái kia vừa mới đứng lên người liền lập tức lại trên mặt đất bên trên kêu thảm lăn lộn.

Nhưng Tần Chính Phàm lại phảng phất như không nhìn thấy, hắn lửa roi lúc dài lúc ngắn, thỉnh thoảng quật tại tắt lửa, ý đồ đứng lên Thanh Môn môn đồ trên người.

"A! A! A!" Bất quá thời gian qua một lát, hơn trăm hào mọi người bị quật được quần áo tả tơi, da tróc thịt bong, trên mặt đất bên trên lăn lộn đầy đất, liền liền cái kia yêu diễm phó môn chủ Sở Ngọc Từ cũng không ngoại lệ.

Chỉ có Thái Thúy lẻ loi trơ trọi đứng tại chỗ, một đôi đôi mắt già nua vẩn đục nhìn lấy một màn trước mắt, tràn đầy kinh khủng cùng hối hận.

"Đùng!" Rốt cục vẫn là có một roi quất đánh vào Thái Thúy trên người.

Thái Thúy lập tức liền quỳ rạp xuống đất bên trên.

Tần Chính Phàm chỉ là lạnh lùng nhìn Thái Thúy một chút, không tiếp tục quất hắn, nhưng những người khác, hắn vẫn là tiếp tục rút đánh xuống.

"Huyền sư ta sai rồi, còn xin ngài giơ cao đánh khẽ!" Thái Thúy lão lệ tung hoành nói.

"Ngươi nói giơ cao đánh khẽ liền giơ cao đánh khẽ sao? Ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như ta không có một chút bản lĩnh, hiện tại ta đã là một bộ lạnh như băng thi thể, khi đó ta liền ai nói giơ cao đánh khẽ cơ hội đều không có!"

"Chính mình phạm sai lầm, bị người giáo huấn, vậy mà còn muốn trái lại giết người! Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi là ai? Thiên Vương lão tử sao? Nghĩ muốn giết ai thì giết sao? Nếu không phải ta chán ghét giết chóc, hôm nay ta không phải đem các ngươi những này xem người khác tính mạng như cỏ rác hỗn trướng toàn bộ giết đi!"

"Nhưng các ngươi đừng cho là ta liền sẽ nhẹ nhõm bỏ qua các ngươi. Hôm nay các ngươi toàn đều cho ta thành thành thật thật chịu lửa roi, ta cái gì thời gian nộ khí tản, các ngươi mới có cơ hội lên!" Tần Chính Phàm tay cầm lửa roi, thần sắc hung lệ uy nghiêm gầm thét nói, phảng phất một tôn thiên thần sát thần giáng lâm nhân gian, sừng sững quảng trường ở giữa.

Gầm thét thời khắc, Tần Chính Phàm roi trong tay cũng không có dừng lại, một roi tiếp lấy một roi quật, nhiều lần Cổ Trác, Sở Nhược Ly hai vị huyền sư, còn có Ngụy Hành vị này Thải Linh tám tầng tu sĩ muốn nhấc lên pháp lực, nhưng Tần Chính Phàm phảng phất có thể nhìn rõ hết thảy, bọn hắn pháp lực vừa mới nhấc lên, một roi liền rút đánh xuống, đánh đến bọn hắn pháp lực hỗn loạn hiện tán, đừng nói thi triển pháp thuật, liền đứng lên chạy trốn năng lực đều không có.

Chân chính Thải Linh chín tầng, hơn nữa còn là dựng dục tử phủ nguyên thần tu sĩ, liền xem như đối mặt Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng hoàn toàn có lực đánh một trận.

Đây là bởi vì vì Tần Chính Phàm không hiểu được vận dụng tử phủ nguyên thần, nếu không coi như Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Cổ Trác, Sở Nhược Ly ở trong mắt người khác mặc dù là huyền sư, nhưng tại Tần Chính Phàm trong mắt lại ngay cả chân chính tu linh giả đều tính không được, chỉ có thể coi là ngụy tu linh giả.

Nếu bọn họ gặp phải là đi Nam Quắc rừng cây lúc Tần Chính Phàm, chiếm người nhiều còn có thể một trận chiến, nhưng hiện tại song phương thực lực chênh lệch quá lớn, chỉ có bị nghiền ép phần.

"Người nào dám tại ta Thanh Môn làm càn?" Chính tại Tần Chính Phàm tay cầm lửa roi, một roi một roi quật Thanh Môn môn đồ lúc, một đạo uy nghiêm bên trong mang theo thanh âm tức giận từ tòa thành bên ngoài vang lên.

Thanh âm từ xa đến gần, rất nhanh liền có một người tung người mà tới.

Hắn mỗi tung người một cái đều có xa tám, chín mét, thả trong mắt thế nhân cái kia đã là chân chính trong truyền thuyết khinh công.

Rất nhanh, tòa thành quảng trường bên trên nhiều một người.

Này người già vẫn tráng kiện, dáng người gầy gò, nếu không phải lúc này hai mắt hung quang lấp lóe, cũng là có mấy phần tiên phong đạo cốt khí chất.

"Sư phụ!"

"Thái thượng trưởng lão!"

Đám người thấy lão giả đuổi tới, nhao nhao mặt lộ vẻ ngạc nhiên kêu lên, bất quá theo sát lấy nghĩ đến Tần Chính Phàm hung hãn cùng lợi hại, từng cái trên mặt kinh hỉ lại chuyển thành kinh hoảng.

Bọn hắn rất rõ ràng, thái thượng trưởng lão lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng giống trước mắt cái này vị trẻ tuổi biến thái như vậy.

"Xin hỏi tiểu hữu người nào?" Thái thượng trưởng lão lúc này cũng thấy rõ ràng quảng trường bên trên tình huống, trong mắt hung quang lập tức liền thu liễm, mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng hướng Tần Chính Phàm chắp tay nói.

"Nguyên lai ngươi là Thanh Môn thái thượng trưởng lão. Ngươi thân là thái thượng trưởng lão không có dạy tốt môn nhân, cũng xứng nhận phạt!" Tần Chính Phàm sầm mặt lại nói.

Nói xong, trong tay lửa roi đối với thái thượng trưởng lão liền quật đi qua.

"Làm càn!" Thái thượng trưởng lão thấy thế sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, hai mắt hung quang tăng vọt, chân đạp cương bộ, trong tay pháp quyết vừa bấm, không có mượn nhờ bất luận cái gì pháp khí vậy mà liền tại không trung ngưng tụ ra một thanh so với trước Ngụy Hành thi triển đi ra muốn ngưng luyện rất nhiều cự đao.

Lưỡi đao sắc bén, nuốt nôn sạch mang, mặc dù là pháp lực ngưng tụ mà thành, nhưng lại cho người ta vô cùng chân thật, vô cùng sắc bén cảm giác..