Chương 208: Ngươi nhận ra chiếc nhẫn này?

Chương 208: Ngươi nhận ra chiếc nhẫn này?

"Hô!" Một tiếng, cự đao phá không mà qua, cự đao những nơi đi qua, có sóng gió hướng nghiêng ngả quyển, khí thế kinh người, khiến người ta cảm thấy coi như phía trước là một ngọn núi đều sẽ bị cái này một đao bổ ra hai nửa.

Cổ Trác đám người thấy thế trong mắt không khỏi lần nữa dâng lên hi vọng.

"Pháp lực cũng là tính hùng hậu, đáng tiếc tạp mà không thuần, tán mà không ngưng, bất quá chỉ là chỉ có chủ nghĩa hình thức mà thôi." Tần Chính Phàm thấy thế cười lạnh, trong tay lửa roi tại không trung đùa nghịch lên một đạo hoa mỹ roi hoa, sau đó "Đùng" một tiếng quất đánh xuống.

Nhìn như sắc bén nặng nề vô cùng cự đao bị lửa roi co lại, vậy mà như là gà đất chó sành, lập tức liền nứt toác ra, mà lửa roi trừ tóe lên mấy châm lửa hoa, vậy mà không thấy chút nào hư hao.

"Hô!" Lửa roi như là linh xà, xuyên qua hư không, tiếp tục hướng thái thượng trưởng lão quật đi qua.

Thái thượng trưởng lão thấy thế mắt lộ ra một tia kinh hãi, mũi chân trên mặt đất bên trên một điểm, một bên cấp tốc về sau bay ngược, một bên liên tục bấm pháp quyết, lần nữa ngưng tụ ra một thanh cự đao "Hô" bổ về phía lửa roi.

"Vô dụng, pháp lực của ngươi phẩm chất quá kém!" Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói, một bên đi bộ nhàn nhã ngẩng lên chân hướng phía trước một bước.

Cái này một bước, đám người toàn đều thấy trợn to tròng mắt.

Bởi vì vì liền nhìn như tùy ý một bước, vậy mà thoáng cái sát mặt đất lướt đi qua tầm mười mét, liền nói với truyền bên trong Tiên gia pháp thuật súc địa thành thốn.

Thái thượng trưởng lão trước đó cái kia nhảy lên liền tám chín mét tung người thuật, tại trước mặt nó liền như là đầu đường đùa nghịch tạp kỹ.

Cả hai căn bản là không cùng đẳng cấp.

"Đùng! Đùng! Đùng!"

Mặc cho thái thượng trưởng lão như thế nào ngưng tụ ra cự đao, Tần Chính Phàm đều là dễ dàng một roi quất vỡ.

Liên tiếp mấy lần, thái thượng trưởng lão cũng đã đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc, rốt cục mắt lộ ra kinh khủng vẻ tuyệt vọng, nhấc tay nói: "Ta chịu thua! Bất quá đại sư muốn quất ta, tổng cũng phải để ta bị đánh cái minh bạch đi!"

"Lời này của ngươi cũng là có mấy phần đạo lý! Cũng tốt, Thái Thúy ngươi đến nói đi!" Tần Chính Phàm nghe vậy thu hồi lửa roi, nhàn nhạt nói.

Thái Thúy hơi khẽ run run đứng lên, đi đến thái thượng trưởng lão trước mặt, hai đầu gối quỳ mà nói: "Đều là đệ tử không đúng, làm hại Thanh Môn đồng môn cùng sư thúc bị kiếp nạn này."

"Ngươi tu vi?" Thái thượng trưởng lão nhìn xem Thái Thúy, một mặt giật mình nói.

"Ta phế, mà lại hôm nay các ngươi nếu là không thể để cho ta hài lòng, ta sẽ đem các ngươi Thanh Môn tất cả mọi người tu vi đều đều phế bỏ, miễn cho giữ lại tai họa nhân gian." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

Tần Chính Phàm giọng nói chuyện bình thản, liền giống tại nói một kiện lại qua quýt bình bình việc nhà sự tình, nhưng hắn lời nói quanh quẩn tại bầu trời đêm bên dưới, tất cả mọi người đều từng chiếc lông tơ đều dựng đứng lên, phía sau hàn khí ứa ra, trong mắt đều bộc lộ ra vô cùng vẻ kinh hoàng, liền liền thái thượng trưởng lão đều không ngoại lệ.

Bởi vì lúc này bọn hắn giờ phút này đều rất rõ ràng, Tần Chính Phàm thật muốn làm như thế, bọn hắn không có người nào có tư cách phản kháng, bởi vì bọn hắn căn bản không có năng lực phản kháng.

"Nghiệt đồ, ngươi đến rốt cuộc đã làm gì sự tình gì? Mau nói!" Lúc đầu thái thượng trưởng lão thế nào vừa nhìn thấy Thái Thúy một bộ tuổi già sức yếu dáng vẻ, trong lòng vẫn là rất đồng tình đau lòng, nhưng nghe Tần Chính Phàm lời nói, trong đầu đồng tình đau lòng rất nhanh liền chuyển thành kinh sợ.

Nói đùa, nếu là bởi vì vì Thái Thúy một người nguyên nhân dẫn đến Thanh Môn tất cả thuật sĩ bị phế, Thái Thúy cho dù chết, cũng là chết không có gì đáng tiếc.

"Vâng, sư thúc!" Thái Thúy run rẩy thanh âm trả lời một câu, sau đó đem sự tình đầu đuôi ngọn nguồn nói một lần.

"Ngươi nghiệt đồ này! Ngươi quên chúng ta Thanh Môn lập giáo quy sao? Ngươi ý đồ trắng trợn cướp đoạt người khác linh dược, bị người phế bỏ vậy mà không biết hối cải, vậy mà còn giật dây Thanh Môn đồng môn đi trả thù giết người!" Thái thượng trưởng lão sau khi nghe xong, đưa tay liền hung hăng cho Thái Thúy một bàn tay, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt hung lóng lánh đảo qua Ngụy Hành, Cổ Trác đám người.

"Các ngươi biết hay không Thái Thúy vì sao bị phế tu vi?" Thái thượng trưởng lão thần sắc hung lệ hỏi.

Ngụy Hành đám người đều cúi đầu.

"Tốt, rất tốt!" Thái thượng trưởng lão thấy thế sao còn không biết bọn hắn là biết nguyên do chuyện, nói liên tục mấy chữ "hảo" nhưng sau đó xoay người từ trên mặt đất nhặt lên một cây không biết là vị nào võ giả sử dụng roi, đối với Ngụy Hành đám người từng cái không đầu không đuôi quật đi qua.

Tần Chính Phàm chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, một câu đều không có nói.

Hắn biết rõ vì cái gì Ngụy Hành đám người biết sự tình nguyên nhân gây ra về sau, còn phái người đến ám sát hắn.

Mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn!

Đối với bọn hắn mà nói, Thái Thúy mưu đồ Tổ gia linh dược là có thể, bởi vì bọn họ là cường giả. Nhưng Tần Chính Phàm phế bỏ Thái Thúy tu vi đó chính là tuyệt đối không thể, bởi vì vì trong mắt bọn hắn, hắn là kẻ yếu.

Bọn hắn cho rằng kia là kẻ yếu đối với Thanh Môn khiêu khích, kia là chà đạp Thanh Môn tôn nghiêm.

Nếu như không phải hắn hôm nay đến nhà, triển lộ ra vô cùng cường đại võ lực, coi như thái thượng trưởng lão trong lòng thật sự là cương trực công chính hạng người, chỉ sợ bao nhiêu cũng sẽ có ý nghĩ như vậy, sau đó tối đa cũng liền quở trách cảnh cáo Ngụy Hành đám người vài câu, mà không phải như vậy không đầu không đuôi quật.

Nói trắng ra là, thế giới này, đạo lý cố nhiên trọng yếu, nhưng không có thực lực hộ tống, lại có mấy cái tự tin tâm cực độ bành trướng cường giả sẽ chân chính tôn trọng đạo lý.

Chỉ có triển lộ cường đại lực lượng về sau, tất cả người mới sẽ trở lại đạo lý trước mặt, mới có thể nhìn thẳng vào cùng tôn trọng nhân gian đạo lý.

"Đại sư, Văn Kiệt dạy bảo vô phương, bỏ bê quản giáo, cam nguyện bị phạt!" Thái thượng trưởng lão, cũng chính là Văn Kiệt đem chúng môn đồ không đầu không đuôi rút đánh cho một trận về sau, đi đến Tần Chính Phàm trước mặt, đau lòng nhức óc khom người nói.

"Hừ, cam nguyện bị phạt? Nói thật dễ nghe, nếu không phải thực lực của ta nghiền ép các ngươi, ngươi sẽ cam nguyện bị phạt?" Tần Chính Phàm nhìn xem Văn Kiệt cười lạnh nói.

Văn Kiệt cúi đầu, không có giải thích.

Tần Chính Phàm thấy Văn Kiệt không có giải thích, sắc mặt hơi hoãn.

"Chuyện này ngươi đã không biết rõ tình hình, mà lại ngươi cũng tuổi đã cao, không có mấy năm sống tốt, ta nên tha cho ngươi một mạng đi. Nhưng người cầm đầu, biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, không xứng là thuật sĩ. Ngươi đi đem trong môn phái đà chủ cùng đà chủ trở lên Huyền Môn thuật sĩ đều phế bỏ tu vi. Bọn hắn là quyết sách tầng lớp, là không có cách nào thoát tội, những người khác coi như xong." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

"Đại sư!" Văn Kiệt nghe vậy sắc mặt đại biến, to như hạt đậu mồ hôi lạnh cuồn cuộn mà xuống.

Thanh Môn là quái vật khổng lồ, trong môn rắn rồng hỗn tạp, thượng tầng nhân vật một khi toàn bộ bị phế, luân là người bình thường, lại làm sao có thể chấn nhiếp ở phía dưới nhiều người như vậy, chỉ sợ không có qua mấy ngày liền sẽ chia năm xẻ bảy, Thanh Môn không còn tồn tại.

"Đại sư, chuyện này, nói đến cùng là ta vị môn chủ này cùng hai vị trưởng lão đánh nhịp quyết định. Ngài muốn phế liền phế bỏ ba người chúng ta đi, còn xin bỏ qua cho những người khác, cho Thanh Môn lưu lại một chút truyền thừa hi vọng." Ngụy Hành cùng Cổ Trác còn có Sở Nhược Ly ba người nhìn nhau một chút, sau đó đi đến Tần Chính Phàm trước mặt, quỳ một chân trên đất nói.

"Ta tại sao phải cho các ngươi Thanh Môn lưu lại truyền thừa hi vọng? Các ngươi loại môn phái này biến mất cũng tốt." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

"Đại sư, Thanh Môn cố nhiên có thật nhiều không tốt chỗ, nhưng Thanh Môn danh hạ có sản nghiệp đến trăm tỷ, không chỉ có nuôi sống Thanh Môn hơn hai trăm nghìn môn đồ, mà lại còn quan hệ đến con số hàng triệu người bát cơm. Một khi những này thượng tầng nhân vật đều bị phế, Thanh Môn tất nhiên đại loạn, không chỉ có sẽ có đồng môn tranh đoạt địa bàn, tàn sát lẫn nhau, huyên náo thê ly tử tán, mà lại sẽ còn dẫn đến càng nhiều người thất nghiệp, trở thành không việc làm, khi đó chỉ sợ đối với xã hội tạo thành rung chuyển cùng tổn thương sẽ lớn hơn. Đây chẳng lẽ là đại sư ngài muốn nhìn đến sao? Còn xin đại sư nhìn tại rất nhiều người vô tội phân thượng, giơ cao đánh khẽ." Văn Kiệt bỗng nhiên ngẩng đầu, cầu khẩn nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy nhìn xem Văn Kiệt trầm mặc.

Hắn trong lòng xác thực có giận, cũng quả thật rất muốn phế bỏ Ngụy Hành đám người.

Nhưng trực tiếp cứ như vậy phế bỏ, lại không là người chịu trách nhiệm nên có hành vi.

Thấy Tần Chính Phàm trầm mặc, bốn phía trở nên yênn tĩnh giống như chết.

Tất cả người đều nín thở, hai mắt nhìn xem Tần Chính Phàm, lộ ra vô cùng khẩn trương, liền giống đang chờ phán quyết đồng dạng.

"Gừng càng già càng cay, ngươi thành công thuyết phục ta." Hồi lâu, Tần Chính Phàm nhìn xem Văn Kiệt nói.

"Hô!" Tất cả người như trút được gánh nặng, lúc này bọn hắn mới phát hiện bọn hắn đã mồ hôi đầm đìa, mà lại mồ hôi thấm đến vết thương, từng đợt khoan tâm đau, nhưng không người nào dám phát ra âm thanh.

"Đa tạ đại sư, đại sư nhân từ!" Văn Kiệt cũng thật to thở dài một hơi, liên tục thở dài nói.

"Ngươi cũng không cần cám ơn ta, ta người này làm sự tình là nhận lý, ngươi đã có thể sử dụng lý đến thuyết phục ta, đó chính là ngươi bản lĩnh. Nhưng muốn nói chỉ bằng ngươi mấy câu nói đó để ta tin tưởng các ngươi, triệt để bỏ qua chuyện này, đó cũng là tuyệt đối không thể nào, mọi người không phải ba tuổi tiểu hài, nói vài lời lời hữu ích liền có thể lừa gạt đi qua." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

"Kia là đương nhiên, kia là đương nhiên. Chuyện cụ thể, chúng ta lại nói chuyện, đàm đến đại sư hài lòng mới thôi. Đại sư mời vào bên trong, nơi này rối bời không phải nói chuyện địa phương." Văn Kiệt vội vàng nói.

Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó cùng Văn Kiệt đi vào bên trong.

Thấy Tần Chính Phàm theo Văn Kiệt đi vào trong, những người khác đều lần nữa âm thầm thầm thở phào nhẹ nhõm, sau đó rất nhanh liền bận bịu mở.

Đà chủ trở lên người nhao nhao đi thanh lý vết thương, càng thay quần áo, mà những người khác thì không lo được vết thương cùng hình tượng, một một số người liên hệ những mai phục kia phía ngoài tay súng, một bộ phận thì đi an bài người phục vụ người hầu chiêu đãi Tần Chính Phàm cùng thái thượng trưởng lão.

Văn Kiệt mang theo Tần Chính Phàm đi vào cổ bảo một chỗ có thể quan sát cảnh biển đảo cảnh vườn treo.

Toàn bộ vườn treo đều dùng to lớn trong suốt thủy tinh cho bao vây lại, có hơi ấm lưu động, ánh đèn chiếu rọi, người đi vào bên trong, liền như cùng đi đến một cái cảnh xuân tươi đẹp, chim hót hoa nở thế ngoại đào nguyên.

"Đại sư mời ngồi." Văn Kiệt bước nhanh về phía trước hai bước, muốn đích thân vì Tần Chính Phàm kéo ra cái ghế.

"Một mã sự quy nhất mã sự, ngươi lớn tuổi, không cần khách khí như vậy." Tần Chính Phàm bước nhanh đến phía trước, giúp đỡ tại cái ghế bên trên, nhàn nhạt nói.

Văn Kiệt vốn muốn rơi xuống tay nhấc ở giữa không trung, ánh mắt vô ý thức rơi tại Tần Chính Phàm dựng tại cái ghế chỗ tựa lưng bên trên tay.

Ánh đèn bên dưới, cái kia miếng lúc đầu nhìn không chút nào thu hút Thiên Phượng Pháp Giới lập tức trở nên gần trong gang tấc, hoa văn điêu khắc phá lệ rõ ràng.

Văn Kiệt thân là đại huyền sư, ánh mắt sắc bén, ánh đèn bên dưới càng là thấy tiêm không kém chút nào.

Văn Kiệt không khỏi tâm thần đại chấn, hai đầu gối một khom, liền phải quỳ xuống tới.

Tần Chính Phàm cỡ nào người, không đợi Văn Kiệt quỳ xuống, tay đã vung lên, liền có một cỗ pháp lực bắn ra mà ra, đem Văn Kiệt ngăn lại, một đôi mắt con mắt sắc bén như điện mà nhìn chằm chằm vào Văn Kiệt, ngón tay nắm vuốt tay trái ngón út bên trên Thiên Phượng Pháp Giới nhẹ nhàng chuyển động một cái, nhàn nhạt nói: "Ngươi nhận ra chiếc nhẫn này? Đúng, ngươi họ Văn, hẳn là ngươi là Văn Cảnh Thiên hậu duệ?".