Chương 209: Tinh sứ

Chương 209: Tinh sứ

"Thưa tinh tôn, ti chức chính là Văn gia thứ hai mươi lăm đời dòng chính tử tôn. Ti chức tại tình cảm bên trên nhận qua ngăn trở, sau một tâm tu hành, chung thân không có thành gia, sở dĩ đem môn chủ chi vị truyền cho đệ tử Ngụy Hành." Mặc dù Tần Chính Phàm ngăn cản Văn Kiệt, nhưng Văn Kiệt lại ngược lại càng phát ra cung kính cẩn thận, không chỉ có xưng hô Tần Chính Phàm vì tinh tôn, bản thân xưng hô cũng đổi thành ti chức.

"Ngươi họ Văn, trước đó thi triển công pháp lại là không trọn vẹn Huyền Kim Kiếm Khí Quyết, ta sớm hẳn là nghĩ đến ngươi là Văn Cảnh Thiên hậu duệ. Chỉ là thời đại quá xa xưa, ta cho rằng Văn gia truyền thừa đã sớm chôn vùi tại lịch sử trào lưu phía dưới, không nghĩ tới vậy mà còn có nhận biết chiếc nhẫn này dòng chính hậu duệ tại thế." Tần Chính Phàm nhìn xem Văn Kiệt, không khỏi lớn là cảm khái.

Sư phụ hắn năm đó vừa bị giáng chức đến Thiên Phượng Tinh lúc, vẫn là đầy cõi lòng hi vọng, sở dĩ tại lúc đầu sư phụ hắn quý làm một đời Tinh chủ, vẫn là thu nạp một chút thủ hạ thay hắn làm việc, trấn thủ tứ phương.

Chỉ là về sau hi vọng phá diệt, nản lòng thoái chí, Phương Hồng lúc này mới ẩn thế không ra, không hỏi chuyện thế tục.

Tại sư phụ hắn lưu lại trong thư tịch, cũng là ghi chép qua một chút chuyện cũ, cũng hơi nâng lên năm đó theo hắn một chút thủ hạ.

Trong đó một cái chính là Văn Cảnh Thiên, đã từng quý là Đại Chu Quốc một nước chi chủ, nhưng về sau thay đổi triều đại, Văn Cảnh Thiên hậu duệ đào vong hải ngoại, thời gian dần qua theo tuế nguyệt trôi qua, mai danh ẩn tích.

Bởi vì vì sư phụ hắn có ghi lại những chuyện này đều là phát sinh tại năm, sáu trăm năm trước, thậm chí sớm hơn niên đại, sở dĩ Tần Chính Phàm cơ bản bên trên đều coi chúng là lịch sử sự kiện đồng dạng đến đọc qua, căn bản liền không nghĩ tới muốn đi tìm ngược dòng tìm hiểu năm đó những người kia hậu duệ.

Kết quả không nghĩ tới hôm nay vậy mà đụng phải năm đó sư phụ hắn thủ hạ một vị thứ hai mươi lăm đời thứ năm duệ, mà lại hắn vậy mà còn có thể nhận ra hắn Tinh chủ tín vật.

"Kỳ thật tinh tôn nói cũng không sai, tiếp qua mấy năm, Văn gia truyền thừa cũng liền chôn vùi tại lịch sử trào lưu bên dưới. Bất quá ti chức khi còn sống may mắn có thể được gặp tinh tôn, đời này cũng là không tiếc." Văn Kiệt khom người nói, trong lòng ngàn vạn cảm khái lăn lộn.

Có liên quan Thiên Phượng Tinh Tinh chủ truyền thuyết, bao quát Tinh chủ tín vật Thiên Phượng Pháp Giới hình dạng, Văn gia vẫn luôn là đời đời truyền lại, thậm chí tại Văn gia vong quốc đào vong hải ngoại về sau gần trăm năm bên trong, Văn gia người đều đang khắp nơi tìm kiếm Tinh chủ, bởi vì vì Văn gia vong quốc vị kia quốc quân trước khi chết từng nhắn lại xuống tới, nói chỉ cần có thể tìm tới Tinh chủ, Văn gia liền có thể phục quốc.

Văn gia tự nhiên không có có thể tìm tới Tinh chủ.

Về sau theo lịch sử trường hà cuồn cuộn lao nhanh, trừ Văn gia dòng chính gia chủ còn đời đời truyền thừa lấy có liên quan Thiên Phượng Tinh Tinh chủ cùng Tinh chủ tín vật tân bí, những người khác sớm liền không biết nói đoạn này tân bí.

Rất đến về sau, theo cách xa nhau niên đại càng ngày càng lâu xa, liền liền Văn gia dòng chính một mạch gia chủ đều đã đem đoạn này tân bí trở thành một cái gia tộc truyền thuyết.

Văn Kiệt cũng không ngoại lệ.

Hắn mặc dù từ hắn phụ thân bên kia biết được đoạn này tân bí, nhưng trong lòng kỳ thật cũng không tin, coi như tin tưởng cũng cho rằng trôi qua nhiều năm như vậy, Tinh chủ đã sớm cùng hắn tiên tổ đồng dạng hóa thành một đôi hoàng thổ.

Kết quả không nghĩ tới hôm nay vậy mà tận mắt thấy cái này mai Tinh chủ tín vật, không chỉ nhìn thấy được cái này mai Tinh chủ tín vật, càng là thấy được Tinh chủ cực kỳ thực lực khủng bố.

Cũng chính là cái sau, mới có thể để Văn Kiệt lập tức liên tưởng đến Văn gia đời đời truyền lại tân bí, cũng mới sẽ lập tức cung kính xưng hô Tần Chính Phàm là tinh tôn, tự xưng ti chức.

Bởi vì là Văn gia bản chính là Tinh chủ dưới trướng Tinh sứ một trong.

"Ta hiện tại cũng không muốn để người khác biết ta Tinh chủ thân phận, mà lại sư phụ ta cùng ngươi Văn gia chủ tớ quan hệ, cũng đã qua hơn mấy trăm năm, ngươi không cần thiết xưng hô ta là tinh tôn, cũng không cần tự xưng ti chức." Tần Chính Phàm khoát khoát tay nói.

"Ngài, ý của ngài là ta Văn gia tiên tổ đi theo đời trước Tinh chủ là sư phụ của ngài?" Văn Kiệt nghe vậy dọa đến toàn bộ người đều kém chút muốn nhảy nhảy dựng lên, nói chuyện đều có chút không lưu loát.

Văn Cảnh Thiên niên đại cách hiện tại đã qua năm sáu trăm năm, Văn Kiệt tự nhiên sẽ không cho rằng trước mắt vị này Tinh chủ là năm đó hắn tiên tổ đi theo vị kia Tinh chủ, mà là rất đương nhiên cho rằng là Tinh chủ truyền thừa rất nhiều đời truyền nhân.

Đương nhiên mặc kệ là bao nhiêu đời  dựa theo Văn gia tổ huấn, Văn Kiệt đều phải tôn hắn vì chủ.

Nhưng hiện tại, Tần Chính Phàm lại nói hắn là hắn tiên tổ cùng theo vị kia Tinh chủ đệ tử, đây chẳng phải là mang ý nghĩa Tinh chủ ở đây năm sáu trăm năm bên trong là một mực khỏe mạnh.

Sống năm sáu trăm năm, cái kia còn là người sao?

Cái này khiến Văn Kiệt làm sao không chấn kinh vạn phần?

"Sư phụ ta thần thông quảng đại, là trong truyền thuyết tiên nhân giống nhau tồn tại, qua nhiều năm như vậy một mực đều trong bóng tối thủ hộ lấy Thiên Phượng Tinh, thẳng đến năm ngoái mới đi về cõi tiên." Tần Chính Phàm giải thích nói, thật không có tận lực che lấp sư phụ hắn đã qua đời sự tình.

Hắn bây giờ không chỉ có đã là Thải Linh chín tầng, mà lại còn có thể dẫn tinh thần chi lực nhập thể, lại thêm lên sư phụ hắn lưu cho hắn Linh khí, phù lục, thực lực tính được bên trên chân chính siêu phàm thoát tục, coi như một cái thực lực cường đại quốc gia xuất động đại bộ đội, hắn đều có thể thong dong chạy thoát.

Mà lại, thực lực của hắn còn tại mỗi ngày đột nhiên tăng mạnh, đoán chừng tiếp qua bên trên hai ba tháng liền có thể thay đổi hậu thiên vì tiên thiên, trở thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Sở dĩ hiện tại Tần Chính Phàm hoàn toàn có lực lượng lộ ra những này tin tức cho Văn Kiệt.

Đương nhiên nếu không phải Văn Kiệt là Văn Cảnh Thiên hậu duệ, biết được Tinh chủ đoạn này tân bí, Tần Chính Phàm khẳng định là sẽ không nhấc lên sư phụ hắn sự tình.

Văn Kiệt đạt được khẳng định đáp án về sau, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, sau đó hai mắt tràn đầy kính sợ cùng vẻ chờ mong mà nhìn xem Tần Chính Phàm, đối với hắn khom người đến cùng, nói: "Văn gia có tổ huấn, Văn gia con cái tất đời đời kiếp kiếp đi theo tinh tôn đại nhân. Ti chức mặc dù đã cao tuổi, nhưng vẫn là có mấy phần khí lực, cái này Thanh Môn bên trong rất nhiều Huyền Môn thuật sĩ đại đa số cũng đều là ti chức đồ tử đồ tôn, chỉ cần ti chức một câu xuống dưới, Thanh Môn cũng có rất nhiều có thể dùng lực lượng. Còn xin tinh tôn cho ti chức cũng có thể giống tiên tổ đi theo đời trước tinh tôn đồng dạng đi theo ngài."

"Ngươi là thật tâm bởi vì vì tổ huấn muốn đi theo ta, vẫn là muốn dựa dẫm vào ta được cường đại trường thọ phương pháp? Nếu như là cái sau, ngươi chỉ sợ phải thất vọng. Năm đó tổ tiên của ngươi đi theo sư phụ ta, cũng bất quá sống hơn trăm tuổi cũng liền đã qua đời, ngươi hiện tại cũng sẽ không ngoại lệ, bởi vì vì hiện tại Thiên Phượng Tinh thiên địa linh khí so với tổ tiên của ngươi thời đại càng phát ra mỏng manh đục ngầu, càng phát ra không thích hợp chúng ta tu hành. Hoàn cảnh lớn như thế, nhân lực cũng vô pháp cải biến." Tần Chính Phàm nhìn xem Văn Kiệt, nói.

Văn Kiệt nghe vậy trong mắt vẻ chờ mong rất nhanh liền ảm đạm xuống, nhưng rất nhanh liền bị vẻ kiên định thay thế.

"Ai không nguyện ý truy cầu cường đại, ai không nguyện ý trường sinh bất tử? Ti chức đi theo tinh tôn, tất nhiên là cất như thế một phần hi vọng xa vời. Nhưng ti chức cũng biết, đây là hi vọng xa vời, tiên tổ có thể bị tiền nhiệm tinh tôn chọn trúng đều không thể thay đổi hậu thiên là tiên thiên, có thể kéo dài thọ mệnh, ti chức lại khó có thể cùng tiên tổ so sánh? Đừng nói chi là hiện tại hoàn cảnh lớn càng phát ra không bằng lúc trước."

"Sở dĩ tinh tôn nhắc nhở chỉ là triệt để để ti chức gãy mất cái kia phần không thiết thực tưởng niệm, cũng không thể gãy mất ti chức đi theo tinh tôn quyết tâm, bởi vì đây là Văn gia tổ huấn, ta sinh vì Văn gia hoàng tộc cuối cùng một đời dòng chính tử tôn, tuyệt không nguyện ý tại điểm cuối của sinh mệnh mấy năm vi phạm Văn gia tổ huấn, trở thành Tổ gia bất hiếu tử đệ. Mà lại tinh tôn thần thông quảng đại, ti chức có thể tại sinh mệnh cuối cùng mấy năm đi theo ngài, vì ngài làm sự tình, cũng là ti chức suốt đời vinh hạnh. Sở dĩ còn xin tinh tôn dung ti chức cũng có thể giống tiên tổ đi theo đời trước tinh tôn đồng dạng đi theo ngài!"

Nói xong, Văn Kiệt quỳ một chân trên đất, thần sắc kiên định.

Tần Chính Phàm hai mắt như điện như đao mà nhìn chằm chằm vào Văn Kiệt, tựa hồ muốn đem ngũ tạng lục phủ của hắn đều nhìn thấu.

Lúc trước hắn nói, nếu là thả trước kia, đó là thật.

Hoàn cảnh lớn như thế, Văn Kiệt coi như theo hắn, hắn cũng không có khả năng trợ hắn đặt chân Trúc Cơ kỳ, tăng trưởng thọ nguyên.

Nhưng thả tại như bây giờ nói, đó chính là nửa thật nửa giả, là ý tại thí luyện Văn Kiệt dụng tâm cùng quyết tâm.

Bởi vì vì hiện tại Tần Chính Phàm tìm hiểu "Dục Hỏa Kim Thân Quyết" khúc dạo đầu "Dẫn Tinh Quyết" có thể dẫn tinh thần chi lực nhập thể, rèn luyện thể phách, ngưng luyện pháp lực thần niệm, như Văn Kiệt có thể lĩnh ngộ pháp này, dẫn tinh thần chi lực nhập thể, lại phụ trợ lấy linh đan, lấy Văn Kiệt bây giờ tu vi cùng thiên phú của hắn, chưa chắc liền không có hi vọng đặt chân Trúc Cơ kỳ.

Đương nhiên hoàn cảnh lớn như thế, "Dẫn Tinh Quyết" nhập môn cũng khó, coi như nhập môn cũng tuyệt không có khả năng giống Tần Chính Phàm dạng này một bước lên trời, coi như Văn Kiệt đi theo hắn, cũng chỉ là có hi vọng đặt chân Trúc Cơ kỳ, mà lại hi vọng rất nhỏ.

"Ngươi đã quyết ý muốn ta, cái kia cũng không phải là không thể được. Bất quá ta người này có một số việc có thể rất đại độ, nhưng có một số việc giống như trong mắt không cho phép nửa điểm hạt cát đồng dạng. Thanh Môn hành vi quá mức vô lý bá đạo, ngươi nhất định phải quyết đoán cải biến Thanh Môn hiện trạng, quyết không thể cho phép Thanh Môn lấy mạnh hiếp yếu. Nếu không ngươi theo ta, há không là để ta thành Thanh Môn việc ác phía sau màn cây dù bảo vệ?" Tần Chính Phàm thấy chính mình cố ý gãy mất Văn Kiệt trở nên cường đại trường thọ tưởng niệm, hắn vẫn là quyết ý đi theo chính mình, cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý.

Đến Văn Kiệt tuổi tác như vậy, tu hành một đạo đã chặt đứt hi vọng, còn nhất định phải theo hắn, làm tùy tùng, mà không phải lựa chọn hưởng thanh phúc, hiển nhiên hắn cũng là một vị giống như Địch Văn lão cổ hủ.

Tổ huấn đã khắc vào đến hắn thực chất bên trong, đã thành người khác sinh bên trong không dung vi phạm chuẩn tắc cùng tín niệm!

"Ti chức tuân Tinh tôn pháp chỉ. Hôm nay bắt đầu, ti chức liền một lần nữa rời núi, chỉnh đốn Thanh Môn môn quy, tuyệt không cho phép Thanh Môn có nhục Tinh tôn uy danh." Văn Kiệt thấy Tần Chính Phàm đáp ứng, đầu tiên là đại hỉ, tiếp lấy một mặt nghiêm nghị nói.

"Tổ tiên của ngươi Văn Cảnh Thiên vốn chính là sư phụ ta dưới trướng một vị  Tinh sứ, ngươi liền kế thừa tổ tiên của ngươi chức vị. Bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là ta dưới trướng Tinh sứ. Chẳng qua hiện nay thời đại bất đồng, ngươi ở trước mặt ta không cần mở miệng ngậm miệng Tinh tôn cùng ti chức, tùy ý một chút đi. Ta là một vị tiến sĩ, năm nay sau khi tốt nghiệp liền sẽ đi trong đại học dạy học, ngươi gọi ta Tần tiến sĩ hoặc là Tần lão sư đều có thể, tự xưng là ta là được rồi." Tần Chính Phàm nói.

"Ti chức minh bạch, lấy hậu nhân trước liền xưng ngài là Tần lão sư." Văn Kiệt đại hỉ nói.

Tần Chính Phàm nhìn xem Văn Kiệt, do dự lấy, vẫn gật đầu, theo hắn đi.

Như là đã thừa nhận chính mình Tinh chủ chi danh, đó chính là một sao chi chủ, ngược lại cũng không cần tận lực khiêm tốn.

. . .

"Cái gì? Hơn một trăm tên tay súng tất cả đều bị điểm trúng huyệt đạo, không có người nào may mắn thoát khỏi? Cái này sao có thể? Súng lục của chúng ta phân bố tại Thanh Vũ Đảo các ngõ ngách, mà lại đều là ẩn nấp nơi, hắn là như thế nào như thế nhanh thời gian liền đem bọn hắn toàn bộ tìm ra, đồng thời lặng lẽ không tiếng động chế phục?" Một bên khác, môn chủ cùng ba vị trưởng lão chờ Thanh Môn nhân vật cao tầng mới vừa vặn xử lý xong vết thương, đổi bên trên quần áo mới, liền đạt được tin tức, không khỏi chấn kinh đến rối tinh rối mù, một luồng hơi lạnh từ phía sau lưng bốc thẳng lên.

Bọn hắn hiện tại đã căn bản không dám tưởng tượng, giống Tần Chính Phàm nhân vật như vậy, thật muốn quyết ý lấy một người tính mạng, cho dù có thiên quân vạn mã bảo hộ thì có ích lợi gì?

Buồn cười bọn hắn vậy mà còn dám treo thưởng mua của hắn tính mạng, cái này căn bản là Thái Tuế gia xúc phạm người có quyền thế, chán sống!.