Chương 210: Đây là khi sư diệt tổ hành vi

Chương 210: Đây là khi sư diệt tổ hành vi

Hồi lâu, Ngụy Hành mấy Thanh Môn cao tầng mới hồi phục tinh thần lại.

Lấy lại tinh thần về sau, mọi người cũng không có lập tức đi trước cổ bảo vườn treo, mà là tập hợp một chỗ thương lượng như thế nào mới có thể lắng lại Tần Chính Phàm nộ khí, có thể để cho hắn hài lòng.

Bởi vì vì hiện tại Tần Chính Phàm mặc dù đã bỏ qua bọn hắn tính mạng, cũng không có lại kiên trì muốn phế rơi bọn hắn tu vi, nhưng cũng không có nói chuyện này như vậy bỏ qua.

Nếu như bọn hắn không thể lắng lại cơn giận của hắn, không thể để cho hắn hài lòng, chờ đợi bọn hắn vẫn như cũ là đáng sợ hậu quả.

"Thái trưởng lão, trong chúng ta chỉ có ngươi là chân chính cùng người kia có qua tiếp xúc, ngươi cho rằng chúng ta muốn làm sao làm mới có thể lắng lại cơn giận của hắn, để hắn hài lòng?" Đám người tập hợp một chỗ, Ngụy Hành nhìn về phía Thái Thúy hỏi.

"Ta đối với hắn hiểu rõ cũng phi thường có hạn. Bất quá thông qua tiếp xúc ngắn ngủi, có ba điểm ta là có thể khẳng định. Một là hắn rất coi trọng tình nghĩa huynh đệ, ta chính là bởi vì vì xúc phạm hắn huynh đệ kết nghĩa, mới khiến cho hắn giận tím mặt, phế bỏ ta còn có Tổ Chấn phụ tử tu vi; hai là hắn rất coi trọng chính nghĩa đạo lý, mặc kệ là lần trước ta hào lấy cưỡng đoạt tiến hành, hay là chúng ta không chấp nhận giáo huấn phái người đi ám sát hắn, đều là vi phạm chính nghĩa đạo lý. Lần trước tại Đại Chu Quốc, hắn rõ ràng có thể cưỡng chế Tổ Chấn phụ tử cổ phần giá cả, nhưng vẫn là án lấy quy củ đến thu mua cha con bọn họ cổ phần, lần này Văn sư thúc có thể thuyết phục hắn, cũng là bằng vào đạo lý mà không phải võ lực; ba là hắn cũng là rất cần tiền, vì thu mua Tổ Chấn phụ tử cổ phần, hắn tựa hồ cũng phí đi chút công phu triệu tập tài chính."

"Sở dĩ ta nghĩ với tư cách nhận lỗi tiền khẳng định là không thể thiếu, tiếp theo chính là thành khẩn xin lỗi, cũng hứa hẹn về sau theo đạo lý quy củ làm việc, cái khác ta cũng nghĩ cũng không được gì." Thái Thúy một mặt đắng chát nói.

Sớm biết có hôm nay kết quả như vậy, đánh chết hắn cũng không dám vì một gốc linh dược mà ức hiếp Tổ gia, đừng nói chi là sau đó treo thưởng mua tính mạng của hắn.

Hiện tại tốt, toàn bộ Thanh Môn cao tầng mạng đều tại hắn một ý niệm.

"Nam nhân không đều là ưa thích mỹ nữ sao? Có hay không có thể lại làm cái mỹ nhân kế cái gì?" Sở Ngọc Từ đề nghị nói.

"Đây cũng là. Người kia còn trẻ, từ mỹ nữ ra mặt cầu tình, khẳng định so nam nhân lại càng dễ đả động hắn. Ngọc Từ ngươi trẻ đẹp, lại là phó môn chủ, đến lúc ngươi phải tốn nhiều chút tâm tư, nhiều rơi mấy giọt nước mắt, nói không chừng hắn liền mềm lòng, nếu như có thể để cho hắn coi trọng ngươi, kia là không còn gì tốt hơn." Từ trước đến nay hung hãn cương mãnh, không hiểu được thương hương tiếc ngọc Cổ Trác, lần này ngược lại là mười phần tán đồng gật đầu nói.

"Này xác thực không mất là một kế hay." Sở Ngọc Từ nãi nãi, Sở Nhược Ly nghe vậy rất tán thành gật đầu nói: "Nếu như ngươi thật có thể đánh động này người, đây tuyệt đối là ngươi đại cơ duyên, nói không chừng thành tựu tương lai có thể đạt tới thậm chí vượt qua thái thượng trưởng lão."

"Ta sẽ cố hết sức! Trừ phi hắn là cái đồng chí, nếu không liền xem như hắn bách luyện thành cương, ta cũng muốn để hắn hóa thành ngón tay mềm!" Sở Ngọc Từ nhìn một chút chính mình sắc thái tiên diễm móng tay, sau đó nói nói.

"Tiền tài, mỹ nữ còn có thành khẩn xin lỗi cùng cam đoan, xem ra tạm thời cũng liền cái này ba loại, lại kỹ càng tỉ mỉ nghiên cứu thảo luận, chúng ta cũng không có thời gian. Bây giờ nói một cái, cần điều động bao nhiêu tiền a?" Ngụy Hành đảo mắt một vòng, mở miệng nói.

"Chúng ta mua hắn mạng tiền truy nã đều treo năm trăm triệu Tinh nguyên, bây giờ chúng ta nhiều người như vậy mạng đều nắm ở trong tay của hắn, chỉ sợ ít nhất cũng phải gấp bội cất bước đi." Trước đó đề nghị nửa đường chặn giết Tần Chính Phàm, kết quả bị Cổ Trác quở mắng một trận đậu xanh mắt nam tử trung niên một mặt đau lòng nói.

"Chúng ta hiện tại lâm thời có thể điều động bao nhiêu tiền?" Cổ Trác giống như nhìn thằng ngốc lườm cái kia đậu xanh mắt nam tử một chút, sau đó hỏi.

Ngụy Hành nghe vậy không có trả lời ngay, mà là từng cái hỏi qua một chút các nơi khu nhân vật chủ yếu, tập hợp sau mới trả lời nói: "Mười tỷ tả hữu."

"Đã dạng này, vậy cũng không có gì tốt cân nhắc, triệu tập năm tỷ Tinh nguyên với tư cách nhận lỗi kim, còn lại năm tỷ tả hữu khẩn cấp đi." Cổ Trác nói.

"Năm tỷ!" Trừ Sở Nhược Ly, Ngụy Hành cùng số ít người không có cảm thấy có ngoài ý muốn, những người khác nghe vậy cũng không khỏi được dùng sức nuốt xuống một cái nước bọt, cổ họng khô chát chát được khó chịu.

Năm tỷ Tinh nguyên, đừng nói đối với ở đây bất luận cái gì cá nhân mà nói đều là một bút siêu cấp kếch xù, tất cả mọi người ở đây, không ai tài sản riêng là đạt tới năm tỷ Tinh nguyên, coi như đối với Thanh Môn quái vật khổng lồ này mà nói cũng là một bút đồng tiền lớn, lập tức điều đi cũng là muốn làm bị thương một chút nguyên khí.

Toàn bộ Thanh Môn, chỉ có thái thượng trưởng lão tư nhân tài phú vượt qua năm tỷ Tinh nguyên. Bởi vì vì Thanh Môn vốn liền truyền thừa từ Văn gia, hắn tại Thanh Môn rất nhiều sản nghiệp bên trong đều chiếm có cổ phần, chỉ có tại hắn sau khi qua đời, hắn những này cổ phần mới có thể truyền cho Ngụy Hành đám người.

"Thật cần nhiều như vậy sao?" Hồi lâu, đậu xanh mắt thanh âm nam tử có chút khàn khàn nói.

"Ngươi cái này ngu ngốc! Đều lúc này, ngươi còn không biết người kia khủng bố, còn không biết chuyện này nghiêm trọng trình độ sao? Nếu không phải lo lắng đem tất cả có thể điều động tài chính toàn bộ lấy ra sẽ tạo thành chúng ta Thanh Môn không cách nào vận chuyển bình thường, ta đều muốn đem mười tỷ toàn bộ lấy ra." Sở Nhược Ly thấy đậu xanh mắt nam tử cái này thời gian vậy mà còn không nỡ tiền, cũng không nhịn được mở miệng răn dạy nói.

"Quyết định như vậy đi, các ngươi hiện tại liền sai người chuẩn bị triệu tập tài chính, như thế một số lớn tiền bạc điều động không phải một chuyện nhỏ, sẽ có chút trắc trở, cho nên đừng kéo, muốn nhanh chóng!" Ngụy Hành đánh nhịp quyết định nói.

. . .

"Ta trước tiên gọi mấy cuộc điện thoại." Tần Chính Phàm thu lấy Văn Kiệt vì Tinh sứ về sau, hướng hắn bàn giao một câu, sau đó cầm điện thoại di động lên gọi điện thoại.

Cú điện thoại đầu tiên Tần Chính Phàm là gọi cho Dương Hạo.

Điện thoại mới một đả thông lập tức liền bị nhận, sau đó truyền đến Dương Hạo sốt ruột quan tâm thanh âm: "Chính Phàm, sự tình thế nào?"

Hiển nhiên, Dương Hạo một mực đang chờ cú điện thoại này.

"Yên tâm đi tam ca, đã giải quyết, tiếp xuống liền nhìn biểu hiện của bọn hắn có thể hay không để ta hài lòng, hài lòng, ta liền tha bọn họ một lần, không hài lòng, vậy liền đổi đi một nhóm người." Tần Chính Phàm trong lòng ấm áp, mỉm cười nói.

"A!" Dương Hạo nghe được trước mặt lời nói lúc còn thật to thở dài một hơi, bất quá khi nghe đến khúc sau, miệng của hắn liền mở đến thật to, quả thực có chút không thể tin vào tai của mình.

"Tốt, tam ca ngươi hiện tại có thể yên tâm, ta hiện tại cho Tạ cục gọi điện thoại. Đúng, tiếp xuống ta đoán chừng sẽ tại Tinh Chúng Quốc ngốc hai ngày lại trở về, dù sao đã tới, tổng cũng muốn gặp biết một phen." Tần Chính Phàm nói thôi cúp điện thoại, lưu lại đầu kia Dương Hạo cầm điện thoại di động, nửa ngày đều chưa tỉnh hồn lại.

Dương Hạo đến bây giờ còn có chút không thể tin được, hai giờ trước đó, hắn mới đón đến điện thoại nói Tần Chính Phàm an toàn đến Lạc Điệt Nạp, hiện tại Tần Chính Phàm vậy mà đã trấn áp Thanh Môn tổng bộ.

Tần Chính Phàm cho Dương Hạo phát gọi điện thoại về sau, lại cho Tạ Quán Dũng gọi điện thoại, sau đó còn cố ý cho Hứa Chân Lâm phát gọi điện thoại.

Mặc dù Hứa Chân Lâm chỉ là cái tiểu nhân vật, nhưng hắn tiếp đãi hắn, Tần Chính Phàm vẫn là rất nhận hắn tình.

Tạ Quán Dũng cùng Hứa Chân Lâm đón đến Tần Chính Phàm báo bình an điện thoại, so với Dương Hạo còn khiếp sợ hơn rất nhiều.

Tần Chính Phàm gọi điện thoại cũng không lâu lắm, Ngụy Hành các Thanh Môn cao tầng đi tới vườn treo.

Nhìn thấy thái thượng trưởng lão Văn Kiệt bồi tiếp Tần Chính Phàm nói chuyện, trừ thái thượng trưởng lão thái độ tương đối câu nệ bên ngoài, bầu không khí coi như hòa hợp, Ngụy Hành đám người trong lòng không khỏi ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Tần đại sư, chuyện này chúng ta làm sai, chúng ta hướng ngài trịnh trọng nói xin lỗi, mấy ngày nay, chúng ta sẽ chuyển năm tỷ Tinh nguyên đến ngươi tài khoản bên trên, với tư cách nhận lỗi, về sau chúng ta nhất định hấp thủ giáo huấn, quyết không lấy mạnh hiếp yếu, còn xin ngài bỏ qua cho chúng ta lần này đi!" Ngụy Hành thân là môn chủ, đại biểu đám người mở miệng nói xin lỗi.

"Tần đại sư, ngài đánh cũng đánh, mắng cũng mắng, liền bỏ qua cho chúng ta lần này đi, chúng ta về sau khẳng định không dám!" Sở Ngọc Từ tiến lên, nước mắt đầm đìa, điềm đạm đáng yêu cầu khẩn nói.

Bộ ngực cổ áo có chút rộng mở, tại tuyết trắng bộ ngực bên trên lộ ra một đạo bị roi quật qua dấu đỏ, tại ánh đèn bên dưới phá lệ chướng mắt, gây người đau lòng.

Chỉ là đáng tiếc, Tần Chính Phàm liền con mắt đều không có nhìn Sở Ngọc Từ một chút, chỉ là nhẹ nhàng chuyển động chén trà trong tay, cũng không nói gì, chỉ là giương mắt nhìn Văn Kiệt một chút.

Hiện tại Văn Kiệt là hắn dưới trướng Tinh sứ, mà Ngụy Hành đám người lại là Văn Kiệt đồ tử đồ tôn cùng thủ hạ, bọn hắn phạm sai lầm, tất nhiên là trước giao cho Văn Kiệt đến xử lý.

Hắn xử lý nếu không thể để Tần Chính Phàm hài lòng, đó chính là hắn thất trách.

Văn Kiệt đứng dậy trước hướng Tần Chính Phàm có chút khom người, sau đó chuyển hướng Ngụy Hành đám người, trên người có một cỗ khí thế cường đại cùng uy nghiêm tóe thể mà ra, như núi như trời.

Ngụy Hành đám người trong lòng người đều là run lên, không dám nhìn thẳng Văn Kiệt, nguyên vốn còn muốn bày ra đáng thương bộ dáng, tiếp tục cầu khẩn Sở Ngọc Từ cũng vội vàng lau rơi nước mắt.

"Hôm nay ở đây, ta trước nói rõ với các ngươi một việc. Tần lão sư là ta Văn gia tiền bối cũng là ta Văn gia tổ huấn bên trong quy định muốn đi theo minh chủ. Thanh Môn vốn chính là ta Văn gia lập, sở dĩ Tần lão sư mới là Thanh Môn chân chính chí tôn người."

"Các ngươi vậy mà mạo phạm lão nhân gia ông ta, đồng thời còn treo thưởng mua của hắn tính mạng, đây là khi sư diệt tổ hành vi."

"Cổ Trác, ngươi là chưởng hình pháp trưởng lão, ngươi đến nói đi, Thanh Môn bên trong phạm vào khi sư diệt tổ tội ác, theo môn quy nên làm sao xử phạt?" Văn Kiệt ánh mắt chậm rãi đảo qua đám người, cuối cùng rơi trên người Cổ Trác, thanh âm từ ngay từ đầu nhẹ nhàng dần dần trở nên nghiêm nghị lại.

Văn Kiệt thanh âm nghiêm nghị quanh quẩn tại vườn treo, tất cả người đều là sắc mặt trắng bệch, mãn đầu mồ hôi lạnh, không ai dám lên tiếng.

"Trả lời ta!" Văn Kiệt bỗng nhiên nghiêm nghị quát nói.

Cổ Trác toàn thân đều run run một cái, sau đó mới run rẩy thanh âm nói: "Khi sư diệt tổ, chính là môn quy đầu thứ nhất. Người vi phạm, tiểu hình, móc mắt hoặc ba đao sáu mắt, trọng. . . Trọng hình là móc tim xử chết!"

Cổ Trác thanh âm rơi xuống, toàn bộ vườn treo yên tĩnh như chết, thậm chí liền mồ hôi không ngừng giọt rơi xuống đất bên trên thanh âm đều có thể rõ ràng có thể nghe.

"Các ngươi không biết Tần lão sư là ta Thanh Môn chí tôn người, vậy liền toàn bộ đều theo tiểu hình đi! Thái Thúy đã bị phế tu vi, liền miễn đi này hình, nhưng việc này từ Thái Thúy mà lên, bắt đầu từ hôm nay trục xuất Thanh Môn, về sau cùng ta Thanh Môn lại không bất kỳ quan hệ gì. Ta thân là thái thượng trưởng lão, bỏ bê quản giáo, trước đó còn ra tay với Tần lão sư, cũng là khi sư diệt tổ tội, cùng các ngươi cùng lĩnh tiểu hình." Văn Kiệt nói đến đây, trong tay đột nhiên hàn quang lóe lên, rõ ràng là một cây chủy thủ.

Chủy thủ vừa ra, Văn Kiệt lông mày đều không có nhăn một cái, giơ lên liền đối với đùi hung hăng đâm xuống.

"Sư phụ!"

"Sư thúc!"

"Thái thượng. . ."

Đám người nằm mơ cũng không nghĩ tới Văn Kiệt vậy mà lại đối với mình mình cũng thi ba đao sáu mắt hình pháp, mà lại động thủ quyết đoán lại nhanh như thiểm điện, chờ bọn hắn phát hiện lúc, căn bản không kịp cản trở..