Chương 211: Việc này liền dừng ở đây đi

Chương 211: Việc này liền dừng ở đây đi

Tần Chính Phàm cũng không nghĩ tới Văn Kiệt đều đã là trăm tuổi lão nhân, tính tình vậy mà còn như vậy cương liệt, vừa mới dứt lời, liền đối với mình mình động đao, thấy thế cũng không khỏi giật nảy mình, không chút nghĩ ngợi cong ngón búng ra.

Một cỗ kình khí thấu chỉ mà ra, như là lợi kiếm.

"Coong!" Một đạo kim thiết giao kích âm thanh âm vang lên, chủy thủ rời tay mà ra.

Nhìn thấy chủy thủ rơi xuống đất, Ngụy Hành đám người đều thật to thở dài một hơi, bất quá theo sát lấy đám người cái trán bên trên bốc lên ra lít nha lít nhít mồ hôi lạnh.

Thái thượng trưởng lão cỡ nào thân phận, lại là trăm tuổi lão nhân, mà lại trước đó không biết chút nào, còn không chút do dự đối với mình mình đi ba đao sáu mắt chi hình, vậy bọn hắn lại làm sao có thể may mắn thoát khỏi? Lại có mặt mũi nào tư cách mở miệng vì chính mình cầu tình?

"Ngươi đây là làm gì sao?" Tần Chính Phàm nhìn xem Văn Kiệt cười khổ nói, ánh mắt nhìn hắn rốt cục nhiều một tia khác biệt tình cảm sắc thái.

Trước đó, hắn mặc dù thu Văn Kiệt là Tinh sứ, chủ yếu vẫn là nhìn tại sư phụ hắn cùng Văn gia uyên nguyên quan hệ, cùng Văn Kiệt thi hành theo tổ huấn quyết tâm bên trên, nhưng đối với Văn Kiệt còn đàm không được bao nhiêu thưởng thức, cũng xa còn không có động muốn tài bồi hắn, trợ hắn đặt chân Trúc Cơ kỳ tâm tư.

Bất kể nói thế nào, Thanh Môn trước đây không lâu mới vừa vặn treo thưởng trọng kim muốn mua của hắn mạng, Tần Chính Phàm coi như lại không mang thù, cũng không có khả năng bởi vì Văn gia tổ thượng cùng sư phụ hắn cái kia điểm uyên nguyên quan hệ, cùng Văn Kiệt những lời kia, thái độ đối với hắn liền lập tức đến cái một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, có thể thu hạ hắn vì Tinh sứ, liền đã coi như là chừa cho hắn một tuyến cơ hội, cũng coi là phi thường khoan dung độ lượng.

Về phần cái gì tài bồi, Trúc Cơ kỳ, vậy phải xem Văn Kiệt về sau biểu hiện.

Nhưng hiện tại bởi vì Văn Kiệt cái này phần cử động, Tần Chính Phàm thái độ đối với hắn rốt cục phát sinh cải biến.

"Quốc có quốc pháp, môn có môn quy, ta phạm vào môn quy, nên xứng nhận phạt, còn xin Tần lão sư đừng có ngăn cản ta!" Văn Kiệt một mặt nghiêm nghị nói.

Nhìn xem Văn Kiệt, Tần Chính Phàm trong đầu nổi lòng tôn kính, nói ra: "Vậy ta lấy Thanh Môn chí tôn người thân phận, tha thứ ngươi vô tội!"

"Tạ Tần lão sư thứ tội!" Văn Kiệt nghe vậy quỳ một chân trên đất nói lời cảm tạ, sau đó đứng dậy, ánh mắt lần nữa uy nghiêm đảo qua Ngụy Hành đám người.

Ngụy Hành đám người từng cái sắc mặt trắng bệch, thở mạnh cũng không dám một cái.

Một hồi lâu, Ngụy Hành ra khỏi hàng nói: "Đệ tử là môn chủ, đệ tử tới trước đi!"

"Đệ tử là trưởng lão, cũng tới trước đi!" Cổ Trác cùng Sở Nhược Ly thấy thế cũng đi theo ra khỏi hàng nói.

"Cầm đao đến!" Văn Kiệt quát nói.

Rất nhanh liền có môn đồ cầm đao tới.

"Đệ tử phạm vào khi sư diệt tổ tội, hôm nay cam nguyện thụ ba đao sáu mắt chi hình!" Ngụy Hành cùng hai vị trưởng lão giơ lên trong tay đao, gằn từng chữ nói.

Người còn lại thấy thế sắc mặt đều trắng bệch như tuyết, nhưng không ai dám mở miệng khuyên can.

Liền thái thượng trưởng lão vừa rồi đều trực tiếp liền đối với mình mình động đao, có thể thấy được chuyện này chỉ có Tần Chính Phàm có tư cách mở miệng, những người khác đều không có tư cách.

Tần Chính Phàm không nói gì, chỉ là thần sắc bình tĩnh nhìn xem Ngụy Hành cùng hai vị trưởng lão.

Ngụy Hành ba người thấy Tần Chính Phàm không có mở miệng, trong tay đao liền mãnh đối với bắp đùi của mình đâm xuống.

Lưỡi đao đâm vào đùi, máu tươi phun tung toé.

Bất quá tại lưỡi đao vừa mới đâm vào đùi, không có xâm nhập thời khắc, ba đạo kình khí từ Tần Chính Phàm ngón tay đạn ra, rơi tại bọn hắn thủ đoạn bên trên, bọn hắn tay tê rần, liền rốt cuộc bắt không được đao.

"Việc này liền dừng ở đây đi!" Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

Đám người nghe vậy toàn đều thật to thở dài một hơi, toàn thân bất lực, quần áo đều đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, phảng phất vừa mới trải qua một trận đại chiến.

Trước đó còn tự cao mỹ mạo, ý đồ thi triển mỹ nhân kế Sở Ngọc Từ cũng không ngoại lệ.

Giờ khắc này, nàng nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt tràn đầy phát ra từ sâu trong nội tâm sợ hãi, trong đầu căn bản không còn dám chuyển bất luận cái gì suy nghĩ.

"Đa tạ Tần lão sư!" Đám người quỳ một chân trên đất nói lời cảm tạ.

"Tất cả đi xuống đi, ta cùng Văn Kiệt còn có một số lời muốn nói." Tần Chính Phàm phất phất tay nói.

"Vâng!" Đám người cung kính lên tiếng, sau đó nhao nhao lui xuống.

"Ngươi mặc dù tu luyện đến đại huyền sư cảnh giới, nhưng pháp lực vẫn như cũ rất không thuần luyện, cái này cố nhiên đại bộ phận phân nguyên nhân là hoàn cảnh lớn không được, nhưng cùng ngươi tu luyện Huyền Kim Kiếm Khí Quyết có không trọn vẹn cũng có không nhỏ quan hệ. Hôm nay ta liền truyền cho ngươi hoàn chỉnh Huyền Kim Kiếm Khí Quyết, pháp này quyết ngoại trừ ngươi đệ tử đích truyền, không có thể truyền ra ngoài người khác." Tần Chính Phàm chờ đám người lui ra phía sau, nói.

"Tạ Tinh tôn thụ đạo." Văn Kiệt nghe vậy liền vội vàng đứng lên, một mực cung kính cúi đầu nói lời cảm tạ.

Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó đem hoàn chỉnh "Huyền Kim Kiếm Khí Quyết" truyền thụ cho Văn Kiệt.

Văn Kiệt án lấy Tần Chính Phàm truyền thụ "Huyền Kim Kiếm Khí Quyết" vận chuyển một phen, lập tức phát hiện so thường ngày thông thuận mượt mà rất nhiều, trong mơ hồ một chút tạp chất đều bị luyện hóa một chút, pháp lực hướng tới ngưng luyện tinh khiết.

Tần Chính Phàm nhìn xem Văn Kiệt vận chuyển "Huyền Kim Kiếm Khí Quyết" cảm thụ được hắn trên người pháp lực ba động, trong mắt không khỏi hiện lên một vòng vẻ kính nể, nghĩ thầm: "Trách không được tại ác liệt như vậy hoàn cảnh lớn bên dưới, hắn có thể tu luyện tới đại huyền sư cảnh giới, quả nhiên là thiên phú hơn người hạng người. Chỉ tiếc hiện tại tuổi tác thực tại có chênh lệch chút ít lớn, coi như hắn rất nhanh lĩnh ngộ Dẫn Tinh Quyết, đặt chân Trúc Cơ kỳ hi vọng chỉ sợ cũng là rất nhỏ."

"Sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết! Hôm nay nhìn thấy hoàn chỉnh 'Huyền Kim Kiếm Khí Quyết' đời này đã không tiếc." Văn Kiệt rất nhanh liền thu công, đứng dậy khom người nói.

Nhìn xem Văn Kiệt, Tần Chính Phàm trong lòng do dự một cái, cuối cùng vẫn ép xuống lập tức truyền thụ cho hắn "Dẫn Tinh Quyết" xúc động.

"Dẫn Tinh Quyết" đơn giản có thể giúp Huyền Môn thuật sĩ có hi vọng thành là chân chính tu linh giả, nhưng chỗ xung yếu mở tiên thiên mạch, nghịch chuyển hậu thiên là tiên thiên, đặt chân Trúc Cơ kỳ, tại thiên địa linh khí như thế mỏng manh đục ngầu hoàn cảnh lớn phía dưới, những người khác thiết yếu mượn nhờ đại lượng linh dược linh đan trợ giúp, mới có một tia hi vọng.

Nhưng tinh thần chi lực vô tận, Thiên Phượng Tinh tư nguyên cũng đã cực vì thiếu thốn có hạn, linh dược dụng một gốc chính là ít một gốc, căn bản không có khả năng chống đỡ lấy rất nhiều người nghịch chuyển hậu thiên vì tiên thiên, mà lại linh dược luyện chế thành linh đan, cũng chỉ có Tần Chính Phàm có thể làm được, Tần Chính Phàm chính mình cũng cần tu luyện, thậm chí cũng cần phục dụng linh đan tương trợ, hắn không có khả năng vì người khác mà động một chút lại hao tâm tổn sức tốn lực luyện chế đan dược.

Sở dĩ chân chính có cơ duyên được truyền này pháp quyết chỉ có thể là số rất ít người.

Văn Kiệt một phen hành vi mặc dù thắng được Tần Chính Phàm thưởng thức, cũng bị bổ nhiệm là dưới trướng vị thứ nhất Tinh sứ, nhưng là có hay không có thể tu hành "Dẫn Tinh Quyết" Tần Chính Phàm còn phải khảo sát châm chước một phen.

"Chúng ta người tu đạo vốn chính là cùng trời tranh mạng, không tới một khắc cuối cùng, lại há có thể nói chết? Hảo hảo tu hành đi." Tần Chính Phàm nói.

"Tinh tôn dạy bảo chính là!" Văn Kiệt một mặt nghiêm nghị nói.

"Nơi này thiên địa linh khí coi như không tệ, ngươi an bài một cái, ta buổi tối ngay ở chỗ này ở một đêm, bất quá không cần ở đây cổ bảo bên trong, an bài cho ta một gian độc tòa nhà biệt thự."

"Vâng, ti chức vậy thì sai người an bài." Văn Kiệt có chút khom người nói.

Đêm đó Tần Chính Phàm lưu tại Thanh Vũ Đảo tu hành, đi ngủ, mà Thanh Môn cao tầng lại một đêm không ngủ, bọn hắn trắng đêm tại cổ bảo phòng nghị sự nghị sự.

Đêm đó, có liên quan Thanh Môn thái thượng trưởng lão Văn Kiệt tái xuất giang hồ, chấp chưởng Thanh Môn, muốn tiến hành chỉnh đốn môn phái tin tức liền truyền khắp toàn bộ Thanh Môn các phân đà, mà liên quan tới Tần Chính Phàm sự tình lại bị nghiêm lệnh không được truyền ra ngoài, chỉ có đêm đó hòn đảo bên trên người biết được Thanh Vũ Đảo một trận chiến, trận chiến này toàn bộ Thanh Môn cao tầng đều kém chút muốn bị đoàn diệt sự tình.

. . .

Hai ngày sau, Tần Chính Phàm ngồi đi máy bay quay trở về Sở An thành phố.

Tại hắn trở lại Sở An thành phố ngày thứ ba, tài khoản của hắn bên trong nhiều ba mươi tỷ Đại Chu tệ, cũng chính là năm tỷ Tinh nguyên.

Như thế một món tiền tài lớn chuyển động, trong đó khẳng định phải dính đến rất nhiều thủ tục, bất quá Thanh Môn lại tại ngắn ngủi trong vài ngày làm được, bởi vậy không khó nhìn ra Thanh Môn thế lực lớn.

Bất quá thẻ ngân hàng bên trong mặc dù lập tức nhiều ra nhiều tiền như vậy, Tần Chính Phàm cũng đã không có trước kia kích động cùng cảm khái.

Đối với hắn mà nói, hiện tại tiền tựa hồ thật chỉ là thành một con số.

Đương nhiên, trong thẻ lập tức nhiều khoảng ba mươi tỷ Đại Chu tệ, để nguyên bản trong tay đã kinh biến đến mức có chút túng quẫn Tần Chính Phàm trong tay lập tức rộng rãi rất nhiều.

Ở đây điểm bên trên, Tần Chính Phàm vẫn là có chút ít cao hứng.

Lần trước vì thu mua Bằng Tường tập đoàn chuyện cổ phần, Tần Chính Phàm không chỉ có muốn thông qua Tạ Quán Dũng đến bán thành tiền rất nhiều tài vật, về sau còn phải tự mình chế tác một chút nửa pháp khí bán.

Cái này khiến Tần Chính Phàm vẫn còn có chút khó chịu.

Bây giờ trong tay lập tức có khoảng ba mươi tỷ Đại Chu tệ, về sau hẳn là liền không có phương diện này lo lắng.

Đương nhiên mặt ngoài bên trên, Tần Chính Phàm vẫn là giống như trước kia, mỗi ngày cưỡi một cỗ cũ kỹ xe đạp đi trường học, sau đó lại cưỡi xe về nhà.

Ai cũng không có khả năng nghĩ đến, vị này cưỡi một cỗ cũ kỹ xe đạp người trẻ tuổi, không chỉ có là hai nhà tập đoàn công ty cổ đông, trong túi còn cất một tấm còn có ba mươi tỷ tiền tiết kiệm thẻ ngân hàng.

Tần Chính Phàm ngược lại không có cảm thấy cái này có gì không ổn, mỗi ngày vẫn là giống như trước kia đi tới đi lui, cảm thấy thời gian trôi qua rất phong phú nhàn nhã.

Một ngày này buổi chiều, Tần Chính Phàm còn trong trường học làm thí nghiệm, Lâu Hiểu Nam gọi điện thoại cho hắn.

"Sự tình gì Lâu đại bác sĩ?" Tần Chính Phàm nhận điện thoại, thuận miệng hỏi.

"Giang hồ cứu cấp a!" Lâu Hiểu Nam nói khoa trương nói.

"Xin nhờ, hiện tại ngươi khuê mật Diệp Nhã Hinh nữ sĩ thế nhưng là một nhà lắp đặt thiết bị thiết kế công ty thiết kế tổng thanh tra kiêm cổ đông, ngươi vậy mà tìm ta giang hồ cứu cấp? Sẽ không là cùng Diệp tổng giám trở mặt đi?" Tần Chính Phàm nói.

"Trở mặt cái đầu của ngươi a! Không phải vay tiền a, là mượn người." Lâu Hiểu Nam nói.

"Mượn người? Mượn người nào?" Tần Chính Phàm lơ ngơ nói.

"Đồ đần, mượn ngươi rồi! Buổi tối làm một lần bạn trai ta." Lâu Hiểu Nam nói.

"Cái gì?" Tần Chính Phàm nghe vậy không khỏi giật mình kêu lên, sau đó không chút do dự cự tuyệt nói: "Cái này độ khó quá cao, ngươi khác cầu cao nhân đi!"

"Uy, Tần Chính Phàm, chúng ta có còn hay không là tốt hàng xóm hảo bằng hữu? Để ngươi làm một lần bạn trai ta đều ra sức khước từ! Lại nói, liền ta như vậy dáng người tướng mạo, còn không biết có bao nhiêu người cầu muốn làm bạn trai của ta đâu!" Lâu Hiểu Nam nghe vậy thanh âm lập tức trở nên bén nhọn cao vút.

"Vậy không phải, ngươi tùy tiện từ một đám người bên trong bắt một cái đỉnh trước lên thôi!" Tần Chính Phàm nói.

"Tần Chính Phàm, ngươi có đáp ứng hay không?" Lâu Hiểu Nam nghe vậy nghiến răng nghiến lợi nói.

"Không đáp ứng!" Tần Chính Phàm rất thẳng thắn nói.

"Tần Chính Phàm, ngươi cái này hỗn trướng, ta, ta cũng không để ý tới ngươi nữa!" Lâu Hiểu Nam nghe vậy tức giận đến lập tức liền cúp xong điện thoại..