Chương 212: Ngươi lương tâm không đau sao?

Chương 212: Ngươi lương tâm không đau sao?

Tần Chính Phàm thấy Lâu Hiểu Nam tức giận đến cúp điện thoại, cầm điện thoại di động lăng thần một cái, nhếch miệng lên một vòng cười khổ, nghĩ thầm: "Ta như vậy có phải hay không có chút quá đáng, không bạn chí cốt a?"

Bất quá rất nhanh, Tần Chính Phàm liền ép xuống trong đầu ý nghĩ.

Đời này hắn chỉ nói qua một lần yêu đương, mà lại trận này yêu đương vừa mới bắt đầu liền bị ngạnh sinh sinh bóp chết, lúc đầu đôi nam nữ tình yêu cái gì liền tương đối cảm mạo, mà lại giả trang bạn trai cũng cần nam nữ tình cảm phương diện kinh nghiệm cùng diễn kỹ, hắn một cái yêu đương trận chim non, sao có thể đảm nhiệm a, đến lúc diễn hỏng rồi phiền phức lớn hơn.

"Xào rau nấu cơm có thể, giả trang bạn trai như thế cẩu huyết sự tình tuyệt đối không thể!" Tần Chính Phàm vẫy vẫy đầu, không đi nghĩ sự tình vừa rồi, đem ý nghĩ một lần nữa chuyển tới thí nghiệm đi lên.

Lâu Hiểu Nam treo Tần Chính Phàm điện thoại về sau, đợi nửa ngày thấy Tần Chính Phàm không có gọi lại, không khỏi tức bực giậm chân.

"Tốt ngươi cái Tần tiến sĩ, ngươi có gan, uổng phí bản mỹ nữ bác sĩ đối với ngươi như thế tín nhiệm có thêm, có khi bị ngươi chấm mút cũng không so đo với ngươi, hiện tại có chuyện muốn ngươi giúp đỡ, ngươi vậy mà làm rùa đen rút đầu! Thật cho rằng bản mỹ nữ bác sĩ tìm không thấy một cái khách mời bạn trai nam nhân sao?"

Lâu Hiểu Nam trong lòng cắn răng nghiến lợi mắng lấy, trong đầu bắt đầu không ngừng đi lục soát có nam nhân nào phù hợp khách mời bạn trai.

Kết quả nghĩ đến nát óc, cuối cùng lại tuyệt vọng phát hiện, vừa nghĩ tới cùng những nam nhân kia giả vờ tình lữ liếc mắt đưa tình cái gì liền một trận ác tâm muốn nôn.

"Ông trời, ta đây là thế nào? Ba cái chân cóc khó tìm, chẳng lẽ một cái hai cái đùi nam nhân còn tìm không thấy sao? Vì cái gì cũng chỉ có nhớ tới tên kia mới sẽ không ác tâm muốn nôn đâu!" Lâu Hiểu Nam loạn xạ vuốt vuốt tóc, rất là phiền muộn.

Cuối cùng, Lâu Hiểu Nam nhớ tới buổi tối biểu muội kiêm đồng học sinh nhật yến hội, rất bất đắc dĩ lần nữa cầm điện thoại di động lên cho Tần Chính Phàm bấm đi qua.

Tần Chính Phàm thấy là Lâu Hiểu Nam điện báo, trong lòng lộp bộp một cái, nhưng cuối cùng vẫn bất đắc dĩ nhận.

"Ngươi không phải nói không để ý tới ta sao? Tại sao lại gọi điện thoại cho ta? Không nói chuyện nói trước, ngươi gọi ta nấu đồ ăn cách làm, bồi dạo phố cái gì cũng không có vấn đề gì, nhưng giả trang bạn trai tuyệt đối không được." Tần Chính Phàm vừa nhận điện thoại, đi thẳng vào vấn đề trực tiếp đem lời cho phá hỏng.

"Vì cái gì không được? Chẳng lẽ ta rất kém cỏi sao? Chẳng lẽ chúng ta không là bạn tốt sao? Bằng hữu gặp nạn ngươi trơ mắt nhìn xem, ngươi lương tâm không đau sao?" Lâu Hiểu Nam liên tiếp chất vấn nói.

"Bằng hữu gặp nạn, ta khẳng định sẽ không trơ mắt nhìn xem a! Nhưng giả trang bạn trai cùng bằng hữu gặp nạn lại có quan hệ gì? Lại nói, ta lại không có phương diện này kinh nghiệm, cũng giả trang không đến bạn trai ngươi a!" Tần Chính Phàm nói.

"Ông trời, ngươi sẽ không không có nói qua yêu đương a?" Lâu Hiểu Nam nghe vậy giống như là phát hiện mới đại lục đồng dạng, kinh hãi nhỏ hô nói.

"Vừa mới bắt đầu liền kết thúc, sau đó liền không có sau đó, sở dĩ ngươi liền đừng làm khó dễ ta được hay không?" Tần Chính Phàm nói, trong lòng có một vệt vô cùng nhạt thương cảm chợt lóe lên.

Mặc dù hắn đã sớm từ cái kia đoạn thất tình bên trong đi tới, nhưng mối tình đầu luôn luôn khắc cốt minh tâm, lại chỗ nào là nghĩ hoàn toàn quên liền có thể hoàn toàn quên.

"Ai nha, nói như vậy ngươi vẫn là cái kia!" Lâu Hiểu Nam nghe vậy lại là một tiếng kinh ngạc, sau đó theo sát lấy lại lập tức nói: "Bất quá không quan hệ, phương diện này không có kinh nghiệm, tỷ tỷ có thể miễn phí dạy ngươi, dạng này ngươi về sau đụng phải nữ hài tử liền sẽ không luống cuống, mà lại lấy thân hình của ngươi tướng mạo khí chất, chỉ cần biểu hiện được thành thục tự tin một chút, về sau tuyệt đối tùy tiện ngón tay nhất câu, một cái tăng cường sắp xếp nữ sinh đứng xếp hàng chờ ngươi điểm danh."

"Khụ khụ, Lâu bác sĩ, không có chuyện gì khác ta liền tắt điện thoại." Tần Chính Phàm nghe xong Lâu Hiểu Nam bắt đầu ô lên, vội vàng muốn tắt điện thoại.

"Đừng, đừng, Tần tiến sĩ, ta không nói bậy. Cầu van ngươi, ta thật thực tại tìm không thấy thích hợp bạn trai a, nghĩ tới nghĩ lui, cũng liền ngươi nhìn xem thuận mắt thư tâm, ngươi liền giúp bận bịu khách mời một lần đi, ta cam đoan liền như thế một lần! Có được hay không vậy? Liền một lần rồi!" Thấy Tần Chính Phàm muốn tắt điện thoại, Lâu Hiểu Nam đành phải cầm ra nữ sinh đòn sát thủ, giả bộ đáng thương cầu khẩn, thậm chí đằng sau thanh âm còn cố ý làm cho ỏn ẻn ỏn ẻn.

"Xin nhờ, ngươi đừng dùng loại thanh âm này nói chuyện với ta được hay không, toàn thân đều nổi da gà!" Tần Chính Phàm nghe vậy vội vàng nói.

Lâu Hiểu Nam nghe vậy nhịn không được lại muốn bóp điện thoại, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống, dùng bình thường thanh âm nói ra: "Tốt, tốt, ta không nói như vậy, không qua mọi người là bạn tốt, ngươi liền giúp ta lần này mau lên."

"Ngươi nói trước đi nói vì cái gì nhất định phải tìm cái nam nhân giả trang bạn trai a, sẽ không là trong nhà người người thúc ngươi đi, ta đây khẳng định là không giúp được bận bịu." Tần Chính Phàm cuối cùng không phải cứng rắn tâm địa người, mà lại Lâu Hiểu Nam đem nói được cái này phân thượng, thân vì một cái nam nhân, Tần Chính Phàm trong lòng vẫn là tương đối hưởng thụ, sở dĩ cuối cùng vẫn lòng mền nhũn, thả thở phào.

Đương nhiên cùng trong nhà nàng giả trang bạn trai, hắn khẳng định là không làm, loại sự tình này có thể lừa gạt được nhất thời, giấu không được một đời, thật muốn bị vừa ý, bị nàng cha mẹ thúc cưới, vậy liền chơi đại phát.

"Không phải, dĩ nhiên không phải. Là ta một vị đồng học sinh nhật, sở dĩ ta lâm thời cần một vị bạn trai làm bạn." Lâu Hiểu Nam vội vàng trả lời.

"Không phải đâu, một vị đồng học sinh nhật, ngươi trực tiếp đi qua là được rồi, lại chỗ nào cần mang cái gì bạn trai?" Tần Chính Phàm không hiểu nói.

"Nếu là đơn giản như vậy, ta lại chỗ nào cần cầu ngươi nha." Lâu Hiểu Nam trả lời, tiếp lấy đem đầu đuôi sự tình giải thích một lần.

Cái này một giải thích, Tần Chính Phàm mới biết, nguyên lai Lâu Hiểu Nam vị bạn học này vẫn là nàng một vị bà con xa biểu muội.

Lâu Hiểu Nam lúc nhỏ gia cảnh rất tốt, phụ thân vẫn là một nhà tư nhân bệnh viện viện trưởng, sở dĩ Lâu Hiểu Nam có thể nói là ngậm lấy chìa khóa vàng ra đời. Không chỉ có như thế, nàng người còn dung mạo xinh đẹp, thành tích học tập cũng tốt.

Nàng vị này bà con xa biểu muội kiêm đồng học vẫn rất ghen ghét nàng, sự tình gì đều muốn cùng với nàng so, cùng với nàng tranh.

Lâu Hiểu Nam học y học, nàng cũng học y học, mà lại còn ra ngoại quốc học, dù sao liền phải đem nàng làm hạ thấp đi mới dễ chịu.

Về sau Lâu Hiểu Nam phụ thân tao ngộ tiểu nhân tính toán, lại thêm lên bệnh viện kinh doanh không tốt, mắc nợ từng đống, cuối cùng đem bệnh viện chuyển cho người khác, gia đạo từ đây sa sút, mà nàng vị này biểu muội nhà lại lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Thậm chí nàng về nước về sau, phụ thân nàng lấy tiền nhập cổ một nhà tư nhân bệnh viện. Bây giờ Lâu Hiểu Nam còn tại bệnh viện công vì tấn thăng chủ trị bác sĩ mà cố gắng, nàng cũng đã là nhà này tư nhân bệnh viện bộ y vụ phó bộ trưởng kiêm cổ đông.

Lần này nàng sinh nhật xử lý phái đúng, cố ý gọi điện thoại mời Lâu Hiểu Nam, còn nói cho nàng, nàng kết giao một vị bạn trai, chính là các nàng trước kia cao trung ban bên trên học bá kiêm soái ca, du học về y học thạc sĩ, đồng thời còn nói muốn giới thiệu bệnh viện bên trong bác sĩ cho Lâu Hiểu Nam.

Nữ nhân nha, tại một số phương diện luôn luôn chịu không nổi kích thích, sở dĩ Lâu Hiểu Nam lúc ấy nói mình đã có bạn trai, sau đó liền có hiện tại thiết yếu muốn tìm người bạn trai cùng đi hậu quả.

"Không phải đâu, loại này biểu muội đồng học ngươi còn phản ứng nàng làm gì sao? Trực tiếp cự tuyệt không được sao? Coi như không cự tuyệt, tùy tiện tìm cái lý do, tỉ như bạn trai vừa vặn đi công tác cái gì đều có thể a!" Tần Chính Phàm minh bạch đầu đuôi sự tình về sau, dở khóc dở cười nói..