Chương 213: Tựa hồ còn hẳn là phối cái đồng hồ

Chương 213: Tựa hồ còn hẳn là phối cái đồng hồ

"Ta nếu là cự tuyệt, không phải tương đương với nói cho nàng, ta hiện tại tự ti mặc cảm, liền đi tham gia nàng sinh nhật buổi tiệc cũng không dám sao? Về phần nói cái gì bạn trai vừa vặn không tại, đến lúc nàng khẳng định sẽ nói bóng nói gió, thậm chí sẽ giễu cợt ta có phải là không có bạn trai, hoặc là bạn trai rất kém cỏi, cố ý cầm lý do qua loa tắc trách!" Lâu Hiểu Nam nói.

"Không phải đâu, ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều quá a!" Tần Chính Phàm nghe vậy càng phát ra dở khóc dở cười nói.

"Cái gì ta suy nghĩ nhiều quá, sự tình chính là như vậy, nữ nhân chúng ta nhà tâm tư, đàn ông các ngươi là sẽ không hiểu. Dù sao đêm nay ta cần ngươi khách mời một cái bạn trai của ta, cho ta chống đỡ một cái tràng diện, ngươi liền giúp ta lần này đi." Lâu Hiểu Nam nói.

"Lúc đầu sự tình đơn giản, ngươi nhất định phải phức tạp hóa, các ngươi nữ nhân gia tâm tư ta còn thực sự có chút không hiểu." Tần Chính Phàm bất đắc dĩ nói.

"Nói như vậy, ngươi là đáp ứng?" Lâu Hiểu Nam nghe vậy kinh hỉ nói.

"Ta không đáp ứng có thể làm sao?" Tần Chính Phàm hỏi lại nói.

"Ngươi dám? Cẩn thận chúng ta tam đại mỹ nữ cùng ngươi một đao hai đoạn!" Lâu Hiểu Nam đắc ý nói.

"Coi như ta sợ ngươi rồi! Đúng, ngươi không phải nói bệnh viện bên trong có không ít gã bỉ ổi thèm nhỏ dãi ngấp nghé sắc đẹp của ngươi sao? Dù sao ta đã đáp ứng khách mời bạn trai ngươi, liền người tốt làm đến cùng đi, có cần hay không ta sau khi tan học đi ngươi bệnh viện đón ngươi? Để bọn hắn kiến thức một cái ngươi siêu cấp ưu tú bạn trai, tốt để bọn hắn tự ti mặc cảm, biết mình là con cóc muốn ăn thiên nga thịt, triệt để chết đầu kia tâm!" Tần Chính Phàm nghe vậy cười nói.

Như là đã đáp ứng, Tần Chính Phàm tâm tính ngược lại buông ra.

"Hì hì, để bọn hắn tự ti mặc cảm? Bệnh viện chúng ta bên trong thế nhưng là có không ít gia cảnh trình độ cũng không tệ soái ca, ngươi liền như thế có tự tin? Đừng đến lúc e sợ chiến, trước tự ti mặc cảm lên." Lâu Hiểu Nam nghe vậy không khỏi cười nói.

"Khai quốc tế trò đùa, so gia cảnh, ta là ức vạn phú ông, so trình độ ta là tiến sĩ, về phần nhan trị, ngươi là được chứng kiến, ta sẽ e sợ chiến, ta sẽ tự ti mặc cảm?" Tần Chính Phàm khinh thường nói.

"Ha ha! Không được, ta không được, Tần tiến sĩ, ngươi cái tên này khốc lên nửa ngày đều nhảy không ra một chữ đến, thật muốn thổi lên trâu đến lại là liền phổ đều không có." Lâu Hiểu Nam nghe vậy hơi sững sờ, lập tức liền cười đến thở không ra hơi.

"Vậy quên đi, ta tại Lục Thủy Nhân Gia chờ ngươi!" Tần Chính Phàm thấy đầu bên kia điện thoại Lâu Hiểu Nam cười đến thở không ra hơi, khóe miệng không kìm lòng nổi câu lên một vòng phát ra từ nội tâm mỉm cười.

Hắn chậm chạp không có dời xa Lục Thủy Nhân Gia, âm thầm trợ giúp Diệp Nhã Hinh, không hiển lộ thân phận, hưởng thụ chính là cái này phần song phương kết giao buông lỏng tùy ý, thuần túy cùng tràn đầy sinh hoạt khí tức.

"Đừng, đừng, vừa rồi có một điểm ta nói sai, ngươi nhan trị và khí chất vẫn là tiêu chuẩn, tại bệnh viện chúng ta cũng tuyệt đối là soái ca cấp bậc. Hì hì, ngươi vẫn là đến bệnh viện đón ta đi, người ta vẫn là rất mong đợi tan tầm có soái ca đến đón." Lâu Hiểu Nam vội vàng nói.

"Vậy vẫn là vẫn là thôi đi! Ta điều kiện như thế tốt, ngươi có lần thứ nhất, còn mong đợi có lần nữa, vậy làm sao bây giờ?" Tần Chính Phàm vội vàng nói.

Nói xong, Tần Chính Phàm liền cúp điện thoại.

"Uy, uy! Tốt ngươi cái Tần tiến sĩ, xâu người ta khẩu vị có phải hay không? Nói xong muốn tới đón ta lại không đến!" Lâu Hiểu Nam a lô hai tiếng, thấy Tần Chính Phàm đã cúp điện thoại, không khỏi tức bực giậm chân.

Bất quá rất nhanh, nàng lại gắt một cái, gương mặt xinh đẹp ửng hồng.

"Phi phi! Cái gì có lần thứ nhất, còn mong đợi lần tiếp theo!"

Cúp Lâu Hiểu Nam điện thoại, nhớ tới hai người vừa rồi đối thoại, Tần Chính Phàm khóe miệng lần nữa khơi gợi lên một vòng phát ra từ nội tâm vui vẻ mỉm cười.

Sau đó gần nửa ngày, Tần Chính Phàm tâm tình đều rất nhẹ nhàng vui vẻ, liền hắn cũng nói không ra nguyên nhân.

Tựa hồ loại này thường ngày nhẹ nhõm ấm áp vụn vặt sinh hoạt chính là hắn suy nghĩ trong lòng muốn.

Đại khái tại xế chiều bốn giờ, Tần Chính Phàm liền kết thúc trong tay công việc, sau đó cưỡi chiếc kia cũ kỹ xe đạp đi trước Lục Thủy Nhân Gia sát vách mới tiểu khu lấy chiếc kia chuyên xa.

Cầm lái Mãnh Mã việt dã xe tiến tiểu khu lúc, tiểu khu gác cổng đại thúc lúc đầu đã đưa tay cản trở muốn đăng ký, kết quả xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh nhìn thấy bên trong là tấm kia khuôn mặt quen thuộc, lập tức giật nảy mình, vội vàng đứng nghiêm chào cho qua.

"Chẳng lẽ hắn rốt cục quyết định muốn tỏ rõ thân phận? Bắt lấy tam đại mỹ nữ rồi? Cái này nhân sinh, chậc chậc." Gác cổng đại thúc đưa mắt nhìn Mãnh Mã xe việt dã tiến vào tiểu khu, tưởng tượng lan man, trong mắt đều là ghen tị kính ngưỡng chi sắc.

Đem Mãnh Mã dã xe ngừng tại dưới lầu, Tần Chính Phàm về nhà trước mặc lên qua tết trước Điền Ức Liễu cố ý cho hắn từ nước ngoài mang về hàng hiệu quần áo quần.

Điền Ức Liễu từ lần đó về sau, xuất ngoại mang đoàn nhìn thấy đánh gãy cường độ lớn phù hợp nhãn hiệu quần áo, vẫn là thỉnh thoảng sẽ cho Tần Chính Phàm mang về một hai kiện.

Đương nhiên cái gọi là hàng hiệu quần áo, không phải loại kia đỉnh cấp xa xỉ phẩm bài.

Loại kia nhãn hiệu coi như giảm giá cũng là không ít, Điền Ức Liễu cái kia chút tiền lương vẫn không nỡ mua.

Bất quá, mặc kệ như thế nào cũng coi là quốc tế hàng hiệu, mặc vào vẫn là rất hiển khí chất cùng phong cách.

Tần Chính Phàm đối với mặc quần áo không có bao nhiêu chú ý, sở dĩ đều là tùy ý mặc, nhưng hôm nay nếu là muốn cho Lâu Hiểu Nam giữ thể diện, tự nhiên vẫn là phải chuyên nghiệp một chút, chú ý một điểm, sở dĩ cố ý trở về lái lên xe sang trọng, mặc lên hàng hiệu quần áo.

Mặc lên hàng hiệu quần áo, quần và giày về sau, Tần Chính Phàm ở trước gương chiếu chiếu, hơi xử lý phía dưới tóc, vẫn là có phần là hài lòng, chỉ là luôn cảm giác tựa hồ còn thiếu chút vật gì.

"Tựa hồ còn hẳn là phối cái đồng hồ." Rất nhanh, Tần Chính Phàm liền ý thức được thiếu đi cái gì, do dự lấy, cầm điện thoại di động lên cho Tổ Hoành bấm đi qua.

"Tứ thúc, buổi chiều tốt, có chuyện gì phân phó sao?" Tổ Hoành rất nhanh liền nhận điện thoại, cung kính hỏi.

"Ngươi tìm hiểu đồng hồ người, chuẩn bị cho ta một cái nhìn điệu thấp, thích hợp ta mang đồng hồ, ta sau mười lăm phút đi Bằng Tường thương hạ cầm." Tần Chính Phàm phân phó nói.

"Được rồi tứ thúc, ta vậy thì để người chuẩn bị lên." Tổ Hoành nao nao, sau đó vội vàng đáp ứng.

Cúp Tổ Hoành điện thoại, nhìn xem trong gương chính mình, nghĩ từ bản thân đường đường một vị Tinh chủ, vậy mà vì giả trang một lần Lâu Hiểu Nam bạn trai, như vậy trịnh trọng việc, Tần Chính Phàm đã cảm thấy buồn cười đồng thời trong lòng có một loại khác ấm áp vi diệu cảm xúc nhộn nhạo lên.

Sau mười lăm phút, Tần Chính Phàm cầm lái Mãnh Mã xe việt dã đến Bằng Tường thương hạ.

Tổ Hoành cùng một vị mặc đồ công sở, nhìn rất già dặn nhẹ nhàng khoan khoái nữ tử tiếp đãi Tần Chính Phàm.

Vị nữ tử này là xa xỉ phẩm bài bộ môn quản lý họ Liễu.

Liễu quản lý nhìn thấy Tổ Hoành cung kính xưng hô Tần Chính Phàm là tứ thúc lúc, tròng mắt đều trợn tròn, một hồi lâu mới ép xuống trong đầu chấn kinh, cẩn thận từng li từng tí cho Tần Chính Phàm giới thiệu nàng cố ý giúp đỡ chọn lựa mấy khoản đồng hồ.

"Cái này Lange đồng hồ, màu nâu thủ công may bì biểu mang, màu xám mặt đồng hồ, nhìn điệu thấp lại hiển tôn quý khí chất, mà lại Lange đồng hồ tại nước ta danh khí cũng không phải là rất vang rất lưu hành, lại là thế giới cấp cao nhất xa xỉ đồng hồ một trong, giống cái này đồng hồ giá bán liền muốn một triệu ba trăm ngàn, tiên sinh đeo lên cái này đồng hồ không cần làm sao lo lắng đụng đồng hồ, sẽ không khoa trương, mà lại càng lộ ra không giống bình thường phẩm vị." Liễu quản lý cầm lấy trong đó một cái đồng hồ, vừa cẩn thận từng li từng tí cho Tần Chính Phàm đeo lên, vừa giới thiệu nói.

"Được rồi, liền cái này đi." Tần Chính Phàm ngược lại thì thích cái này đồng hồ, lập tức cũng lười lại lựa chọn tuyển tuyển, trực tiếp liền làm quyết định.

"Vậy thì tốt, cần đánh bọc lại sao?" Liễu quản lý hỏi.

"Không cần, ta trực tiếp mang theo đi. Liễu quản lý ánh mắt rất chuẩn, cám ơn ngươi giúp ta chọn mấy cái này đồng hồ, ta đều thật hài lòng." Tần Chính Phàm cười nói.

"Cám ơn Tần tiên sinh khích lệ, có thể vì Tần tiên sinh chọn lựa đồng hồ là vinh hạnh của ta." Liễu quản lý vội vàng nói.

"Cái này mấy khoản đồng hồ tứ thúc đã đều thật hài lòng, không bằng đều thu đi, có thể đổi lấy đeo." Tổ Hoành đề nghị nói.

"Ha ha, ta đối với mấy cái này không giảng cứu, cho ta cũng là lãng phí, ta cũng liền hôm nay cần dùng đến cái này đạo cụ mới cố ý đến chọn một cái." Tần Chính Phàm cười cười, sau đó nói: "Lần này phiền toái quản lý giúp ta chọn đồng hồ, ta cũng rất hài lòng, quay đầu ngươi liền mời Liễu quản lý từ mấy cái này nhãn hiệu bên trong chọn một cái nàng thích đồng hồ nổi tiếng, nam sĩ nữ sĩ theo nàng ý tứ, coi như ta đối với nàng tạ lễ."

"A, cái này tại sao có thể, quá quý giá, không cần, không cần." Liễu quản lý nghe vậy không khỏi giật mình kêu lên, vội vàng khoát tay nói.

Lần này nàng giúp Tần Chính Phàm chọn mấy cái nhãn hiệu đều là đỉnh cấp xa xỉ phẩm bài, cái này nhãn hiệu đồng hồ, kém nhất cũng muốn hết mấy vạn khối tiền một cái, đắt muốn trên một triệu.

Cái này nếu là từ những này nhãn hiệu bên trong theo nàng chọn, nếu là chọn cái đắt đều bù đắp được lên nàng rất nhiều năm tiền lương.

"Ha ha, đã ta tứ thúc mở miệng, Liễu quản lý ngươi cũng không cần chối từ, muộn chút một mực lớn mật đi chọn một cái." Tổ Hoành mỉm cười nói.

"Cái này. . ." Liễu quản lý nghe vậy nhịp tim nhảy lên kịch liệt, miệng đắng lưỡi khô, cự tuyệt lời nói thực tại rất khó lại nói ra miệng.

Chí ít hết mấy vạn, thậm chí trên một triệu đâu!

"Tốt, ta có việc đi trước!" Tần Chính Phàm thấy thế cười xông hai người phất phất tay nói.

"Ta tiễn ngài!" Tổ Hoành vội vàng nói.

"Ha ha, được rồi, ngươi làm việc của ngươi, chú cháu chúng ta hai có cái gì tốt đưa tới đưa đi." Tần Chính Phàm cười khoát khoát tay, sau đó ra phòng làm việc nghênh ngang rời đi.

"Cái này, Tổ tổng, vừa rồi cái kia vẫn là thôi đi." Thấy Tần Chính Phàm rời đi, Liễu quản lý cuối cùng tâm tình cực là mâu thuẫn nói.

"Làm gì? Ngươi cho rằng ta chỉ là tại ta tứ thúc trước mặt nói một chút tràng diện mà thôi a! Nói thật cho ngươi biết đi, tại cha ta trước mặt, ta dám nói lời xã giao, ở trước mặt hắn ta cũng không dám nói lời xã giao. Hắn nói một chính là một, nói hai chính là hai, sở dĩ hắn nói để ngươi chọn ngươi liền cứ lớn mật đi chọn, chỉ cần ngươi nhìn trúng, mấy triệu đều không là vấn đề." Tổ Hoành nghe vậy một mặt nghiêm mặt nói.

"A!" Liễu quản lý nghe vậy giật mình che miệng lại, trong lòng quả thực không dám tưởng tượng, vừa rồi người trẻ tuổi kia đến tột cùng là thân phận gì, lai lịch gì?

Tại Liễu quản lý giật mình rối tinh rối mù lúc, một thân mặc cầu kỳ, tay bên trên mang theo trên một triệu đồng hồ Tần Chính Phàm đã cầm lái Mãnh Mã xe việt dã một đường hướng châu bệnh viện nhân dân bay đi.

Cầm tay lái, nghĩ đến mình lái Mãnh Mã việt dã xe, một thân điệu thấp xa xỉ trang điểm, đột nhiên xuất hiện tại bệnh viện, Lâu Hiểu Nam nhìn thấy chính mình ngoài ý muốn giật mình biểu tình, Tần Chính Phàm khóe miệng không khỏi câu lên một vòng "Gian kế đạt được" đắc ý mỉm cười..