Chương 214: Siêu cấp cao phú soái

Chương 214: Siêu cấp cao phú soái

Người lại soái, cưỡi một cỗ cũ kỹ xe đạp, ở trong mắt người khác vẫn là tiểu tử nghèo một cái.

Trên đường, khả năng sẽ có cô nương nhìn nhiều ngươi vài lần, nhưng cũng liền nhiều vài lần mà thôi.

Nhưng vóc người soái, lại phối bên trên tiên y nộ mã, đó chính là tuổi nhỏ tiền nhiều, chính là cao phú soái, toàn bộ người ở trong mắt người khác hình tượng lập tức trở nên quang huy cao lớn, mà không phải nghèo kiết hủ lậu tiểu tử, mà là rất nhiều nữ người suy nghĩ bên trong bạch mã vương tử.

Sở dĩ, khi Tần Chính Phàm đem hơn một triệu Mãnh Mã việt dã xe ngừng tại bệnh viện bãi đỗ xe, mặc một thân hàng hiệu từ trên xe bước xuống lúc, cái kia nho nhã bên trong mang theo một tia lãnh khốc khí chất, cái kia ngọc thụ lâm phong hình tượng, lập tức dẫn tới bệnh viện bãi đỗ xe người lui tới nhao nhao ghé mắt, có mấy nữ sinh khoa trương che miệng lại, đối với hắn chỉ chỉ điểm điểm, hình như hắn là cái gì minh tinh nhân vật đồng dạng.

Thậm chí vừa vặn có một vị nữ tử cưỡi xe trải qua, nhìn thấy Tần Chính Phàm lúc, thỉnh thoảng quay đầu, liền bất tri bất giác cưỡi đến đối diện đường đi bên trên, thành đi ngược chiều cũng không phát hiện, đợi nàng đột nhiên phát hiện có xe đối diện ra lúc, mới phát hiện chính mình đi ngược chiều, không khỏi một trận luống cuống tay chân, xe đạp tay lái tay một cái khống chế không nổi, mắt thấy là phải ngã xuống đất.

"A!" Mắt thấy muốn ngã xuống đất, nữ tử không khỏi âm thanh kêu lên.

Chính ở đây cái thời gian, nữ tử chỉ cảm thấy một trận gió thổi tới, tiếp lấy xe đạp vậy mà vững vàng ngừng tại giữa đường, không có ngã ngửa trên mặt đất, lại không biết cái gì thời gian, cái kia kém chút gây nên tai nạn xe cộ cao phú soái chạy như bay đến, bắt lấy tay lái của nàng tay.

"Muốn chết rồi, muốn chết rồi, thật rất đẹp trai a! Cái mũi không cong, con mắt liền cùng tinh thần đồng dạng sáng tỏ thâm thúy, da của hắn hảo hảo a!" Phương Hâm nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở trước mắt nàng cao phú soái, hai mắt trợn tròn lên, trong lòng liên tục kinh hô.

"Ngươi không sao chứ?" Tần Chính Phàm thấy nữ tử nhìn mình cằm chằm, còn lấy là nàng bị dọa, quan tâm hỏi.

"Hàm răng của hắn thật chỉnh tề thật trắng a!" Phương Hâm tiếp tục hoa si giống nhau mà nhìn chằm chằm vào Tần Chính Phàm nhìn.

"Khụ khụ, vị nữ sĩ này, ngươi không sao chứ? Ngươi muốn không có sự tình, ta liền buông tay ra." Tần Chính Phàm thụ không được nữ tử phảng phất muốn ăn hắn đồng dạng ánh mắt, ho khan hai tiếng hỏi.

"A, a, không có việc gì, không có việc gì." Phương Hâm lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, khuôn mặt đỏ bừng lên.

"Không có việc gì liền tốt, lần sau cưỡi xe cẩn thận một chút." Tần Chính Phàm cười cười, sau đó buông lỏng tay ra.

"Cám ơn, ta biết, biết." Phương Hâm liền vội vàng gật đầu, khuôn mặt trướng đến càng phát ra đỏ tươi.

Nói xong, Phương Hâm liền chột dạ chạy trối chết.

Nhìn xem Phương Hâm đạp mạnh chân đạp, nhanh như chớp ở phía trước rẽ một cái đã không thấy tăm hơi cái bóng, hình như hắn là sẽ ăn người lão hổ đồng dạng, không khỏi một trận mắt trợn tròn.

Đương nhiên loại chuyện này Tần Chính Phàm khẳng định là sẽ không đi xoắn xuýt, rất nhanh hắn liền đem ý nghĩ chuyển tới Lâu Hiểu Nam trên người tới.

"Ngược lại là quên hỏi nàng ở đâu cái khoa phòng rồi?" Tần Chính Phàm trong lòng nghĩ đến lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị gọi điện thoại hỏi một cái.

Bất quá sờ một cái tới điện thoại di động, Tần Chính Phàm không khỏi lắc đầu.

"Quả nhiên là kẻ trí nghĩ đến ngàn điều tất vẫn có điều bỏ qua a! Ta đều đã cố ý làm cái đồng hồ, vậy mà quên lại phối cái điện thoại di động tốt. May mà đi tham gia buổi tiệc, không cần đưa di động bày ra. Đúng, nó thực hiện tại ta cũng không cần lấy điện thoại di động ra gọi, bằng vào ta bây giờ tu vi, đều có thể suy tưởng xa xôi vô cùng hằng tinh, tụ tập bốn phía tinh thần chi lực, muốn cảm ứng Lâu Hiểu Nam khí tức còn không dễ dàng sao?" Tần Chính Phàm trong lòng suy nghĩ lại đưa di động thả trở về, tâm tư khẽ động, từng sợi nhìn bằng mắt thường không gặp tinh thần lực như cùng một căn cây xúc giác không ngừng kéo dài, sau đó đan vào một chỗ, như là một tấm võng lớn bao phủ lại cả tòa bệnh viện.

Cái này một bao phủ lại bệnh viện, Tần Chính Phàm liền cảm ứng được các loại bất đồng khí tức, sau đó rất nhanh liền từ đó phân biệt nhận ra Lâu Hiểu Nam khí tức.

"Tìm được." Tần Chính Phàm nhếch miệng lên một vòng mỉm cười, sau đó thuận theo cái kia sợi khí tức tìm kiếm.

Châu bệnh viện nhân dân, khoa cấp cứu phòng.

Lâu Hiểu Nam vừa xử lý xong một bệnh nhân vết thương liền thấy Phương Hâm hùng hùng hổ hổ vọt vào.

"Hiểu Nam, Hiểu Nam, ta muốn chết rồi, ta muốn chết rồi!" Phương Hâm vừa nhìn thấy Lâu Hiểu Nam, lập tức kéo nàng lại, một mặt khoa trương thấp giọng hô nói.

"Đến mức khoa trương như vậy sao? Không phải liền là để ngươi lâm thời thay ta trực một đêm sao?" Lâu Hiểu Nam nghe vậy tức giận khinh người nói.

"Ai nha, không phải nói cái này rồi! Là vừa rồi, ta gặp một cái siêu cấp cao phú soái, cái kia khuôn mặt anh tuấn, cái kia dáng người, khí chất kia, quả thực là so minh tinh còn minh tinh. Mà lại hắn vừa rồi còn đỡ ta xe đạp nắm tay, liền mặt đối mặt đứng trước mặt ta, ta trái tim đều kém chút muốn ngưng đập. Lúc này chết chắc, về sau còn làm sao tìm được bạn trai a?" Phương Hâm nói.

"Ngươi không là ưa thích La bác sĩ sao? Không phải nói hắn rất khốc rất có hình sao? Như thế nhanh liền đứng núi này trông núi nọ rồi! Ngươi cái này hoa si nữ!" Lâu Hiểu Nam thấy Phương Hâm nói vậy mà là nam nhân, không khỏi một trận buồn cười nói.

"Ngươi là không gặp qua hắn, ngươi muốn gặp qua hắn liền không sẽ nói như vậy. Sơn ngoại thanh sơn lầu ngoại lâu, một núi càng cao hơn một núi a! La bác sĩ cùng hắn một so, cái kia, cái kia, cái kia. . ." Phương Hâm nói được nửa câu, đầu lưỡi liền bắt đầu thắt nút.

"Cái kia cái gì nha?" Lâu Hiểu Nam cười hỏi.

"Cái kia, cái kia, cái kia ta mới vừa nói cao phú soái đến rồi!" Phương Hâm nuốt nuốt nước miếng, lắp bắp nói.

Lâu Hiểu Nam nghe vậy thuận theo Phương Hâm ánh mắt nhìn lại, lập tức liền thấy Tần Chính Phàm, hai mắt không khỏi bỗng nhiên sáng lên, tiếp lấy liền một mặt ngạc nhiên vội vàng nghênh đón, về phần Phương Hâm đề cái gì cao phú soái, nàng đã sớm không hề để tâm.

"Ngươi không phải nói không đến đón ta sao?" Lâu Hiểu Nam thanh tú động lòng người đứng tại Tần Chính Phàm trước mặt, nháy một cái sáng tỏ đôi mắt, cười hỏi nói.

"Không đến đón ngươi, như thế bạn gái xinh đẹp bị người hoành đao đoạt ái, ta đi nơi nào tìm a?" Tần Chính Phàm cười nói.

Lâu Hiểu Nam nghe vậy thân thể mềm mại khẽ run lên, toàn bộ người đều choáng tại chỗ, thẳng đến Tần Chính Phàm hướng nàng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nàng mới đột nhiên nhớ tới, người ta đây là đang diễn kịch đâu!

"Ngươi, các ngươi, hắn sẽ không là bạn trai ngươi a?" Phương Hâm đi tới, một mặt không dám tin chỉ chỉ Tần Chính Phàm lại chỉ chỉ Lâu Hiểu Nam.

"Ngươi nói siêu cấp cao phú soái không phải là hắn a?" Lâu Hiểu Nam một mặt kinh ngạc hậu tri hậu giác nói.

Trong lòng nàng, Tần Chính Phàm soái khí là soái khí, nhưng cùng cái gì siêu cấp cao phú soái đây tuyệt đối là không hợp, sở dĩ vừa mới nhìn đến Tần Chính Phàm xuất hiện lúc, nàng căn bản liền không có đem Tần Chính Phàm cùng Phương Hâm nâng lên siêu cấp cao phú soái liên tưởng đến nhau.

Không nói chuyện vừa mới hỏi ra lời, Lâu Hiểu Nam nhìn xem Tần Chính Phàm, trong lòng liền không kìm lòng nổi lộp bộp một cái.

Một thân quốc tế xa xỉ phẩm bài ăn mặc, tay bên trên còn mang theo một cái đồng hồ, lại phối thêm hắn anh tuấn ngoại hình, nho nhã bên trong không mất lãnh khốc khí chất, không phải một cái hiển nhiên cao phú soái, kia là cái gì?

"Đúng vậy a, chính là hắn! Tốt ngươi cái Lâu Hiểu Nam, ngươi giữ bí mật công tác cũng làm được quá tốt rồi đi! Giao cái đẹp trai như vậy có hình bạn trai, vậy mà cho tới hôm nay mới lộ ra ánh sáng! Không được, ngươi phải bồi ta tổn thất tinh thần, mời khách ăn cơm!" Phương Hâm thấy Lâu Hiểu Nam không có phủ nhận, nghiến răng nghiến lợi nói..