Chương 215: Dạng này cũng được?

Chương 215: Dạng này cũng được?

"Đúng đúng, Lâu bác sĩ ngươi kết bạn trai, các ngươi không mời khách ăn cơm là không nói được a!" Khoa phòng bên trong cái khác một số người cũng đi theo ồn ào nói.

Nữ đều là một mặt ghen tị, mà nam thì liền có chút chua chua mùi vị.

Lâu Hiểu Nam nghe vậy lập tức một trận sốt ruột khó xử.

Người khác không biết Tần Chính Phàm là giả mạo, nàng thế nhưng là bụng dạ biết rõ, mà lại trước đó hai người cũng là nói tốt, chỉ lần này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.

Bây giờ khoa phòng bên trong người ồn ào, nàng cự tuyệt không phải, không cự tuyệt cũng không phải.

Thấy Lâu Hiểu Nam khó xử, Tần Chính Phàm cười nói: "Các ngươi bác sĩ đều rất bận bịu, rất nhiều lần ta hẹn Hiểu Nam ăn cơm đều hẹn không được đâu! Mời khách ăn cơm muốn góp thời gian quá khó, hôm nào ta đề chút hoa quả đến mời khách đi."

"Đây cũng là, vậy ta muốn ăn quý hoa quả, tỉ như xa ly tử a, nhập khẩu gáo. . ." Phương Hâm nói.

"Không có vấn đề, về sau Hiểu Nam còn muốn làm phiền các ngươi chiếu cố nhiều hơn." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

"Chỉ cần ngươi biểu hiện được để chúng ta hài lòng, tuyệt đối không có vấn đề a!" Phương Hâm cười hì hì nói.

Tần Chính Phàm cười cười, sau đó chuyển hướng Lâu Hiểu Nam, ôn nhu hỏi nói: "Ngươi làm xong sao? Có muốn hay không ta đi ra bên ngoài chờ ngươi."

"Không cần, Phương Hâm là thay ta ban, nàng tới, ta liền có thể đi." Lâu Hiểu Nam nói.

Lâu Hiểu Nam tiếng nói vừa vừa rơi xuống, có y tá đi đến, nói với Lâu Hiểu Nam: "Lâu bác sĩ, ngươi có thể đến giúp một chút sao?"

"Ta tới đi, Lâu bác sĩ bạn trai đang chờ nàng đâu." Phương Hâm nói.

"Tốt nhất vẫn là Lâu bác sĩ đi thôi, tiểu hài tử khóc rống đến kịch liệt, dỗ tiểu hài tử nàng sở trường một chút." Y tá nói.

"Cái kia để ta đi, không kém cái này một chút thời gian." Lâu Hiểu Nam nói.

"Ta có thể đi cùng nhìn xem sao?" Tần Chính Phàm trong lòng hơi động một chút, hỏi.

"Ừm." Lâu Hiểu Nam gật gật đầu, trong lòng có chút ngọt ngào.

Tần Chính Phàm đi theo Lâu Hiểu Nam mới đến đổi dược phòng cửa liền nghe được bên trong tiểu hài tử khóc rống cùng người lớn tràn đầy mùi thuốc súng đối thoại thanh âm.

"Ngươi xem một chút ngươi, đem hài tử quấn lại oa oa khóc, ngươi được hay không a? Không được thay cái thầy thuốc y thuật cao minh tới." Một vị phụ nữ một vừa đưa tay lau hài tử nước mắt trên mặt, một bên hướng một bên bên trên một vị chính đang xử lý tiểu nữ hài vết thương bác sĩ trách cứ nói.

Nhỏ nữ hài tay cánh tay bên trên có một cái rất sâu vết thương, cần khâu lại.

"Đây là kim a, đâm đi xuống nào có không đau? Đừng nói tiểu hài, coi như đại nhân đều chịu không được! Ngươi không nhường tiêm gây tê, hài tử tê rần liền náo, ta cũng không có cách nào hạ thủ, thay cái thầy thuốc y thuật cao minh đến cũng giống như vậy a!" Bác sĩ không phục giải thích nói.

"Thuốc tê là nhằm vào thần kinh, hài tử còn nhỏ như vậy, tiêm thuốc tê khẳng định là không tốt. Dù sao, ngươi muốn không được liền thay cái bác sĩ tới." Mẹ đứa bé nói.

Vị thầy thuốc kia nghe vậy tức giận đến đến sắc mặt cũng thay đổi, vừa muốn mở miệng, Lâu Hiểu Nam liền vội vàng tiến lên, nói: "Tốt, tốt, mọi người đều tỉnh táo một cái, nhao nhao là không giải quyết được vấn đề, mà lại sự tình lại kéo xuống dưới, chịu khổ thế nhưng là hài tử."

Thấy Lâu Hiểu Nam nâng lên hài tử, hài tử mẫu thân quả nhiên không lo được cùng vị thầy thuốc kia so đo, chuyển hướng Lâu Hiểu Nam nói: "Ngươi là nữ bác sĩ, khâu vết thương trình độ hẳn là sẽ cao một chút đi. Ngươi đến giúp đỡ đi, vị này tiểu hỏa tử bác sĩ tay chân vụng về."

Tiểu tử kia bác sĩ nghe xong lời này kém chút không có tức giận xấu, may mà bên trên y tá liên tục giật ống tay áo của hắn mấy lần, hắn lúc này mới cưỡng ép ép xuống nộ khí.

"Cái này không có tiêm thuốc tê, ai đến khâu đều là giống nhau. Bất quá ta tận lực mau một chút, để hài tử ít chịu một điểm khổ, còn làm phiền ngươi đè lại hài tử tay, đừng để nàng loạn động." Lâu Hiểu Nam cười khổ nói.

"Vậy được rồi!" Mẹ đứa bé cũng chỉ là quan tâm sẽ bị loạn, trong lòng kỳ thật vẫn là minh bạch đạo lý, nghe vậy đành phải hung ác tâm khẽ cắn môi, duỗi tay đè chặt nhỏ nữ hài tay, miệng bên trong nói: "Cục cưng ngoan, vị này xinh đẹp đại tỷ tỷ y thuật cao hơn, nàng khâu sẽ không. . ."

Mẹ đứa bé phía sau lời còn chưa nói hết, tiểu nữ hài liền bởi vì mẹ của nàng dùng sức đè lại tay bị đau, lại bắt đầu oa oa khóc lên, dùng sức giãy dụa tay.

Lâu Hiểu Nam thấy thế hơi cau mày, nói: "Đại tỷ, muốn hay không là tiêm thuốc. . ."

"Đại tỷ, ngươi trước buông tay ra, ta đến thử xem." Tần Chính Phàm không đợi Lâu Hiểu Nam nói cho hết lời, chen vào nói nói.

"Ngươi. . . Vậy ngươi nhẹ một chút." Mẹ đứa bé lúc này chính lòng nóng như lửa đốt, thấy một cái không phải bác sĩ nam tử chen vào nói, lúc đầu há miệng liền muốn mắng đi qua, nhưng khi nàng giương mắt vừa nhìn thấy Tần Chính Phàm, đến bên miệng lại chuyển điều.

Thực tại là Tần Chính Phàm không chỉ có soái khí, mà lại lúc này một thân trang điểm phối thêm khí chất của hắn, xem xét chính là xuất thân nhà giàu sang, để mẹ đứa bé không tự chủ được sinh ra một tia tự ti, không dám lại giống vừa rồi như vậy cường thế.

"Tiểu bằng hữu, đừng sợ, đại ca ca không ấn ngươi tay, liền cho ngươi nặn một cái, nặn một cái liền hết đau." Tần Chính Phàm đối với đang khóc rống bên trong tiểu hài ôn nhu nói.

"Chính Phàm ngươi. . ." Lâu Hiểu Nam không nghĩ tới Tần Chính Phàm người ngoài này ở đây cái thời gian còn muốn đến thêm phiền, không khỏi có chút nóng nảy nói.

"Thật sao? Vậy ta nghe đại ca ca lời nói." Kết quả Lâu Hiểu Nam vừa mới mở miệng, cái kia khóc rống bên trong tiểu nữ hài vậy mà liền không khóc náo loạn, mà lại còn rất ngoan ngoãn nói chuyện với Tần Chính Phàm.

"Ngọa tào, dạng này cũng được?" Vị kia chàng trai bác sĩ thấy thế không khỏi một trận mắt trợn tròn.

"Đương nhiên được rồi, ngươi xem một chút người ta lớn lên nhiều soái a, quả thực là già trẻ thông sát a! Ngươi cùng hắn có thể so sánh sao?" Cùng theo tới Phương Hâm hai mắt bốc lên tinh mà nhìn xem Tần Chính Phàm, tựa hồ hận người thụ thương không phải là mình.

Chàng trai bác sĩ vốn là bị một bụng tử khí, bị Phương Hâm như thế một ép buộc, kém chút liền một hơi không thể đề đi lên.

"Tiểu bằng hữu thật ngoan, vậy đại ca ca cho ngươi xoa xoa cánh tay, ngươi liền sẽ không đau." Tần Chính Phàm thấy thế sờ lên cô gái nhỏ đầu, sau đó tay đầu ngón tay tại nàng kiều nộn cánh tay bên trên nhẹ nhàng vò động.

"Đại ca ca ngươi thật lợi hại, ta thật cảm giác đã hết đau a!" Tiểu nữ hài nhếch miệng cười nói, nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt tràn đầy vẻ sùng bái.

"Không phải đâu, soái ca mị lực vậy mà lợi hại như vậy! Liền nhỏ như vậy nữ hài tử đều có thể có mãnh liệt như thế cảm giác? Vậy mà đều có thể đã quên vết thương đau đớn!" Lúc này đừng nói chàng trai thầy thuốc, liền liền trước đó ép buộc chàng trai bác sĩ Phương Hâm đều là trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Về phần hài tử mẫu thân càng là giật mình há to miệng.

Con của mình, nàng rõ ràng nhất!

Nàng cho tới bây giờ không gặp qua nữ nhi tại một cái người xa lạ trước mặt biết điều như vậy nghe lời, đừng nói chi là liền vết thương đau đớn đều quên mất.

"Thật ngoan, vậy hiện tại để đại tỷ tỷ cho ngươi khâu vết thương có được hay không?" Tần Chính Phàm lần nữa sờ lên tiểu nữ hài đầu nói.

"Ừm! Ta sẽ rất dũng cảm." Tiểu nữ hài gật gật đầu.

Nhìn xem tiểu nữ hài trước sau tương phản to lớn, Lâu Hiểu Nam một trận sững sờ.

Bọn hắn lại chỗ nào biết, Tần Chính Phàm nói chuyện với tiểu nữ hài lúc, hơi thi triển một điểm hoặc thần chi thuật, mà lại cái kia theo vò cũng không phải tùy tiện ấn, chính là căn cứ huyệt đạo đồng thời còn hơi xuyên vào một tia pháp lực.

"Đừng ngẩn ra đó, nhanh chút khâu vết thương, ta thủ pháp này có thể thời gian duy trì là rất ngắn." Tần Chính Phàm thấy Lâu Hiểu Nam sững sờ, vội vàng thúc giục nói.

Tiểu nữ hài tuổi nhỏ, Tần Chính Phàm tự nhiên không dám hạ nặng tay.

Lâu Hiểu Nam nghe vậy lần nữa sững sờ, bất quá lại không lo được suy nghĩ sâu xa, đã cầm lấy kim khâu hung ác chuẩn nhanh đâm xuyên đi vào.

"Ừm!" Tiểu nữ hài chỉ là phát ra một thanh âm rất nhỏ, không có giống trước đó như thế gào khóc.

"Cục cưng, thật tuyệt, thật dũng cảm!" Hài tử mẫu thân thấy thế còn lấy là nữ nhi là cố nén, lại là kinh hỉ lại là đau lòng nói.

"Mụ mụ, đại ca ca cho ta xoa nhẹ về sau, thật không đau, liền cùng con muỗi đinh ta một cái đồng dạng." Tiểu nữ hài nói.

Đám người nghe vậy không khỏi trợn mắt hốc mồm, nhất là những bác sĩ y tá kia quả thực liền cùng giữa ban ngày như là thấy quỷ.

Bọn hắn tại cấp cứu phòng thường xuyên xử lý vết thương, tự nhiên minh bạch khâu lại đau đớn, có chút đại nhân không đánh thuốc tê đều muốn đau đến oa oa gọi, đừng nói chi là tiểu hài tử, tuyệt không có khả năng này là soái ca mị lực có thể giải thích.

Giải thích duy nhất chính là Tần Chính Phàm vừa rồi cái kia theo vò mấy lần rất có chú ý, tạo nên tác dụng.

Có thể đây cũng quá thần kỳ!

Lâu Hiểu Nam khâu lại thuật vẫn là rất lợi hại, ba hai lần liền hoàn thành khâu lại.

"Ngươi làm như thế nào?" Lâu Hiểu Nam thuận lợi hoàn thành khâu lại về sau, lập tức hai mắt tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem Tần Chính Phàm hỏi.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, ngươi làm như thế nào? So thuốc tê còn thần kỳ hơn!" Phương Hâm cũng theo sát lấy hỏi.

Tiểu tử kia bác sĩ lúc đầu trong lòng là kìm nén một hơi, lúc này cũng không lo được tức giận, cũng là một mặt tò mò nhìn Tần Chính Phàm.

"Không có gì thật là kỳ quái, gia gia của ta là một vị cổ y, ta lúc nhỏ cùng hắn học qua một chút nắm huyệt đạo bản lĩnh, có thể trong thời gian ngắn làm dịu thần kinh người cảm giác đau." Tần Chính Phàm thuận miệng giải thích nói.

"Wow, thần kỳ như vậy, cái kia ngươi có thể hay không dạy dạy cho chúng ta?" Phương Hâm vội vàng cầu nói.

"Cái này không chỉ có muốn nắm được chuẩn, mà lại còn cần phối hợp nội kình phát công, ta luyện qua công, cho nên mới có thể tạo được hiệu quả. Các ngươi đến theo vò là lên không được bao lớn hiệu quả." Tần Chính Phàm trả lời.

Đám người nghe vậy đều rất thất vọng, bất quá theo sát lấy Phương Hâm giống nhìn người ngoài hành tinh đồng dạng nhìn xem Tần Chính Phàm, kinh hô nói: "Nói như vậy ngươi còn biết võ công? Hơn nữa còn là loại kia trong tiểu thuyết viết cái gì nội công?"

"Ừm!" Tần Chính Phàm từ chối cho ý kiến gật đầu.

Đâu chỉ võ công a, hắn còn biết pháp thuật đâu!

"Hiểu Nam, ta thực đang ghen tị chết ngươi, tìm một cái cao phú soái không nói, lại còn là cái võ lâm cao thủ!" Phương Hâm một mặt khoa trương nói với Lâu Hiểu Nam.

"Cái gì võ lâm cao thủ a, liền hắn thân thể này tấm, ngươi nhìn giống như là võ lâm cao thủ sao?" Lâu Hiểu Nam tự nhiên không tốt đi theo khen Tần Chính Phàm, mà là liếc mắt nhìn hắn, một mặt xem thường nói.

Theo sát lấy Lâu Hiểu Nam lại nói ra: "Bác sĩ Vương, Phương Hâm, nơi này giao cho các ngươi, chúng ta có việc được đi trước."

"Không có việc gì, các ngươi đi nhanh lên đi, bất quá soái ca, ngươi cũng đừng quên mời khách sự tình!" Phương Hâm cười nói.

Tần Chính Phàm rất có phong độ gật đầu, sau đó lại vuốt vuốt tiểu nữ hài đầu, cùng mẹ con các nàng hai lên tiếng chào hỏi, liền cùng Lâu Hiểu Nam rời đi khoa cấp cứu.

Vừa vừa ly khai khoa cấp cứu, Lâu Hiểu Nam liền trên dưới đánh giá đến Tần Chính Phàm, một mặt thỏa mãn gật đầu nói: "Nhà chúng ta Tần tiến sĩ quả nhiên là lên được phòng khách, hạ được phòng bếp nam nhân, hơi bộ trang phục, cái này vừa ra trận liền lập tức diễm ép toàn trường a!".