Chương 216: Ta không trang, ta ngả bài

Chương 216: Ta không trang, ta ngả bài

"Dừng lại, dừng lại, ngươi đây là khen ta sao?" Tần Chính Phàm tức giận cắt ngang nói.

"Hì hì, dùng từ khả năng có chút không thích hợp, bất quá đúng là tại khen ngươi!" Lâu Hiểu Nam cười cười, sau đó một thanh kéo lại Tần Chính Phàm cánh tay, lại nói: "Ngươi biểu hiện hôm nay ta rất hài lòng, sở dĩ tỷ tỷ hôm nay liền chủ động một chút, để ngươi chiếm chút lợi lộc."

Lâu Hiểu Nam không chỉ có dáng người cao gầy, bộ ngực cũng rất có liệu.

Cái này một kéo cánh tay, Tần Chính Phàm còn thật cảm nhận được một chút cảm giác áp bách.

Bất quá Tần Chính Phàm có thể không để mình bị đẩy vòng vòng, không cần suy nghĩ liền rút tay mà ra, nói ra: "Uốn nắn một cái, hiện tại là ngươi đang chiếm ta tiện nghi!"

"Cái gì?" Lâu Hiểu Nam tại chỗ liền lông mày đứng đấy, mắt hạnh trợn lên.

"Lâu đại bác sĩ ngươi đừng không phục, hiện tại bản tiến sĩ thế nhưng là siêu cấp cao phú soái, ngươi bốn phía nhìn xem, có bao nhiêu cô gái chính đang len lén dò xét bản tiến sĩ." Tần Chính Phàm thấy Lâu Hiểu Nam một bộ bị kích thích mạnh dáng vẻ, nhếch miệng lên một tia đắc ý ý cười, tiến đến bên tai nàng nói.

Lâu Hiểu Nam cảm nhận được bên tai trận trận nhiệt khí, một cỗ nam tính dương cương khí tức tựa hồ đều theo cái này cỗ nhiệt khí thẳng chui vào thân thể của nàng, không khỏi gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nhịp tim đều hơi có chút thêm nhanh.

Bất quá nhịp tim thêm nhanh thời khắc, Lâu Hiểu Nam cũng không có quên đưa mắt nhìn quanh.

Cái này một tấm nhìn, phát hiện quả nhiên ra vào bệnh viện không thiếu nữ tử hướng Tần Chính Phàm bên này ngắm, thậm chí có mấy cái tuổi trẻ lớn mật một điểm nữ tử còn đối với hắn chỉ chỉ điểm điểm, hiển nhiên là đang đàm luận hắn.

"Khoan đắc ý, ngươi cho là ngươi khoác lên long bào chính là Thái tử nha! Ngươi đi đẩy ra ngươi chiếc kia phá xe đạp nhìn xem, còn có mấy nữ hài tử chịu giống ta dạng này cùng ngươi tay nắm tay? Còn lại là một vị mỹ nữ bác sĩ, ngươi liền vụng trộm vui đi!" Lâu Hiểu Nam tự nhiên sẽ không nhận thua, thấy thế rất nhanh thu hồi ánh mắt, bĩu môi, nói.

Đang khi nói chuyện, cánh tay ngọc lần nữa quấn quanh bên trên Tần Chính Phàm cánh tay.

Lại là một trận cảm giác áp bách, Tần Chính Phàm vội vàng muốn rút tay mà ra.

"Được rồi, là ta chiếm tiện nghi của ngươi tổng được rồi?" Lâu Hiểu Nam thấy Tần Chính Phàm lại muốn rút tay mà ra, vỗ nhè nhẹ đánh hạ hắn tay, đôi mắt xinh đẹp háy hắn một cái.

"Có thể ta không muốn bị ngươi chiếm tiện nghi a!" Tần Chính Phàm nói.

Thấy Tần Chính Phàm chiếm tiện nghi còn muốn bày phổ, Lâu Hiểu Nam kém chút có chút muốn cắn hắn một cái xúc động, nhưng cuối cùng vẫn "Hàm tình mạch mạch" mà nhìn xem hắn, vô cùng ôn nhu mà nói: "Thân ái, đừng quên ngươi hôm nay thân phận, chúng ta hiện tại là nam nữ bằng hữu quan hệ. Ngươi đáp ứng rồi, đại trượng phu một lời đã ra xe tứ mã khó đuổi theo a!"

"Tốt a!" Tần Chính Phàm nghe vậy đành phải bất đắc dĩ nói.

"Ngươi đây là biểu tình gì!" Lâu Hiểu Nam thấy thế tức giận đến vụng trộm bóp hắn một cái.

"Nhẹ một chút, rất nhiều người nhìn xem đâu!" Tần Chính Phàm thấp giọng nói.

Lâu Hiểu Nam vừa nhấc mắt quả nhiên thấy không ít người chính nhìn xem bọn hắn, lập tức gương mặt xinh đẹp ửng hồng, kéo Tần Chính Phàm cánh tay tranh thủ thời gian hướng bãi đỗ xe bước nhanh tới.

"Đi bên nào đâu? Ta xe ngừng bên kia." Tần Chính Phàm chỉ chỉ bãi đỗ xe một phương hướng khác, nói.

"Kia là ô tô bãi đỗ xe, xe đạp không ngừng bên kia." Lâu Hiểu Nam nói.

"Ngươi nhìn ta dạng này cao phú soái, giống như là cưỡi xe đạp đến đón bạn gái sao?" Tần Chính Phàm một mặt "Khinh thường" nói.

"Được rồi, bớt lắm mồm! Thời gian không còn sớm, ta còn được về Lục Thủy Nhân Gia đổi quần áo một chút đâu." Lâu Hiểu Nam thấy thế tức giận lại nhẹ nhàng bóp Tần Chính Phàm một cái.

"Ngươi không là muốn cho ta cho ngươi giữ thể diện sao? Chẳng lẽ cưỡi chiếc phá xe đạp đi giữ thể diện a? Được rồi, đi theo ta, ta lái xe tới." Tần Chính Phàm không nói lời gì lôi kéo một mặt kinh ngạc Lâu Hiểu Nam liền đi tới bãi đậu xe, đi thẳng đến chiếc kia mới tinh Mãnh Mã xe việt dã trước mặt.

Ở đây chiếc Mãnh Mã việt dã bên cạnh xe bên trên, vừa vặn ngừng một cỗ rất cũ nát, đã không sai biệt lắm muốn đào thải Santana xe con.

"Đây chính là ngươi chuẩn bị lái đi giữ thể diện xe con? Vậy còn không như cưỡi xe đạp đi đâu!" Lâu Hiểu Nam chỉ vào chiếc kia không sai biệt lắm có thể đào thải Santana xe con, cũng không biết là nên khóc hay nên cười.

"Ngươi đây là cái gì ánh mắt a! Thật sự là phục ngươi!" Tần Chính Phàm một mặt "Khinh thường" ngang Lâu Hiểu Nam một chút, sau đó cầm ra điều khiển chìa khóa xe ấn một cái.

"Tất tất!" Hai tiếng, Mãnh Mã xe việt dã đèn xe đột nhiên lóe sáng hai lần, dọa đến Lâu Hiểu Nam lui về sau một bước, lại theo sát lấy liền mắt hạnh trợn lên, chỉ vào Mãnh Mã xe việt dã liền như là gặp ma, nói: "Đây, đây là ngươi lái tới xe?"

"Ngươi nhìn cái này lái qua đi giữ thể diện đủ sao? Không đủ ta đi kiếm chiếc xe thể thao, không được nữa, trực tiếp lái phi cơ đi qua cũng được, bất quá ngươi vị kia biểu muội đồng học nhà hẳn không có máy bay trực thăng sân bay." Tần Chính Phàm một mặt phong khinh vân đạm nói.

"Ít đến! Mãnh Mã việt dã xe a, chí ít hơn một triệu đâu! Cái này không đủ, cái gì mới đủ a!" Lâu Hiểu Nam nghe vậy đầu tiên là một trận sững sờ, tiếp lấy liền giật mình giật mình tỉnh lại, giơ nắm tay lên đập Tần Chính Phàm một cái, tiếp theo liền một mặt hưng phấn vây quanh xe vừa đi vừa về bắt đầu đánh giá, thấy Tần Chính Phàm một trận dở khóc dở cười.

"Lên xe đi." Tần Chính Phàm mở ra ghế lái phụ môn, nói.

Lâu Hiểu Nam lúc này mới hứng thú bừng bừng lên xe.

Tần Chính Phàm chiếc xe này thế nhưng là chuyên xa, không chỉ có toàn xe cải tiến qua, an đựng không ít công nghệ cao đồ vật, trong xe trang trí càng là cấp cao nhất.

Lâu Hiểu Nam một ngồi lên, liền trợn to tròng mắt, trái sờ sờ, phải sờ sờ, một hồi lâu, mới giống như là đột nhiên nhớ tới cái gì, sắc mặt hơi đổi một chút, nhìn nói với Tần Chính Phàm: "Không nghĩ tới ngươi người này bình thường im lìm không một tiếng, thời khắc mấu chốt vẫn là rất đáng tin, tư duy kín đáo, vậy mà có thể lâm thời nghĩ đến thuê một cỗ xe sang trọng tới. Bất quá chỉ là thuê có chút quá tốt rồi, kỳ thật làm cái hai ba trăm nghìn xe như vậy đủ rồi."

"Bất quá không quan hệ a, cùng lắm thì tiếp xuống hai tháng ta nhịn ăn nhịn mặc. Đúng, tiền thuê bao nhiêu? Quay đầu ta tính cho ngươi."

"Cái gì có thuê hay không, xe này là của ta. Kỳ thật ta thật là một vị cao phú soái, chỉ là không thích cao điệu, thích cuộc sống của người bình thường, sở dĩ một mực không có nói rõ với các ngươi, tránh cho các ngươi ngạc nhiên, mất bình thường tâm. Nhưng lần này ngươi nhất định phải ta đóng vai bạn trai ngươi, cho ngươi giữ thể diện, sở dĩ ta không giả, ta thật sự là một vị siêu cấp cao phú soái, ta ngả bài!" Tần Chính Phàm nhún nhún vai, nói.

Lâu Hiểu Nam nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm nhìn, tròng mắt vượt trừng càng lớn, một bộ bộ dáng khiếp sợ, lại sau đó đột nhiên liền "Ha ha" cười to lên, cười đến nhánh hoa run rẩy, thở không ra hơi, thậm chí còn một bên xóa khóe mắt bật cười nước mắt, một bên giơ nắm tay lên đối với Tần Chính Phàm một trận loạn đánh.

"Ta để ngươi trang! Ta để ngươi ngả bài! Ta để ngươi siêu cấp cao phú soái! Phim truyền hình đã thấy nhiều a? Nói, xe này bao nhiêu tiền thuê?" Hồi lâu Lâu Hiểu Nam mới ngừng lại cười đến, sau đó duỗi ra hai ngón kẹp lấy Tần Chính Phàm cánh tay bên trên một khối thịt, một mặt "Hung ác" ép hỏi nói..