Chương 217: Tân thủ lên đường

Chương 217: Tân thủ lên đường

Nhìn xem Lâu Hiểu Nam "Lộ hung quang" dáng vẻ, Tần Chính Phàm trong lòng dở khóc dở cười âm thầm lắc đầu, nghĩ thầm, nữ nhân quả nhiên chính là một đầu gân a, bất quá ta cũng coi là trước giờ tiết lộ một chút chân tướng, về sau thật ngả bài, các nàng cũng không thể đều do trên người ta, nói ta cố ý lừa gạt các nàng đi.

Trong lòng suy nghĩ, Tần Chính Phàm một mặt rất bất đắc dĩ thở dài một hơi nói: "Ai, đầu năm nay là cái gì nữ nhân liền không thích nghe nói thật đâu!"

"Bớt nói nhảm, đàn ông các ngươi miệng bên trong có vài câu là thật? Mau nói, xe này là bao nhiêu tiền thuê?" Lâu Hiểu Nam hai ngón có chút gia tăng cường độ.

"Tốt a, ta ăn ngay nói thật, đây là ta từ bằng hữu bên kia lâm thời mượn tổng được rồi." Tần Chính Phàm bất đắc dĩ "Thẳng thắn" nói.

"Từ bằng hữu nơi đó mượn? Ngươi vậy mà còn sẽ có có tiền như vậy bằng hữu?" Lâu Hiểu Nam một mặt không dám tin nói.

"Uy, Lâu Hiểu Nam, ngươi đừng quá quá đáng a! Ta hảo ý chuyên môn vì ngươi từ bằng hữu của ta nơi đó mượn xe tới, ngươi vậy mà như thế xem thường ta!"

"A, thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta tuyệt đối không có xem thường ngươi ý tứ, ta chỉ là, chỉ là cảm thấy ngoài ý muốn, bình thường cũng không gặp ngươi có bằng hữu gì lui tới, không nghĩ tới lập tức xuất hiện một vị có tiền như vậy bằng hữu." Lâu Hiểu Nam nghe vậy vội vàng nói xin lỗi nói, một mặt băn khoăn.

"Hiếm thấy nhiều quái, đầu năm nay ai còn có thể không có mấy cái có tiền bằng hữu! Không phải ta thổi, ta còn có một vị bằng hữu, không chỉ có là một vị mỹ nữ tài nữ, còn là một vị công ty cao quản kiêm cổ đông, động một chút lại bên trên nhà ta quấn lấy ta đây." Tần Chính Phàm bĩu môi, một mặt xem thường nói.

"Thôi đi, nói ngươi vài câu, ngươi vẫn thật là thổi lên rồi! Lại là mỹ nữ, tài nữ, lại là công ty cao quản kiêm cổ đông, còn chủ động lên nhà ngươi quấn lấy ngươi, ngươi ban ngày làm. . . A, ngươi nói là Diệp Nhã Hinh a, ngươi cái tên này, thực tại quá xấu, liền biết nói bậy nói bạ!" Lời nói nói đến phần sau, Lâu Hiểu Nam mới để ý tới Tần Chính Phàm chỉ là Diệp Nhã Hinh, nhịn không được đối với Tần Chính Phàm lại là một trận đôi bàn tay trắng như phấn chăm sóc.

"Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, nói các ngươi nữ nhân không thích nghe nói thật, ngươi còn không thừa nhận. Vừa rồi ta chỗ nào là đang khoác lác, chỗ nào là đang nói bậy nói bạ rồi?" Tần Chính Phàm nói.

"Ngươi chính là đang khoác lác, chính là tại nói bậy nói bạ!" Lâu Hiểu Nam nói, không nói chuyện sau khi nói xong, lại nhịn không được phốc một tiếng hé miệng bật cười, đôi mắt đẹp trợn nhìn Tần Chính Phàm một chút, nói: "Thua thiệt chúng ta ngay từ đầu gặp ngươi một bộ mặt đơ dạng, còn tưởng rằng là cái có thể tin cậy nam nhân, kết quả không nghĩ tới, ngươi cái tên này ẩn tàng được sâu như vậy."

Tần Chính Phàm nghe vậy trên mặt mỉm cười đột nhiên thu liễm, thần sắc trở nên lãnh khốc bình tĩnh, nhàn nhạt nói: "Đeo lên giây nịt an toàn, ta phải lái xe!"

"Tức giận à nha? Ta đùa với ngươi a, ngươi bộ dáng như hiện tại so với trước kia không biết tốt bao nhiêu! Mà lại ngươi nhìn, ta tìm nam nhân khách mời bạn trai, cũng không phải muốn tìm ngươi, thuyết minh ngươi tại chúng ta trong lòng vẫn luôn là đáng tin cậy nam nhân! Đừng nóng giận a, người ta vừa rồi thật chỉ là nói đùa!" Lâu Hiểu Nam thấy Tần Chính Phàm đột nhiên trở nên lãnh khốc, trong lòng không hiểu một trận bối rối, cẩn thận từng li từng tí nói, lúc nói chuyện còn cố ý dùng tay lấy lòng nhẹ nhàng sờ lên Tần Chính Phàm cánh tay.

Lâu Hiểu Nam bàn tay như ngọc trắng rất nhu rất trơn non, mò được Tần Chính Phàm trong lòng đều có chút ngứa một chút, lãnh khốc biểu tình liền không giả bộ được, mặt lộ vẻ một tia đắc ý nói: "Kỳ thật ta chỉ là muốn thử lại ẩn tàng một cái, nhìn xem kỹ thuật có hay không không thạo, hiện tại xem ra nội tình vẫn là tại."

"A!" Lâu Hiểu Nam nghe vậy đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy lúc đầu sờ lấy cánh tay hắn tay lập tức liền biến thành một trận loạn bóp.

"Tốt ngươi cái Tần tiến sĩ, ngươi cũng dám đùa nghịch bản cô nương, làm hại bản cô nương còn cho là ngươi thật tức giận, trong lòng một trận bối rối, nhìn ta làm sao thu thập ngươi!"

"Tốt, tốt, lần sau không dám, ta hiện tại là thật phải lái xe, mời ngươi ngồi xuống, đeo lên giây nịt an toàn." Tần Chính Phàm mặc dù bị Lâu Hiểu Nam một trận loạn bóp, trong lòng ngược lại là một trận ấm áp thậm chí có chút băn khoăn, vội vàng nói.

"Lần sau không được lại đùa kiểu này! Ngươi không biết, cái này nửa năm trôi qua, chúng ta đều là vừa nói vừa cười, ngươi đột nhiên biến thành lạnh như băng dáng vẻ rất đáng sợ, thật giống như hai chúng ta lại trở thành người xa lạ." Lâu Hiểu Nam nghe vậy ngừng tay, một mặt nghiêm mặt nói.

"Về sau tuyệt không đùa kiểu này." Tần Chính Phàm thấy Lâu Hiểu Nam một mặt nghiêm nghị bộ dáng, trong lòng tựa hồ có chỗ mềm mại địa phương bị hung hăng xúc động một cái, vội vàng một mặt nghiêm túc nói.

"Cái này còn tạm được, lái xe đi!" Lâu Hiểu Nam lúc này mới yên tâm gật đầu nói.

"Ừm." Tần Chính Phàm buông lỏng ra chân sát, xe khởi động.

"Ngừng!" Xe mới vừa vặn khởi động, Lâu Hiểu Nam đột nhiên âm thanh gọi nói.

"Quên đồ vật?" Tần Chính Phàm ứng thanh phanh lại, hỏi.

"Ngươi có bằng lái sao?" Lâu Hiểu Nam hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

"Đây không phải nói nhảm sao? Không có bằng lái có thể lái xe sao?" Tần Chính Phàm dở khóc dở cười nói.

"Bằng lái cái gì thời gian cầm?" Lâu Hiểu Nam tiếp tục hỏi.

"Năm trước cầm." Tần Chính Phàm ăn ngay nói thật.

"Ông trời, năm trước vừa mới cầm, ngươi liền dám lái như thế cấp cao xe? Vạn nhất phá chà xát làm sao xử lý?" Lâu Hiểu Nam một mặt khẩn trương nói.

"Phá cọ xát lấy?" Tần Chính Phàm một mặt kinh ngạc.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình cố ý lái chuyên xa tới, kết quả vậy mà lại bị Lâu Hiểu Nam hoài nghi kỹ thuật lái xe của hắn!

"Không được, chúng ta đổi chỗ, hay là để ta lái cho!" Lâu Hiểu Nam nhưng không có nhìn Tần Chính Phàm kinh ngạc biểu tình, mà là giống như là làm một cái rất lớn quyết tâm, bỗng nhiên khẽ cắn môi nói.

"Ngươi biết lái xe, ngươi có bằng lái?" Tần Chính Phàm lần nữa kinh ngạc nói.

"Nói nhảm, bản cô nương nói đến cũng là hào môn thiên kim xuất sinh, chỉ là về sau nhà nói sa sút, lúc này mới luân lạc tới khoa cấp cứu một ngày một đêm bận rộn. Ta tại đại học thời gian liền học được lái xe, cầm bằng lái, tuyệt đối là lão tài xế." Lâu Hiểu Nam nói.

"Không nghĩ tới ngươi vẫn là lão tài xế, ngươi đến cũng được!" Tần Chính Phàm nói giải khai dây an toàn, sau đó hai người đổi vị trí.

Ngồi tại vị trí lái bên trên, Lâu Hiểu Nam tay gấp gấp cầm tay lái, hít sâu lại hít sâu, liền như muốn gia hình tra tấn trận đồng dạng, nửa ngày đều không có mở động xe.

"Ngươi được hay không a?" Tần Chính Phàm thấy Lâu Hiểu Nam cái kia dáng vẻ khẩn trương, một trận buồn cười nói.

"Đương nhiên được rồi, chỉ là thật lâu không có sờ tay lái." Lâu Hiểu Nam không cam lòng yếu thế nói một câu, sau đó buông ra phanh lại, giẫm mạnh chân ga.

Xe lập tức liền lao ra ngoài, dọa đến nàng vội vàng lại bỗng nhiên một phanh xe, xe bỗng nhiên một trận, ngừng lại.

"Khụ khụ, cái xe này mãnh liệt, thích ứng một cái liền có thể, là được rồi." Lâu Hiểu Nam mặt hơi đỏ lên, sau đó một lần nữa buông ra phanh lại, lúc này cũng không dám giẫm chân ga, để xe chậm rãi chạy ra, thấy Tần Chính Phàm không còn gì để nói.

"Theo ngươi tốc độ này, chúng ta lái về đến nhà trời tối rồi."

"Gấp cái gì? Không có nhìn thấy phía trước có một chiếc xe tại dừng xe sao?" Lâu Hiểu Nam mặt lần nữa hơi đỏ lên, sau đó chỉ chỉ phía trước nói.

Mấy chục mét có hơn, một cỗ màu đỏ xe con chính đang hướng chỗ đậu xe chuyển xe.

"Vậy không còn xa lấy mà!"

"Xin nhờ, đây chính là hơn một triệu xe sang trọng, đương nhiên phải cẩn thận một chút."

"Tốt a!"

Án lấy Lâu Hiểu Nam không giẫm chân ga tốc độ như rùa, chờ sắp tiếp cận chiếc kia màu đỏ xe con lúc, chiếc kia màu đỏ xe con lặp đi lặp lại vẫn không thể nào đổ vào chỗ đậu.

"Thấy không, xe vẫn là phải lái chậm một chút." Lâu Hiểu Nam thấy thế không khỏi mặt lộ vẻ một tia rất có trước gặp minh vẻ đắc ý, sau đó đạp lên phanh lại, chờ lấy phía trước chiếc kia xe nhỏ.

Kết quả chiếc kia màu đỏ cầu xe lại là lặp đi lặp lại mấy lần vẫn là ngừng không đi vào.

"Xong đời, chỗ đậu quá nhỏ, người kia khẳng định cũng giống như ngươi là vị tân thủ, không có cách nào đổ vào." Lâu Hiểu Nam nói.

Lâu Hiểu Nam vừa mới dứt lời liền thấy Tần Chính Phàm đẩy ra cửa xuống xe.

Lâu Hiểu Nam còn lấy là Tần Chính Phàm là muốn đi giúp đỡ chỉ huy, kết quả nhìn thấy hắn đi gõ gõ đối phương kính xe, sau đó liền thấy vị trí lái bên trên xuống tới một vị mặc thời thượng cô gái trẻ tuổi, tiếp theo Tần Chính Phàm ngồi xuống.

"Gia hỏa này, chính mình vẫn chỉ là tân thủ, lại muốn giúp người khác dừng xe!" Lâu Hiểu Nam thấy thế thầm thì trong miệng một tiếng, vừa muốn xuống xe giúp đỡ chỉ huy, sau một khắc tròng mắt liền trừng tròn xoe.

Chỉ thấy vừa rồi cô gái trẻ tuổi lặp đi lặp lại, tiến ra vào ra nửa ngày không thể đỗ vào đi xe, tại đất xi măng bên trên xẹt qua một đạo xinh đẹp trôi chảy đường vòng cung, bá một cái liền vững vàng thỏa thỏa đỗ vào chỗ đậu xe, không trái không phải, vừa vặn.

"Không phải đâu, lợi hại như vậy!" Một hồi lâu, Lâu Hiểu Nam mới hồi phục tinh thần lại.

"Wow, soái ca, ngươi kỹ thuật lái xe thực tại quá lợi hại." Chủ xe nhìn xem Tần Chính Phàm xuống tới, vỗ tay nhỏ, một mặt sùng bái hoa si mà nhìn xem Tần Chính Phàm.

"Vẫn được nha." Tần Chính Phàm cười cười, nói làm như muốn đi.

"Chờ một cái soái ca, đây là danh thiếp của ta, có thể để điện thoại sao? Vì biểu đạt cám ơn, muộn chút ta mời ngươi ăn cơm." Chủ xe từ trong bọc cầm ra một tấm chế tác được rất tinh mỹ danh thiếp, đưa cho Tần Chính Phàm, lộ ra mê người nụ cười ngọt ngào.

"Thật xin lỗi mỹ nữ, bạn trai ta buổi tối không rảnh." Chủ xe tiếng nói mới vừa vặn rơi xuống, Tần Chính Phàm bên người đã nhiều một vị mỹ nữ, mà lại mỹ nữ này còn trên mặt một tia thị uy chi sắc thân mật khoác lên cánh tay của hắn.

Tần Chính Phàm xông chủ xe áy náy cười cười, nói: "Cám ơn ngươi hảo ý, gặp lại."

Nói xong, Tần Chính Phàm cùng Lâu Hiểu Nam tay nắm tay quay người rời đi, lưu lại cô gái trẻ tuổi một mặt buồn vô cớ thất lạc.

"Ngươi có phải là cố ý hay không?" Quay người lại, Lâu Hiểu Nam liền đưa tay vụng trộm bóp Tần Chính Phàm.

"Cái gì cố ý?" Tần Chính Phàm không hiểu nói.

"Còn trang! Kỹ thuật lái xe như thế tốt, còn nhất định phải ta đến lái, không phải cố ý nhìn ta bị trò mèo là cái gì?" Lâu Hiểu Nam nghiến răng nghiến lợi nói.

"Xin nhờ, ngươi đến cùng nói không nói lý, là ngươi không yên tâm ta là tân thủ a!" Tần Chính Phàm im lặng nói.

"Ta không yên tâm, vậy ngươi sẽ không theo ta nói ngươi lái xe rất lợi hại phải không?" Lâu Hiểu Nam tiếp tục nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ta nói ngươi có tin hay không?" Tần Chính Phàm bĩu môi nói.

"Dù sao ngươi chính là cố ý!" Lâu Hiểu Nam nao nao, sau đó mạnh miệng nói.

"Vậy hiện tại là ngươi lái vẫn là ta lái?" Tần Chính Phàm nhìn xem Lâu Hiểu Nam, nhún nhún vai, hỏi.

"Nói nhảm, đương nhiên ngươi lái! Liền vừa rồi cái kia một cái, người ta đều đã xuất mồ hôi lạnh cả người!" Lâu Hiểu Nam bạch nhãn nói, nói xong nhớ tới tình cảnh vừa nãy lại nhịn không được phốc nở nụ cười..