Chương 218: Cái này đều bị ngươi đoán được

Chương 218: Cái này đều bị ngươi đoán được

Tần Chính Phàm một lần nữa ngồi lên vị trí lái, sau đó không vội không chậm lái ra khỏi bệnh viện, ổn ổn đương đương chuyển vào trong dòng xe cộ.

"Thật không thể tin được ngươi vậy mà là tân thủ mà không phải lão tài xế!" Nhìn xem Tần Chính Phàm thuần thục động tác, xe lái được bốn bề yên tĩnh, Lâu Hiểu Nam một mặt khó có thể tin mà thán phục nói.

"Ta trên người ngươi không thể tin được sự tình nhiều nữa đâu!" Tần Chính Phàm thuận miệng nói.

"Liền biết không thể khen ngươi!" Lâu Hiểu Nam ngang Tần Chính Phàm một chút, sau đó đột nhiên hai mắt bỗng nhiên sáng lên, giống như là phát hiện mới đại lục đồng dạng nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm tay bên trên mang theo cái kia đồng hồ.

"Oa, ngươi còn chuyên môn phối một cái đồng hồ! Chậc chậc, thoạt nhìn vẫn là nhập khẩu đồng hồ kim, nhìn rất xa hoa dáng vẻ, thật vẫn là mô phỏng nha?"

"Đương nhiên là thật, ta người thân phận như vậy làm sao có thể mang đồng hồ dỏm."

"Vậy muốn bao nhiêu tiền?"

"Hơn một triệu đi!"

"Hơn một triệu? Tốt a, chúng ta vẫn là tâm sự ngươi sẽ cổ y thuật cùng võ công sự tình đi." Lâu Hiểu Nam nghe vậy tại chỗ liền cho Tần Chính Phàm một cái liếc mắt, trực tiếp nói sang chuyện khác.

"Uy, ngươi đây là ý gì?"

"Ngươi thật biết võ công?" Lâu Hiểu Nam tiếp tục hỏi võ công sự tình.

"Không biết võ công, ngươi cảm thấy ta tùy tiện nhẹ nhàng cho tiểu nữ hài theo vò mấy lần, nàng liền sẽ không đau đớn sao? Mà lại ngươi nhìn ta đốt cái kia nhiều lần đồ ăn, ngươi cảm thấy cái khác đầu bếp có thể đem thái thịt cái gì chơi đến như vậy trượt sao? Cái này cũng phải cần võ công nội tình." Tần Chính Phàm không cao hứng nói.

"Nguyên lai là dạng này, trách không được ngươi thái thịt, nấu đồ ăn động tác như nước chảy mây trôi, một phái phong phạm cao thủ, nguyên lai là đem võ học cho vận dụng đến trù nghệ phía trên tới a." Lâu Hiểu Nam bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Mới hiểu được a!"

"Hì hì, vậy ngươi một cái có thể đánh bao nhiêu cái a?"

"Bao nhiêu cái khó mà nói, không hơn trăm tám mươi người khẳng định không gần được thân thể của ta." Tần Chính Phàm nghĩ nghĩ, tận lực khiêm tốn nói.

"Cái kia. . . Chúng ta vẫn là nói chuyện buổi tối buổi tiệc sự tình đi."

"Ta là nói thật."

"Ngươi cảm thấy ta có tin hay không? Hay là nói, ngươi cho rằng ta trí thông minh có vấn đề?"

"Ta muốn thật nói thật, ta cảm thấy sẽ rất đau đớn ngươi tự tôn." Tần Chính Phàm bật thốt lên nói, lời nói vừa nói ra khỏi miệng, hắn liền thấy Lâu Hiểu Nam lông mày đứng đấy.

"Ha ha, chúng ta vẫn là đàm buổi tối buổi tiệc sự tình đi." Tần Chính Phàm vội vàng nói sang chuyện khác.

Lâu Hiểu Nam nghe vậy hung hăng trừng Tần Chính Phàm một chút, sau đó mới nói: "Đúng rồi, ta làm sao giới thiệu ngươi nghề nghiệp? Cái này chúng ta được trước đối với hảo thơ, đừng đến lúc phạm sai lầm vậy liền bị trò mèo."

"Nghiên cứu sinh tiến sĩ a!"

"Tốt a, vậy liền tiến sĩ!"

"Cái gì gọi là vậy liền tiến sĩ, ta thật sự là tiến sĩ."

"Hì hì, vậy liền thật sự là tiến sĩ, ngươi nhập kịch thật mau, cùng bản sắc diễn ra đồng dạng."

"Tốt a, còn có gì cần đối đáp?"

"Gia đình bối cảnh làm sao giới thiệu?"

"Người trong nhà là một nhà tập đoàn công ty đại cổ đông."

"Cái này quá khoa trương đi?"

"Đã muốn giữ thể diện, đương nhiên phải khí thế mười phần, đem ngươi cái kia cái gì biểu muội đồng học chấn động phải thất điên bát đảo, để nàng về sau cũng không dám lại xem thường ngươi, cũng không dám lại cùng ngươi ganh đua so sánh! Lại nói, ta cầm lái hơn một triệu xe, mang theo hơn một triệu đồng hồ, nói là nhỏ nhà giàu có người khác cũng không tin a!"

"Đây cũng là, nhưng nói tập đoàn công ty luôn cảm giác vẫn là quá khoa trương! Mà lại tập đoàn công ty cũng tốt tra, vạn nhất bọn hắn lên hiếu kì tâm, nhất định phải hỏi lung tung này kia, rất dễ dàng lộ tẩy." Lâu Hiểu Nam có chút tâm động nhưng lại lo lắng nói.

"Cái này còn không đơn giản, ta liền nói người nhà mình là Chúng Chí tập đoàn đại cổ đông a. Cái khác tập đoàn công ty không hiểu rõ, Chúng Chí tập đoàn ta còn có thể không biết hay sao? Ngươi cái kia biểu muội đồng học mặc dù có chút tiền, nhưng nàng luôn không khả năng nhận biết Chúng Chí tập đoàn cao tầng cổ đông a? Chẳng lẽ còn dám chạy đi tìm bọn họ kiểm chứng hay sao? Coi như kiểm chứng cũng không sợ a!" Tần Chính Phàm thuận miệng nói.

"Wow, lúc này ta có chút tin tưởng ngươi là tiến sĩ! Đầu này dưa quả thực quá dễ sử dụng. Chậc chậc, Chúng Chí tập đoàn, Diệp Nhã Hinh công ty công ty mẹ, ai còn có thể so với chúng ta hiểu rõ hơn a! Đúng, đúng, ta còn nghe Diệp Nhã Hinh nhắc qua, Chúng Chí tập đoàn phân quản các nàng Tinh Thượng lắp đặt thiết bị thiết kế công ty tổng giám đốc gọi cái gì Tần Gia Khiêm, nghe nói đối với nàng khá tốt, mà lại về sau còn chê nàng gọi hắn 	Tần tổng xa lạ, để nàng lén lút trực tiếp gọi hắn Tần thúc. Vừa vặn, ngươi cũng họ Tần, cái này chẳng phải nhờ vả chút quan hệ sao? Cùng lắm thì, bọn hắn nếu là hỏi được nhiều, ngươi liền trèo cái cành cây cao, nói Tần Gia Khiêm là ngươi thúc. Nói đến, bằng vào chúng ta cùng Nhã Hinh quan hệ, nàng quản hắn gọi thúc, chúng ta cũng là phải tiếng kêu thúc." Lâu Hiểu Nam vượt nói hai mắt càng là sáng tỏ, một mặt hưng phấn.

Tần Chính Phàm thì nghe được một mặt phấn khích biểu tình, một hồi lâu mới xông Lâu Hiểu Nam giơ ngón tay cái lên, một mặt khoa trương tán thưởng nói: "Trước kia cảm thấy ngươi trí thông minh không ra thế nào giọt, hiện tại phát hiện ngươi trí thông minh thực tại quá cao, vậy mà có thể đoán được Tần Gia Khiêm là ta thúc, lợi hại, lợi hại!"

Lâu Hiểu Nam nghe vậy trước là nao nao, sau đó liền lên tiếng nở nụ cười, một hồi lâu mới dừng lại, lau hạ khóe mắt nước mắt, đôi mắt đẹp trợn nhìn Tần Chính Phàm một chút nói: "Ngươi cái tên này, còn thật coi mình là tập đoàn công ty thiếu đông gia rồi! Nói như vậy Diệp Nhã Hinh làm được tổng thanh tra, phân đến cỗ quyền, đều duyên cớ là bởi vì ngươi rồi?"

"Xùy!" Tần Chính Phàm hít mạnh một ngụm hơi lạnh, một mặt không thể tưởng tượng nổi nói: "Cái này đều bị ngươi đoán được! Ngươi trí thông minh này làm thầy thuốc thực tại ủy khuất ngươi."

"Đúng thế, nếu không Tần công tử cũng cho ta làm nhà bệnh viện, sau đó để ta làm cái cao quản, phân chút cổ phần quyền, tránh khỏi ta tại khoa cấp cứu mỗi ngày bận bịu được muốn chết muốn sống, mà lại coi như như thế, bởi vì không muốn đối với lãnh đạo miễn cưỡng vui cười, chức danh còn thẻ ở nơi đó đâu!"

"Ta là có ý nghĩ này, vừa vặn ngươi không phải nói ngươi cha trước kia kinh doanh qua bệnh viện, chỉ là bị tiểu nhân tính toán, lúc này mới làm cho mắc nợ từng đống, bán trao tay bệnh viện mà! Hôm nào ta mua nhà bệnh viện, để ngươi cha lấy quản lý nhập cổ phần hình thức nhập cổ phần bệnh viện, tiếp tục làm viện trưởng, ngươi đây cũng không cần tiếp tục tại châu bệnh viện nhân dân đi làm. Ta xem qua ngươi khâu lại kỹ thuật, động thủ năng lực vẫn là rất mạnh, đến lúc ta mời một ít đảm nhiệm trong ngoài nước đỉnh cấp chuyên gia đến bệnh viện chúng ta công tác, để bọn hắn tự mình dẫn ngươi, ta nếu có rảnh rỗi cũng sẽ đích thân truyền cho ngươi một chút y thuật, bảo đảm ngươi trở thành Đại Chu Quốc thứ nhất đao! Đến lúc, ngươi cái kia cái gì biểu muội đồng học, cùng ngươi một so vậy liền là tiểu vu gặp đại vu, không đáng giá nhắc tới a!"

Lâu Hiểu Nam nhìn xem Tần Chính Phàm nghiêm trang chậm rãi mà nói, phảng phất hắn thật là cái gì tập đoàn công ty thiếu đông gia, là chân chính siêu cấp cao phú soái, không khỏi sửng sốt một chút, một hồi lâu mới đột nhiên nhịn không được lên tiếng nở nụ cười.

"Ngươi cái tên này, thổi lên trâu đến đâu ra đấy liền giống như thật, nếu là đổi một cái không biết ngươi nội tình tiểu cô nương, khẳng định bị ngươi lừa gạt đi bán còn muốn thay ngươi kiếm tiền!" Lâu Hiểu Nam ngừng lại cười, bạch nhãn nói.

"Uy, Lâu Hiểu Nam, ta là hạng người như vậy sao? Ta nói đều là thật." Tần Chính Phàm nói..