Chương 219: Người giàu có tiểu khu

Chương 219: Người giàu có tiểu khu

"Ta biết ngươi nói là lời thật lòng, ngươi muốn thật sự là siêu cấp cao phú soái, ngươi người này là sẽ làm như vậy, đáng tiếc ngươi không phải. Bất quá ngươi có thể nói như vậy, còn suy tính được như thế chu toàn, ta vẫn là rất cảm động, rất hài lòng. Vì ngươi cái này phần thật tâm, lại thêm lên ngươi xem như bản mỹ nữ bác sĩ vị thứ nhất bạn trai, bản mỹ nữ bác sĩ liền đem nụ hôn đầu tiên cho ngươi đi." Lâu Hiểu Nam nói nắm tay thả tại bờ môi bên trên hôn lấy một cái, sau đó lại đem hôn qua nhẹ tay nhẹ tại Tần Chính Phàm trên mặt dán một cái.

"Vậy liền coi là nụ hôn đầu tiên rồi?" Tần Chính Phàm nao nao, bật thốt lên nói.

"Đương nhiên, vậy ngươi còn muốn thế nào? Ngươi lại không có thật mua cho ta nhà bệnh viện, cũng không phải ta thật bạn trai, đều là miệng bên trên nói một chút, trong lòng nghĩ nghĩ, chẳng lẽ còn muốn ta cùng ngươi miệng đối miệng đến cái nụ hôn đầu tiên a?" Lâu Hiểu Nam xem thường nói, chỉ là phía sau lời nói nói ra miệng về sau, mới ý thức tới nói đến có chút quá rõ ràng, gương mặt xinh đẹp không khỏi hơi đỏ lên.

"Không cần, không cần! Cái này nụ hôn đầu tiên đủ đủ rồi, đầy đủ." Tần Chính Phàm nghe vậy không khỏi giật mình kêu lên, vội vàng nói.

Nói đùa, hắn là thật muốn qua rời đi Sở An thành phố đi Vĩnh Đồng đại học dạy học trước đó mua một nhà bệnh viện, để nàng cùng phụ thân nàng lấy quản lý cùng kỹ thuật hình thức nhập cổ phần.

Dù sao tiền hắn nhiều, mà chân chính tính được lên bằng hữu cũng rất ít, có thể giúp bằng hữu một cái đương nhiên phải giúp một cái.

Kết quả Lâu Hiểu Nam đột nhiên bốc lên ra một cái miệng đối miệng hôn nói chuyện, làm sao không dọa Tần Chính Phàm kêu to một tiếng.

Hai người như bây giờ chỗ lấy liền rất tốt, hắn có thể còn không nghĩ tới muốn cùng với nàng phát triển thành chân chính nam nữ bằng hữu quan hệ.

"Uy, ngươi đây là phản ứng gì a?" Lâu Hiểu Nam thấy Tần Chính Phàm một bộ bị kinh sợ dọa dáng vẻ, không khỏi một mặt xấu hổ nói.

"Ta đây không phải rất phản ứng tự nhiên sao? Chẳng lẽ ngươi thật muốn cho ta một cái chân chính nụ hôn đầu tiên sao?" Tần Chính Phàm hỏi lại nói.

"Thôi đi, ngươi nghĩ hay lắm!" Lâu Hiểu Nam nghe vậy gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, trợn nhìn Tần Chính Phàm một chút.

"Vậy là tốt rồi!" Tần Chính Phàm như trút được gánh nặng nói.

"Ngươi. . ." Lâu Hiểu Nam lại lần nữa nghiến răng nghiến lợi.

Hai người nói chuyện đấu võ mồm thời khắc, xe thuận lợi lái đến Lục Thủy Nhân Gia.

"Ngươi lên đi, ta trong xe chờ ngươi." Tần Chính Phàm nói.

"Một người ngồi ở trong xe cỡ nào nhàm chán a, đi lên cho ta làm tham mưu." Lâu Hiểu Nam nói.

"Ngươi vóc người này, trời sinh móc áo, mặc quần áo gì cũng đẹp, còn cần cái gì tham mưu a, ngươi đi lên tùy ý chọn một kiện là được rồi." Tần Chính Phàm nói.

"Hì hì, ngươi vẫn là rất có ánh mắt. Thế nào, nếu không tỷ cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi hảo hảo cầm ra thành ý đuổi theo tỷ tỷ, tỷ cũng là có thể cân nhắc một cái ngươi. Bác sĩ a, hơn nữa còn là đẹp nữ bác sĩ nha!" Lâu Hiểu Nam thấy Tần Chính Phàm khen chính mình, không khỏi vui vẻ được tâm hoa nộ phóng, nhìn xem Tần Chính Phàm hướng hắn lộ ra một cái mỉm cười mê người, còn cố ý nháy lấy mọc ra lông mi dài hai mắt, nói.

Đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng không dễ cảm thấy vẻ chờ mong.

"Ta đối với cầm đao mỹ nữ nữ bác sĩ không hứng thú!" Tần Chính Phàm không nhúc nhích chút nào, nhàn nhạt nói.

"Ngươi có hứng thú cũng vô ích, bản mỹ nữ bác sĩ hiện tại đã thay đổi chủ ý!" Lâu Hiểu Nam nghe vậy đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng vẻ thất vọng, nhưng mặt ngoài bên trên lại lộ ra một vòng khinh thường biểu tình, câu nói vừa dứt, liền đẩy ra cửa xuống xe.

Nhìn xem Lâu Hiểu Nam cao gầy thướt tha bóng lưng biến mất tại trong tầm mắt, Tần Chính Phàm có chút mất mát lắc đầu.

Lâu Hiểu Nam dáng người cùng tướng mạo, là loại kia thuộc về hắn tương đối thích loại hình.

Nếu như hắn chỉ là một kẻ phàm nhân, song phương lại chung đụng được như thế tốt, có lẽ hắn sẽ có chút tâm động.

Nhưng hiện tại hắn khẳng định không thể tâm động, bởi vì tương lai của hắn là tinh thần biển cả, là truy cầu trường sinh bất diệt, mà Lâu Hiểu Nam là chú định không có khả năng cùng hắn đi đến cuối cùng.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Tần Chính Phàm cũng không có đối với Lâu Hiểu Nam động giữa nam nữ chân tình, nếu không dù là tiên phàm khác nhau, hắn cũng sẽ liều lĩnh truy cầu cái này phần ngắn ngủi tình cảm lưu luyến.

"Tên ghê tởm này, mặt ngoài bên trên mặc dù đã cải biến, nhưng thực chất bên trong vẫn là rất lạnh lùng a. Đúng, sẽ không là cái kia đoạn mối tình đầu để lại cho hắn khó mà ma diệt âm ảnh a? Đến mức hắn hiện tại còn rất kháng cự tình yêu nam nữ, nếu không lấy bản cô nương tư cách này, hắn không có đạo lý cự tuyệt được như vậy dứt khoát, thậm chí còn có chút sợ bản cô nương quấn lên hắn tư thế a!"

"Ừm, nhất định là. Đây là tâm lý bên trên có vấn đề a, hiện tại rất nhiều người thường thường không lưu ý tâm lý bên trên vấn đề, xem ra ta được tìm thời gian hảo hảo dụ đạo dụ đạo, để hắn biết nữ tính ôn nhu mỹ hảo, nếu không lâu dần, hắn thật thủ hướng phát sinh cải biến, vậy liền phiền phức lớn rồi." Một bên khác, Lâu Hiểu Nam bị Tần Chính Phàm trực tiếp cự tuyệt, tâm lý ngay từ đầu còn có chút uể oải không phục, nhưng theo sát lấy nàng liền nghĩ đến buổi chiều cùng Tần Chính Phàm thông điện thoại lúc, hắn nhắc tới mình có qua một đoạn mối tình đầu, sau đó không còn có nói chuyện yêu thương, không khỏi phát động nghề nghiệp của nàng bệnh, bắt đầu tưởng tượng lan man lên.

Trong lòng nghĩ đến, Lâu Hiểu Nam về tới nhà, sau đó chọn lấy một kiện ngắn khoản màu lam áo khoác, bên trong phối màu đen đặt cơ sở áo, quần jean bó sát người cùng cao gót Martin giày.

"Tần tiến sĩ, cái này thế nào?" Lâu Hiểu Nam đến trước xe, cố ý tại Tần Chính Phàm trước mặt ưu nhã chuyển vòng, hỏi.

"Hai cái chữ, đẹp mắt! Tuyệt đối diễm ép toàn trường." Tần Chính Phàm cười nói.

"Còn tiến sĩ đâu? Đẹp mắt, tuyệt đối diễm ép toàn trường, đây là hai cái chữ sao?" Lâu Hiểu Nam lên xe, ngang Tần Chính Phàm một chút nói.

"Sai lầm sai lầm, chủ yếu là ngươi hôm nay ăn mặc xác thực xinh đẹp, sở dĩ liền không kìm lòng nổi lại tăng thêm sáu cái chữ." Tần Chính Phàm cười nói.

"Lời này ta thích nghe." Lâu Hiểu Nam hài lòng nói.

"Kia lên đường đi, ta lái xe ngươi chỉ đường." Tần Chính Phàm nói.

"Tốt, trước xuôi theo Vọng Giang đường lái, sau đó chuyển tới Vọng Đồng đường."

. . .

Lâu Hiểu Nam vị bạn học kia kiêm biểu muội tên gọi Cố Đan Viện, quê nhà giống như nàng đều tại Sở An thành phố sát vách thành phố Cổ Lăng thành phố.

Bất quá Cố Đan Viện nhà bây giờ tại Cổ Lăng thành phố lẫn vào phong sinh thủy khởi, sở dĩ Cố Đan Viện hải ngoại học y vừa về đến, ba nàng liền vì nàng tại châu thành nhập cổ một nhà tư nhân bệnh viện, trả lại cho nàng tại tây ngoại ô mua một ngôi biệt thự.

Không giống Lâu Hiểu Nam nhà, gia đạo sa sút, Lâu Hiểu Nam sau khi tốt nghiệp, thuê phòng, tìm việc làm tất cả đều là dựa vào chính mình.

Lần này Cố Đan Viện sinh nhật buổi tiệc liền tại nàng ở vào tây ngoại ô biệt thự cử hành.

Biệt thự là biệt thự, chiếm diện tích có một mẫu tả hữu, trong viện có bãi cỏ, có quầy bar, một cái độc lập thủy tinh phòng phòng ăn, còn mang một cái tư nhân nhỏ bể bơi, đối với người bình thường mà nói đã coi như là chân chính hào trạch.

Bất quá đối với Sở An thành phố chân chính phú hào mà nói, biệt thự này vị trí quá lệch, diện tích còn hơi nhỏ, kiến trúc dùng tài, lắp đặt thiết bị cái gì cũng đều lệch bủn xỉn.

Giống Đinh Hữu Minh ở vào Minh Nguyệt Hồ một bên biệt thự, tùy tiện liền có thể đổi rất nhiều tòa nhà dạng này biệt thự.

Lâu Hiểu Nam hiện tại chỉ là người nhà bình thường nữ tử, coi như thả trước kia, nhà nàng cũng chỉ có thể coi là gia đình giàu có còn xa xa đủ không lên hào môn cấp bậc.

Sở dĩ xe vừa lái vào Cố Đan Viện biệt thự chỗ tại tiểu khu, nhìn xem hai bên đường cây xanh râm mát, từng tòa nhà đơn biệt thự tọa lạc tại cây rừng trong hoa viên, từng nhà đều có xe con, thậm chí không ít gia đình còn ngừng lại hai chiếc xe con, Lâu Hiểu Nam không khỏi nghĩ đến như chính mình cùng Tần Chính Phàm cưỡi hai chiếc cũ kỹ xe đạp tiến đến, không biết muốn dẫn tới bao nhiêu song ánh mắt khác thường, nếu như bị biểu muội cùng bằng hữu của nàng nhìn thấy, coi như mang theo bạn trai tới lại như thế nào? Chỉ sợ còn muốn liên lụy Tần Chính Phàm cũng bị bọn hắn khinh bỉ.

Còn tốt Tần Chính Phàm suy tính được chu đáo, không chỉ có một thân hàng hiệu ăn mặc, mà lại còn cố ý mượn một cỗ xe sang trọng tới.

Nghĩ tới đây, Lâu Hiểu Nam vô ý thức quay đầu nhìn về phía Tần Chính Phàm, mặt lộ vẻ vẻ cảm kích nói: "Cám ơn ngươi, Tần tiến sĩ!"

"Làm gì? Đột nhiên trở nên khách khí như vậy, ta rất không quen." Tần Chính Phàm cười nói.

"Dù sao cám ơn ngươi rồi, đúng, chúng ta trở về đi." Lâu Hiểu Nam nói.

"Đều đã tới, tại sao phải trở về?" Tần Chính Phàm hơi sững sờ, không hiểu nói.

"Đột nhiên cảm giác rất không có ý nghĩa, tại sao phải tranh cái này một hơi đâu? Nàng muốn thắng, nàng muốn khoe khoang khoe khoang, vậy liền để nàng khoe khoang đi thôi, ta cần gì phải phùng má giả làm người mập?" Lâu Hiểu Nam nói.

"Lời nói cũng không phải nói như vậy. Nàng khoe khoang đó không thành vấn đề, kia là quyền lợi của nàng, chúng ta không có cách nào can thiệp. Liền giống ta hôm nay mặc một thân hàng hiệu, mang theo hơn một triệu đồng hồ, cầm lái hơn một triệu xe, kia là ta có tiền, là chuyện của ta, người khác không xen vào. Nhưng nàng lại rõ ràng cố ý muốn ở trước mặt ngươi khoe khoang, muốn giẫm ngươi, trào phúng ngươi, cái này tính chất liền không giống nhau!"

"Dạng này người, như là người xa lạ còn có thể xem như chó hướng ngươi gọi, mặc xác nó chính là. Nhưng vấn đề là người này là biểu muội ngươi kiêm đồng học, hôm nay ngươi không đi, nàng liền sẽ cho rằng ngươi tự ti luống cuống, ngày mai khẳng định sẽ còn ngày càng táo tợn đến giẫm ngươi, trào phúng ngươi. Ngươi luôn không khả năng cả một đời trốn tránh nàng a? Biện pháp duy nhất chính là hung hăng đánh mặt của nàng, đánh đau nhức nàng, để nàng về sau cũng không dám lại ở trước mặt ngươi khoe khoang khoe khoang, chấm dứt hậu hoạn."

"Lại nói, ngươi cũng không phải phùng má giả làm người mập a. Ta mặc dù không phải ngươi chính tông bạn trai, nhưng tổng cũng coi như được lên khác phái hảo bằng hữu đi. Có ta vị này siêu cấp cao phú soái bằng hữu tại, liền nàng cái kia chút tư bản lại cái kia có tư cách gì ở trước mặt ngươi khoe khoang lấy le a! Đến mai ta liền phân phó, để người thu mua một nhà tư nhân bệnh viện, nhất định so với nàng nhập cổ phần nhà kia tư nhân bệnh viện quy mô muốn lớn hơn nhiều lần." Tần Chính Phàm nói.

Lâu Hiểu Nam nghe trước mặt lời nói vẫn là cảm giác rất có đạo lý, không khỏi liên tiếp gật đầu, bất quá nghe phía sau trên mặt biểu tình liền trở nên đặc sắc, đến về sau liền không nhịn được phốc một tiếng nở nụ cười, đôi bàn tay trắng như phấn nhẹ nhàng đánh Tần Chính Phàm một cái, nói: "Ngươi cái tên này, nói nói liền thổi lên. Được rồi, đều đã đến cửa nhà nàng, cái này không thể quay về cũng chiếm đi."

Nguyên lai hai người đang khi nói chuyện, xe bất tri bất giác lái đến một ngôi biệt thự trước.

Trước biệt thự đại lộ bên trên sang bên ngừng ba chiếc xe, cơ bản bên trên cũng liền ba trăm ngàn tả hữu xe con.

Cửa biệt thự, một vị mặc lông chồn áo lót cô gái trẻ tuổi chính kéo một vị mặc màu nâu hưu nhàn da âu phục tay của nam tử, tại tiếp đãi một vị mới vừa từ xe bên trên xuống tới một vị dáng dấp có chút thấp áp chế nam tử trẻ tuổi.

"Vệ bác sĩ hoan nghênh ngươi tới tham gia sinh nhật của ta buổi tiệc." Mặc lông chồn áo lót cô gái trẻ tuổi, cũng chính là Cố Đan Viện đưa tay mỉm cười nói.

"Cố bộ trưởng sinh nhật vui vẻ." Được xưng là Vệ bác sĩ thấp lùn nam tử đưa cho Cố Đan Viện một cái hộp quà tặng.

Cố Đan Viện là nàng chỗ tại tư nhân bệnh viện y vụ bộ phó bộ trưởng..