Chương 220: Bạn trai ta Tần Chính Phàm

Chương 220: Bạn trai ta Tần Chính Phàm

"Thật xinh đẹp khăn quàng cổ, cám ơn ngươi lễ vật." Cố Đan Viện ngay trước mặt Vệ bác sĩ mở ra lễ vật, sau đó xem xét liền rất "Giả" một mặt kinh hỉ nói.

"Cố bộ trưởng thích liền tốt, đúng, Cố bộ trưởng biểu muội của ngươi tới rồi sao? Người thật chỉ cần cùng ngươi cho ta nhìn ảnh chụp không cần chênh lệch quá nhiều, ta liền quyết định hạ thủ. Trong nhà hai vị lão nhân thúc giục gấp, ta được tranh thủ thời gian cho bọn hắn mang một vị trở về trấn an trấn an." Vệ bác sĩ nói, hình như chỉ cần hắn chịu hạ thủ liền có thể dễ như trở bàn tay giống như.

Bất quá cái này cũng khó trách Vệ bác sĩ có như vậy tự tin, người khác mặc dù dáng dấp thấp lùn, nhưng gia cảnh lại rất tốt, bản thân cũng ưu tú, đại học danh tiếng y học thạc sĩ tốt nghiệp, hiện tại là chủ trị bác sĩ, chừng hai năm nữa liền có thể bình phó chủ nhiệm bác sĩ.

Mấy năm này cũng không thiếu có nữ nhân ngược lại đuổi theo hắn, chỉ là người khác mặc dù dáng dấp thấp lùn, ánh mắt lại cao, yêu cầu cũng cao, nhất là thân cao phương diện, bởi vì chính mình dáng dấp thấp, sở dĩ yêu cầu đối tượng nhất định phải một thước sáu mươi tám trở lên. Trình độ muốn chí ít khoa chính quy, công tác cũng ít nhất là ổn định thể diện công tác.

Cố Đan Viện đem Lâu Hiểu Nam ảnh chụp cho hắn nhìn, lại nói tình huống của nàng, trừ gia cảnh kém một chút, cái khác đều phù hợp hắn yêu cầu, nhất là thân cao tướng mạo phương diện càng làm cho hắn tâm động không ngừng.

Về phần gia cảnh kém một chút, cái này vừa vặn, ở phương diện này hắn chiếm ưu thế tuyệt đối, sở dĩ Vệ bác sĩ mới có thể biểu hiện được tự tin như vậy.

"Vệ Hào, lúc này ngươi chỉ sợ phải thất vọng, Đan Viện hôm nay mới vừa vặn đạt được tin tức, người ta danh hoa đã có chủ, đêm nay sẽ mang bạn trai tới." Cố Đan Viện nam tử bên người nói, lúc nói chuyện đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng vẻ khinh bỉ, nghĩ thầm, "Hừ, liền ngươi bộ dáng này, cũng muốn con cóc ăn thiên nga thịt!"

Cố Đan Viện nam tử bên người chính là Lâu Hiểu Nam trước kia lớp bên trên học bá soái ca, du học về thạc sĩ bác sĩ, tên gọi Cao Hy.

Trường cấp 3 lúc, Cao Hy là lớp bên trên nữ sinh trong suy nghĩ bạch mã vương tử, mà Lâu Hiểu Nam thì là ban bên trên nam sinh trong lòng nữ thần. Không ít đồng học còn đem bọn hắn dự là bọn hắn lớp bên trên Kim Đồng Ngọc Nữ.

Khi đó Cao Hy thầm mến qua Lâu Hiểu Nam, còn làm một số chuyện ra, để người khác cho là bọn họ hai người có quan hệ mập mờ.

Bất quá người sau khi lớn lên, cuối cùng đánh không lại cuộc sống thực tế.

Cao Hy gia cảnh, trong nhà vì hắn xuất ngoại đi học sự tình, mắc nợ từng đống, sở dĩ tại Cố Đan Viện đối với hắn biểu hiện ra hứng thú lúc, rất nhanh liền cùng với nàng tốt lên.

Dù là về sau biết Cố Đan Viện cùng hắn tốt, có một bộ phận nguyên nhân là muốn cùng Lâu Hiểu Nam so, hắn cũng ra vẻ không biết.

Nhưng bất kể nói thế nào, Lâu Hiểu Nam là hắn mối tình đầu đối tượng, Cố Đan Viện cố ý cho nàng giới thiệu Vệ Hào dạng này thấp lùn đối tượng, trong lòng của hắn ít nhiều có chút cảm giác khó chịu.

"Thật sao? Không có việc gì, không vừa mới bắt đầu sao? Ta vẫn là có cơ hội." Vệ Hào nghe vậy trên mặt hiện lên một vòng vẻ thất vọng, nhưng rất nhanh liền chuyển thành một mặt tự tin.

"Đúng, đúng, ta ủng hộ Vệ bác sĩ. Ta cái kia biểu muội nhà hiện tại vốn là trôi qua tương đối túng quẫn, ta biểu thúc cùng biểu thẩm đều lo lắng nàng lại tìm một cái tiểu tử nghèo, cái kia thật cũng chỉ có thể qua thời gian khổ cực, sở dĩ đều ngóng trông nàng có thể tìm một vị kim quy tế trở về, cũng căn dặn ta giúp đỡ lưu ý. Vệ bác sĩ ngươi điều kiện như thế tốt, khẳng định không có vấn đề." Cố Đan Viện liên tục gật đầu nói.

"Ừm, vậy cũng phải nhìn biểu muội ngươi vóc người có phải hay không cùng trong tấm ảnh đồng dạng, có đáng giá hay không được ta bỏ công sức a!" Vệ Hào gật đầu nói, trong giọng nói lộ ra vẻ kiêu ngạo.

Vệ Hào tiếng nói vừa vừa rơi xuống, một cỗ Mãnh Mã xe việt dã dừng ở ven đường.

Ba người nhìn thấy Mãnh Mã việt dã xe ngừng tại trước biệt thự bên lề đường, rõ ràng hẳn là tới tham gia sinh nhật buổi tiệc, không khỏi đều mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

Mặc kệ là Cố Đan Viện vẫn là Vệ Hào, coi như trong nhà xem như tương đối có tiền, nhưng cũng chỉ là tương đối người bình thường mà nói, cách chân chính hào môn còn kém rất xa. Sở dĩ giống bọn hắn những này mới tham gia công tác không mấy năm người trẻ tuổi, trong nhà là bọn hắn mua ngôi biệt thự, hào trạch xem như đầu tư lâu dài, còn chịu khẽ cắn môi cầm ra tiền đến, nhưng muốn mua hơn một triệu xe sang trọng, kia là tuyệt đối không có khả năng.

Hiện tại đột nhiên có một cỗ mới tinh Mãnh Mã xe việt dã ngừng tại trước biệt thự ven đường, tự nhiên để Cố Đan Viện ba người cảm thấy kinh ngạc ngoài ý muốn.

"Sẽ không là Vạn thiếu tới a? Bất quá hắn lái chính là Bảo Thời xe việt dã a, cái gì thời gian đổi xe?" Cố Đan Viện đột nhiên nhớ tới một người, đầu tiên là một mặt kinh hỉ, tiếp lấy lại có chút nghi hoặc.

Bất quá đang khi nói chuyện, nàng đã sớm không lo được Cao Hy, bước nhanh hướng Mãnh Mã xe việt dã nghênh đón.

Cố Đan Viện còn chưa đi hai bước, Mãnh Mã xe việt dã vị trí lái cánh cửa mở ra, từ bên trong xuống tới một vị khí chất nho nhã bên trong mang theo một tia lãnh khốc, dáng người cao thẳng tuổi trẻ soái ca.

Cố Đan Viện tự nhiên không biết Tần Chính Phàm, vừa muốn mở miệng hỏi thăm, Tần Chính Phàm đã vòng qua xe đi đến ghế lái phụ cạnh cửa.

Lúc này ghế lái phụ cánh cửa đã mở ra.

Tần Chính Phàm rất có phong độ thân sĩ hướng mở ra lái xe cánh cửa vươn tay.

Một cái trắng nõn thon dài bàn tay như ngọc trắng dựng ở bên trên, sau đó xuống tới một vị cao gầy nữ tử nhẹ nhàng khoác lên Tần Chính Phàm tay.

"Hiểu Nam!" Cố Đan Viện tại chỗ liền trợn to tròng mắt, một mặt không dám tin.

"Đan Viện sinh nhật vui vẻ!" Lâu Hiểu Nam kéo Tần Chính Phàm tay, đi đến một mặt giật mình Cố Đan Viện trước mặt, đem lễ vật trong tay đưa đi qua.

"Cảm ơn, cám ơn!" Cố Đan Viện một hồi lâu mới mãnh giật mình tỉnh lại, liên tục không ngừng tiếp nhận lễ vật, ánh mắt lại tựa hồ có chút kinh hồn chưa định giống nhau rơi tại Tần Chính Phàm trên người, do dự hạ, hỏi: "Hiểu Nam, cái này liền là bạn trai của ngươi sao?"

"Giới thiệu một cái, bạn trai ta Tần Chính Phàm, Chính Phàm, vị này chính là hôm nay thọ tinh, biểu muội của ta cũng là bạn học của ta Cố Đan Viện." Lâu Hiểu Nam nói.

"Sinh nhật vui vẻ, Cố tiểu thư!" Tần Chính Phàm mỉm cười nói, tràn đầy thân sĩ mê người khí chất.

Cùng Cao Hy cùng một chỗ sau đó theo tới Vệ Hào, sờ lên cái mũi, một mặt thất lạc cùng xấu hổ.

Bởi vì liền tại trước đó, hắn còn tự tin tràn đầy, kết quả không nghĩ tới Lâu Hiểu Nam lập tức mang theo như thế một vị cao phú soái tới, lập tức đem hắn so được cùng con cóc đồng dạng, để hắn lòng tin bị đả kích.

"Cám ơn, bất quá ta cùng Hiểu Nam là đồng học là tỷ muội, ngươi gọi ta Cố tiểu thư cũng quá khách khí, gọi tên ta liền có thể nha." Bất quá Cố Đan Viện phản ứng cũng là nhanh, rất nhanh liền mỉm cười nói.

Tiếp lấy lại thay song phương làm giới thiệu.

Vệ Hào cùng Cao Hy tại Tần Chính Phàm trước mặt rõ ràng biểu hiện được có chút câu nệ, mà Tần Chính Phàm tựa hồ trời sinh mang theo một loại thượng vị giả cao quý khí thế, mỗi tiếng nói cử động đều biểu hiện được rất ưu nhã tùy ý tự tin.

Cái này vừa so sánh, để Cố Đan Viện trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Lần này nàng lúc đầu muốn hung hăng ép một cái Lâu Hiểu Nam, để nàng biết, nàng Cố Đan Viện mới thật sự là thiên nga, mà nàng bất quá chỉ là vịt con xấu xí, thậm chí là đây, nàng còn cố ý muốn cho nàng cùng Vệ Hào làm mai mối, mặt ngoài bên trên là vì nàng tốt, thực tế bên trên lại là gièm pha nàng nhìn nàng trò cười tâm tư.

Kết quả không nghĩ tới, Lâu Hiểu Nam cái này quay người lại, vậy mà tìm một vị cao phú soái tới, đừng nói cùng hắn một so, Vệ Hào trở nên cùng thằng hề đồng dạng, càng phát thấp lùn, liền liền bạn trai của nàng Cao Hy đều lập tức ảm đạm phai mờ.

Mà Lâu Hiểu Nam thấy Tần Chính Phàm biểu hiện được huy sái tự nhiên, tại khí tràng bên trên hoàn toàn đè lại Vệ Hào cùng Cao Hy, thỉnh thoảng nhìn về phía Tần Chính Phàm, hai con ngươi dị sắc liên tục, nghĩ thầm: "Khoan hãy nói, Tần tiến sĩ cái này tâm lý tố chất, diễn kỹ này tuyệt đối là siêu nhất lưu a!".