Chương 221: Ghen ghét

Chương 221: Ghen ghét

"Bên ngoài có chút lạnh, chúng ta đi trước bên trong ngồi đi." Cố Đan Viện thân vì chủ nhân, trong lòng coi như cảm giác khó chịu, lúc này cũng không tốt biểu lộ ra, rất nhanh liền mời nói.

"Bên ngoài quả thật có chút lạnh." Tần Chính Phàm gật gật đầu, cố ý đưa tay thân mật giúp Lâu Hiểu Nam khép lại cổ áo, thấy Cố Đan Viện lại là một trận ghen ghét khó chịu, mà Lâu Hiểu Nam một trái tim thì nhịn không được khẽ run lên, nhưng theo sát lấy nhớ tới Tần Chính Phàm đây là đang diễn kịch, không hiểu có một loại không nói ra được buồn vô cớ.

Vào cửa là nhà để xe cùng một cái hành lang thức tiểu hoa viên, sau đó là biệt thự chủ thể, vòng qua biệt thự hiện ra trước mắt là cùng biệt thự dùng hướng xuống thang tương liên, có không gian sai tầng cảm giác lớn hậu viện.

Hậu viện bốn phía dùng tu bổ bằng phẳng rủ xuống lá dung làm rào chắn, rào chắn bên trong bốn trăm đến mét vuông diện tích, viện tử cuối cùng là một cái từ gỗ thật dựng thành, phía trên bò còn chưa bắt đầu dài lá cây Tử Đằng giá đỡ.

Giá gỗ nhỏ "Xa đối với" biệt thự.

Giá đỡ phía dưới là một cái quầy bar, bên trái đặt vào một cái đu dây ghế dựa, bên phải là một cái vỉ nướng, bên trái đằng trước là một cái bốn mét thành bảy mét tả hữu nhỏ bể bơi, phải phía trước là một cái bốn mặt đều là rơi xuống đất thủy tinh thủy tinh phòng phòng ăn.

Những này bố trí nhìn có chút chặt chẽ, cho người ta một loại chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ cảm giác.

Hiện tại mặc dù là chợt ấm còn lạnh quý tiết, cũng không thích hợp bơi lội, nhưng bể bơi đèn lại toàn bộ mở ra, chiếu ra một vũng màu lam thủy quang, tăng thêm buổi tiệc bầu không khí.

Vỉ nướng bên kia, có một người mặc đầu bếp mũ áo người đang nướng cháy đồ ăn, hiển nhiên là Cố Đan Viện cố ý mời tới.

Trong biệt thự cũng có người tại phòng bếp bận rộn, thỉnh thoảng có cổ áo đánh lấy nơ con bướm người từ trong phòng bếp bưng ra đồ ăn hướng đèn đuốc thông minh thủy tinh phòng phòng ăn đưa đi.

Thủy tinh phòng trong nhà ăn, ở trong trưng bày một dài mảnh bàn ăn, phía trên bày không ít đồ ăn cùng rượu đồ uống, có ba người trẻ tuổi riêng phần mình hoặc bưng cốc rượu hoặc bưng đồ uống tại chuyện trò vui vẻ.

Cũng là có chút thượng tầng xã hội buổi tiệc tư thế, chỉ là không gian có chút chật hẹp, nhiều lắm là cũng liền có thể cho phép được hơn mười người, lại nhiều chỉ sợ cũng có thể đi trong viện nói mát.

Đương nhiên đối với người bình thường mà nói, cái này nhìn đã rất có đẳng cấp.

"Vẫn là biệt thự thoải mái a! Dạng này một bố trí, lập tức liền có chút hào môn cảm giác. Không giống ta hiện tại ở Nhã Trí Uyển, mặc dù là nhảy tầng, có chừng ba trăm m2, nhưng là khẳng định ở không ra loại cảm giác này đến, cũng liền đồ cái khu vực tốt, ra tạo thuận lợi." Đứng tại trước biệt thự bình đài nhìn phía dưới viện tử, Vệ Hào hai mắt có chút sáng lên, nói.

Nói gần nói xa, Vệ Hào mặc dù nhìn bề ngoài là đang khen Cố Đan Viện, thực tế bên trên lại không thanh sắc tiết lộ gia cảnh của mình.

"Nhã Trí Uyển thế nhưng là hiện tại chúng ta Sở An thành phố xa hoa nhất tiểu khu một trong, ta cái này tuy nói là biệt thự, kỳ thật cũng liền mấy triệu mà thôi, thật muốn nói giá cả, nói không chừng còn là ngươi cái kia chung cư cao đâu!" Cố Đan Viện nói.

Lẫn nhau "Không để lại dấu vết" thổi phồng hai câu về sau, Cố Đan Viện mới chuyển hướng Lâu Hiểu Nam cùng Tần Chính Phàm, cười nói: "Hiểu Nam, Chính Phàm, làm các ngươi cười cho rồi, địa phương có chút ít, sở dĩ chỉ là mời mấy cái tương đối phải tốt thân bằng hảo hữu đến náo nhiệt một cái."

"Xác thực chật một chút, bất quá cũng coi như là qua được. Phòng ở nha, đủ ở đủ là được rồi." Tần Chính Phàm tiếp lời thuận miệng nói, một bộ xuất sinh hào môn, thường thấy sự kiện lớn tư thế.

Vệ Hào cùng Cố Đan Viện trên mặt bản còn hơi hơi mang theo một tia khoe khoang vẻ đắc ý, Tần Chính Phàm thốt ra lời này xuất khẩu, hai người trên mặt biểu tình lập tức liền cứng đờ.

Mà Lâu Hiểu Nam thấy thế kém chút sắp nhịn không được cười ra tiếng, nghĩ thầm: "Gia hỏa này, càng ngày càng biết trang!"

"Đúng rồi, Chính Phàm ngươi là xử lí cái nào một ngành nghề?" Lúc đầu Cố Đan Viện còn muốn giới thiệu khoe khoang một phen chính mình viện tử, bị Tần Chính Phàm kiểu nói này, tự nhiên không tốt lại khoe khoang giới thiệu xuống dưới, chỉ chuyển tốt chủ đề.

Thực tế bên trên, nàng cũng xác thực phi thường tò mò Tần Chính Phàm nghề nghiệp.

"Ta hiện tại còn tại Nam Giang đại học học tiến sĩ, không có gì bất ngờ xảy ra, năm nay sáu tháng cuối năm sẽ tốt nghiệp đi đại học làm lão sư." Tần Chính Phàm thuận miệng trả lời.

"Không phải đâu, nhìn tuổi của ngươi so Hiểu Nam còn muốn nhỏ, lại muốn tiến sĩ tốt nghiệp? Thế này thì quá mức rồi." Cố Đan Viện giật nảy cả mình nói, trong lòng càng phát ra ghen ghét đau buồn.

Cao Hy là du học về y học thạc sĩ, lúc đầu Cố Đan Viện suy nghĩ coi như thân gia cùng Lâu Hiểu Nam bạn trai không có cách nào so, trình độ bên trên luôn có thể ổn ép một đầu.

Kết quả không nghĩ tới, đối phương vậy mà là đại học danh tiếng tiến sĩ, ngạnh sinh sinh liền đè ép Cao Hy một đầu.

"Là hơi cường điệu quá, hẳn là chúng ta châu trẻ tuổi nhất tiến sĩ đi, bất quá không có cách, ta từ nhỏ đi học liền tốt." Tần Chính Phàm nhún nhún vai, một bộ phong khinh vân đạm nói.

Nhìn xem Tần Chính Phàm khoác lác đều không nháy mắt một cái con mắt, phảng phất đang nói một kiện không thể bình thường hơn được sự tình, Lâu Hiểu Nam đã hảo cảm cười lại có một loại muốn hung hăng bóp hắn một cái xúc động.

Rất có thể trang!

"Nhìn Tần tiên sinh dáng vẻ, trong nhà khẳng định rất có tiền, hẳn là mở công ty lớn a. Ngươi tại sao không đi kế thừa gia nghiệp, ngược lại đi dạy học, dạy học lại có thể kiếm mấy đồng tiền?" Cao Hy nhịn không được chen vào nói nói.

Hắn gia cảnh, cha mẹ vì cung cấp nước khác bên ngoài đi học mắc nợ từng đống, sở dĩ đối với thu nhập, đối với tiền, hắn thấy rất nặng, cũng rất ao ước gia cảnh tốt người.

"Tiền nhiều hơn cũng liền chỉ là số lượng chữ, sống không mang đến chết không mang theo, kiếm như vậy nhiều làm gì sao? Lại nói, kiếm chuyện tiền bạc giao cho biết kiếm tiền người đi là được, lại không nhất định cần chính mình tự thân làm là . Còn dạy học, mặc dù kiếm không được mấy đồng tiền, nhưng lại có thể dạy học trồng người, là một kiện cao thượng nghề nghiệp. Liền giống như Hiểu Nam, mặc dù chỉ là một vị phổ thông khoa cấp cứu bác sĩ, thu nhập cũng rất thấp, nhưng toàn tâm toàn ý trị bệnh cứu người, cái này một điểm lại không phải tiền tài có thể cân nhắc." Tần Chính Phàm trả lời.

"Tần tiên sinh, ta thật ghen tị ngươi, không cần vì tiền tài lao lực bôn ba, chỉ làm mình thích có ý nghĩa sự nghiệp." Cao Hy nghe vậy không khỏi một mặt ghen tị cảm khái nói.

"Làm gì? Ngươi hiện tại cần cả ngày là tiền tài bôn ba lao lực sao?" Cố Đan Viện thấy Cao Hy một bộ ghen tị Tần Chính Phàm dáng vẻ, không khỏi một trận khó chịu lườm hắn một cái nói.

Người không thể so không biết, trước kia, nàng cho rằng Cao Hy người soái khí lại là du học về y học thạc sĩ, cảm thấy có thể đem hắn đuổi tới tay, rất thỏa mãn rất đắc ý, cảm thấy đem hắn mang đi ra ngoài đặc thù mặt mũi.

Nhưng hôm nay cùng Tần Chính Phàm một so, nàng lại cảm thấy Cao Hy thật to ném đi mặt mũi của nàng, trong lòng không khỏi có chút giận chó đánh mèo cùng hắn, cho là hắn vô dụng vô năng.

Cao Hy ngượng ngùng cười cười, không có lại nói tiếp.

Hắn vừa mới tham gia công tác không có hai năm, còn không có kiếm được bao nhiêu tiền, trong nhà thiếu lấy nợ nần đều là Cố Đan Viện giúp đỡ trả, sở dĩ ở trước mặt nàng hắn từ đầu đến cuối có chút rất không dậy nổi lưng.

"Đúng rồi, Chính Phàm, trong nhà người mở công ty gì a?" Thấy Cao Hy lập tức không lên tiếng, Cố Đan Viện càng phát ra có chút xem thường hắn, quay đầu nhìn về phía Tần Chính Phàm hỏi.

"Chúng Chí tập đoàn biết sao? Nhà ta là nhà này tập đoàn cổ đông." Tần Chính Phàm trả lời.

Chúng Chí tập đoàn ở vào Vĩnh Đồng Thị, lại vừa thành lập hơn nửa năm, Cố Đan Viện ba người ngược lại chưa nghe nói qua, nhưng đã có thể xưng được bên trên tập đoàn công ty, kia dĩ nhiên không phải nhà bọn hắn có thể so sánh.

Sở dĩ lúc đầu bản thân cảm giác còn rất tốt thấp lùn nam Vệ Hào Vệ bác sĩ tại Tần Chính Phàm trước mặt triệt để không có tính tình, mà Cố Đan Viện trong lòng là vừa sợ lại ghen ghét, thậm chí đều động một tia muốn đem Tần Chính Phàm cho đoạt tới suy nghĩ.

"Oa, Đan Viện, ngươi vậy mà còn có một vị có khí chất như vậy soái ca bằng hữu, làm sao trước kia ta đều không biết?" Khi Cố Đan Viện mang theo Tần Chính Phàm một đoàn người đi vào thủy tinh phòng phòng ăn lúc, một vị mặc thời thượng, mặt trái táo, dáng người có mấy phân nóng nảy nữ tử lập tức liền giống phát hiện mới đại lục đồng dạng, hai mắt lửa nóng mà nhìn chằm chằm vào Tần Chính Phàm, tựa hồ hận không thể một ngụm bắt hắn cho ăn.

"Ngươi cũng đừng đánh hắn chủ ý, hắn là biểu tỷ ta bạn trai." Cố Đan Viện thấy chính mình khuê mật Nghê Tư Di vừa nhìn thấy Tần Chính Phàm liền hai mắt phát sáng, trong lòng không khỏi một trận chua trượt, liếc nàng một cái nói.

"Ông trời, cái này quá không công bằng, vì sao nam nhân tốt tất cả đều là đã danh thảo có chủ nữa nha!" Nghê Tư Di một mặt nói khoa trương nói.

"Còn không có Vệ bác sĩ sao?" Một vị nữ tử dùng cánh tay đỉnh một cái Nghê Tư Di, chế nhạo nói.

"Ta đối với Vệ bác sĩ này chủng loại hình không có hứng thú." Nghê Tư Di không cần nghĩ ngợi nói.

"Nghê Tư Di, ngươi cũng không cần như thế ở trước mặt đả kích người a?" Vệ Hào mặt mũi có chút không nhịn được nói.

"Vệ Hào, chúng ta ai không biết ai nha! Ta đây chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta sẽ vì nhà ngươi cái kia ít tiền liền coi trọng ngươi hay sao?" Nghê Tư Di bĩu môi nói, mảy may không có nể tình.

"Ngươi. . ." Vệ Hào tại chỗ có chút chán nản.

"Được rồi Vệ Hào, ngươi cũng không phải không biết Nghê Tư Di tính tình, nàng xưa nay nói chuyện rất thẳng, không phải cao phú soái không vào được pháp nhãn của nàng, ngươi còn kém như vậy một chút." Một vị nam tử trẻ tuổi cười ha hả tiến lên kéo qua Vệ Hào, hoà giải nói.

Vệ Hào nghe vậy đỏ mặt một cái, bản muốn phản bác một hai, nhưng tưởng tượng từ bản thân luận thân gia không sánh bằng Tần Chính Phàm, so dáng người soái khí càng là kém một mảng lớn, đến bên miệng lại nuốt nuốt trở vào, lắc đầu, từ bàn bên trên cầm lấy một một ly rượu, phối hợp ngược lại một chút rượu đỏ.

Cố Đan Viện thấy nam tử trẻ tuổi đem tràng diện tròn đi qua, sợ tái khởi sóng gió gì, liền vội vàng cười cho song phương làm giới thiệu.

Cố Đan Viện cái này vừa giới thiệu, Tần Chính Phàm mới biết thủy tinh trong phòng hai nữ một nam, lên tiếng trước Nghê Tư Di là một vị nữ luật sư, mặt khác một nam một nữ kia thì cùng Cố Đan Viện đồng dạng, đều là Cố Đan Viện chỗ tại tư nhân bệnh viện nhỏ cổ đông.

Nói đến, đều là ra tự gia đình giàu có, bản thân cũng có chút bản lĩnh.

Nghê Tư Di ba người nghe nói Tần Chính Phàm tự thân là Nam Giang đại học tiến sĩ, người nhà vẫn là một nhà tập đoàn công ty cổ đông, ánh mắt nhìn hắn đột nhiên cũng thay đổi dạng.

Nhất là, Nghê Tư Di càng là cố ý từ trong bao nhỏ lấy ra một tấm danh thiếp đưa cho Tần Chính Phàm, mỉm cười nói: "Tần tiến sĩ, chúng ta luật sư văn phòng chủ yếu nghiệp vụ chính là giúp đỡ thay lý một chút công ty xí nghiệp pháp luật sự vụ, về sau có cơ hội còn xin chiếu cố nhiều hơn a!"

"Không có ý tứ, ta không mang danh thiếp." Tần Chính Phàm tiếp nhận danh thiếp thu vào, mỉm cười nói.

Nghê Tư Di nghe vậy trên mặt hiện lên một vòng vẻ thất vọng, bất quá rất nhanh liền móc ra tiểu xảo điện thoại đưa cho Tần Chính Phàm nói ra: "Không sao, dù sao hôm nay chúng ta quen biết, không có danh thiếp để điện thoại cũng có thể nha."

Nói Nghê Tư Di lại cố ý đối với Lâu Hiểu Nam mỉm cười nói: "Lâu bác sĩ, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối không có đoạt bạn trai ngươi ý tứ."

"Ta đối với hắn rất có lòng tin." Lâu Hiểu Nam mỉm cười nói.

Nói được cái này phân thượng, Tần Chính Phàm tự nhiên không thật hẹp hòi đến không cho Nghê Tư Di lưu điện thoại, tiếp nhận điện thoại ở phía trên thâu nhập điện thoại.

"Đan Viện, ngươi không phải nói còn mời bạn học cùng trường của ngươi, hạnh phúc gặp gỡ bất ngờ người dẫn chương trình Hứa San San sao? Nàng sẽ không không tới đi? Nàng thế nhưng là ta ngưỡng mộ đã lâu đẹp người nữ chủ trì, còn nghĩ đến có phải hay không muốn tìm cái cơ hội đi nàng tiết mục lộ cái mặt đâu?" Người tuổi trẻ kia thấy Nghê Tư Di vây quanh Tần Chính Phàm, trong lòng có chút cảm giác khó chịu, cố ý đổi chủ đề hỏi..