Chương 222: Ách, các ngươi nhận biết?

Chương 222: Ách, các ngươi nhận biết?

"Đúng thế, Hứa San San làm sao còn chưa tới?" Vệ Hào đi theo hỏi.

Đã Lâu Hiểu Nam bên này đã rơi vào khoảng không, Vệ Hào ngược lại cũng muốn gặp thấy đẹp người nữ chủ trì.

"Ha ha, vừa rồi nàng nói sáu sau bảy phút đến, hiện tại cũng hẳn là không sai biệt lắm, các ngươi tùy ý, ta cùng Cao Hy ra ngoài đón một cái." Cố Đan Viện nói.

Nói xong, Cố Đan Viện cùng Cao Hy rời đi thủy tinh phòng.

Vừa ly khai thủy tinh phòng, Cố Đan Viện tiếu dung lập tức liền biến mất, sắc mặt trở nên có chút khó coi.

"Lâu Hiểu Nam làm sao đột nhiên tìm đến đàn ông ưu tú như vậy đâu! Cái này tuyệt đối không là thật. Còn trẻ như vậy chính là tiến sĩ, còn có cái kia cái gì Chúng Chí tập đoàn, ta làm sao cho tới bây giờ chưa từng nghe qua, khẳng định là cái kia Tần Chính Phàm đang khoác lác." Cố Đan Viện thở phì phì nói.

"Nói thế nào Lâu Hiểu Nam cũng là bạn học của chúng ta, nàng có thể tìm tới đàn ông ưu tú như vậy, chúng ta vẫn là phải thay nàng cảm thấy cao hứng." Cao Hy nói.

"Ngươi hiểu cái gì? Từ bản thân liền khắp nơi thua cho nàng, mỗi cái thân thích nhìn thấy chúng ta đều là chỉ khen nàng không khen ta, hiện tại lại muốn thua cho nàng, trong lòng ta không phục, không thoải mái." Cố Đan Viện nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ngươi đây là tâm lý có bệnh!" Cao Hy nói.

"Ngươi nói cái gì?" Cố Đan Viện lập tức như bị giẫm trúng cái đuôi mèo đồng dạng, hai mắt căm tức nhìn Cao Hy, thanh âm đều có chút bén nhọn.

"Được rồi, ngươi muốn cảm thấy Tần Chính Phàm có vấn đề, hiện tại internet tin tức như thế phát đạt, ngươi tùy tiện lên mạng lục soát một cái Chúng Chí tập đoàn không là được rồi." Cao Hy thấy thế bất đắc dĩ nói.

"Đúng thế! Nếu để cho ta phát hiện hắn là giả, cái kia nhìn ta làm sao vạch trần bọn hắn!" Cố Đan Viện hai mắt bỗng nhiên sáng lên nói.

Nói xong, Cố Đan Viện liền vội vã lên mạng thẩm tra lên, kết quả quả nhiên lục soát tra được Chúng Chí tập đoàn, đồng thời tại tập đoàn web page bên trên còn tra được tập đoàn công ty phó tổng giám đốc kiêm tên Phó chủ tịch, cũng là họ Tần.

"Hừ, bất quá chỉ là Vĩnh Đồng Thị một cái vừa thành lập không đến một năm tập đoàn công ty mà thôi, có gì đặc biệt hơn người, chờ Vạn thiếu tới, nhìn làm sao ngăn chặn khí thế của ngươi." Cố Đan Viện tra được Tần Gia Khiêm tin tức về sau, vừa thấy thất vọng lại là không cam lòng thầm nói.

Cao Hy ngược lại không biết Cố Đan Viện tâm tư, thấy sắc mặt nàng càng phát ra khó coi, trong lòng không khỏi âm thầm lắc đầu, muốn khuyên vài câu, lại cũng không biết nên khuyên như thế nào, vừa vặn cái này thời gian một cỗ màu đỏ xe con lái tới.

"Hẳn là Hứa San San tới." Cao Hy thấy Cố Đan Viện còn đang mất thần, vội vàng nhắc nhở nói.

Cố Đan Viện cái này mới đột nhiên giật mình tỉnh lại, trên mặt đã mang tới tiếu dung, nghênh đón tiếp lấy.

Màu đỏ xe con bên trên xuống tới một vị yểu điệu nữ tử, chính là lần trước tại Bằng Tường thương hạ cùng Tần Chính Phàm phát sinh qua xung đột Đinh Hữu Minh đường đệ Đinh Hữu Trọng bạn gái Hứa San San.

Bất quá Đinh Hữu Trọng bởi vì chuyện kia bị Đinh gia trực tiếp đuổi đến nông thôn đi nuôi lợn, bây giờ Hứa San San đã sớm cùng hắn chia tay.

"San San tỷ, ngươi tới rồi, ta thật nhiều bằng hữu đều tại chờ ngươi đấy!" Cố Đan Viện tiến lên thân mật kéo lại Hứa San San tay nói.

"Ngươi lời nói này ta cũng không dám, đêm nay ngươi mới là nhân vật chính, ta là tới cổ động." Hứa San San nói.

"Không có cách, ai bảo ngươi là người chủ trì là minh tinh, người lại dung mạo xinh đẹp, trời sinh mang theo quang hoàn, ta nha bị ngươi làm hạ thấp đi kia là tâm phục khẩu phục." Cố Đan Viện nói.

"Ngươi miệng này đều sắp so được bên trên chúng ta người dẫn chương trình, trách không được nhà các ngươi chuyện làm ăn càng làm càng tốt." Hứa San San nói.

Đang khi nói chuyện, hai người liền tay nắm tay hướng hậu viện thủy tinh phòng đi đến, ngược lại là đem Cao Hy trực tiếp cho ném vào một bên.

Cao Hy vụng trộm lắc đầu, tâm tình hơi có chút phức tạp.

"Thật sự là Hứa San San đến rồi!" Thủy tinh trong phòng, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh nhìn thấy Hứa San San cùng Cố Đan Viện tay nắm tay đi tới, Nghê Tư Di bốn người đều có chút nhỏ kích động, nhất là Vệ Hào cùng một vị khác nam tử càng là hai mắt tỏa sáng, đã vội vàng mở môn đi ra ngoài đón.

Nghê Tư Di cùng một vị nữ tử khác cũng đi theo ra.

Lâu Hiểu Nam cũng muốn đi theo ra, bị Tần Chính Phàm kéo lại tay, thấp giọng hỏi nói: "Ngươi đi theo ra làm gì sao?"

"Là Hứa San San a, đây chính là TV người chủ trì, ta thật thích nhìn nàng tiết mục, bình thường khó được nhìn thấy chân nhân, không nghĩ tới hôm nay có thể nhìn thấy nàng, đương nhiên muốn đi ra ngoài nghênh đón một cái nha." Lâu Hiểu Nam nói.

"Không phải đâu, ngươi thích nàng?" Tần Chính Phàm rất im lặng nói.

Tần Chính Phàm đối với minh tinh cái gì không có hứng thú, đừng nói chi là Hứa San San chỉ là địa phương đài một cái tương đối nhỏ chúng tương thân tiết mục người chủ trì, hắn tự nhiên không biết nàng người như vậy. Lúc ấy Hứa tiến sĩ bạn gái Diêu Y ngược lại là nhận ra Hứa San San, một mặt ngạc nhiên nói cái gì người chủ trì, bất quá Tần Chính Phàm lại cái kia sẽ đi nhớ cái này.

Sở dĩ thẳng đến hiện tại xuyên thấu qua thủy tinh nhìn thấy Hứa San San, Tần Chính Phàm mới biết bọn hắn đề cái gì người chủ trì chính là lần trước hắn tại Bằng Tường thương hạ gặp phải vị nữ tử kia.

Kết quả không nghĩ tới Lâu Hiểu Nam vậy mà vẫn còn tương đối thích nàng, cái này khiến Tần Chính Phàm xác thực rất là im lặng.

"Nữ nhân gia nha, không đều thích xem một chút nam nam nữ nữ tình cảm bát quái loại hình tiết mục sao? Ta là nữ nhân, đương nhiên cũng tránh không được tục a! Lại nói Hứa San San thế nhưng là một vị mỹ nữ, chẳng lẽ ngươi không muốn đi nhận biết một cái? Nói không chừng người ta liền coi trọng ngươi đây?" Lâu Hiểu Nam nói.

"Nàng vừa ý ta có làm được cái gì? Được ta vừa ý nàng mới được a!" Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

"Nhìn ngươi túm, còn thật coi tự mình là Tần đại thiếu đi a, liền mỹ nữ người dẫn chương trình cũng nhìn không thuận mắt!" Lâu Hiểu Nam nhẹ nhàng bóp một cái Tần Chính Phàm, lườm hắn một cái, bất quá lập tức lại cười hì hì nói: "Bất quá bản mỹ nữ bác sĩ liền thích ngươi cái này một điểm, không giống như nam nhân khác, nhìn thấy mỹ nữ liền cùng ong mật thấy được mật hoa đồng dạng."

Hai người chính thấp giọng xì xào bàn tán thời khắc, Nghê Tư Di bọn hắn đi đến.

"Chậc chậc, xem ra Tần tiến sĩ trong mắt chỉ có Lâu bác sĩ a, liền đẹp người nữ chủ trì tới, ngươi cũng không đi ra nghênh đón, cái kia giống hai gia hỏa này!" Nghê Tư Di vừa tiến đến liền trêu ghẹo nói.

"Yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, ngươi cho rằng Tần tiến sĩ không muốn ra ngoài, hắn nha là bởi vì là có Lâu bác sĩ tại, không dám đi ra ngoài, thực tế bên trên tâm đã sớm đi theo chúng ta đi ra." Vệ Hào nói, tiếp lấy còn cố ý hướng Tần Chính Phàm chớp chớp mắt, hỏi: "Có phải là a Tần tiến sĩ?"

Đám người nghe vậy đều nhìn về Tần Chính Phàm, nhìn xem hắn làm sao trả lời.

"Tần tiến sĩ!" Liền ở đây cái thời gian, Hứa San San đột nhiên lên tiếng kinh hô, phảng phất giữa ban ngày gặp được quỷ đồng dạng, sắc mặt đều lập tức trắng ra.

"Ách, các ngươi nhận biết?" Đám người thấy Hứa San San một mặt chấn kinh ngoài ý muốn biểu tình, không khỏi một mặt kinh ngạc.

Lâu Hiểu Nam cũng không ngoại lệ, một đôi đôi mắt đẹp đều kém chút trợn tròn.

Nàng là nằm mơ cũng không nghĩ tới, Tần Chính Phàm gia hỏa này bình thường bất hiển sơn bất lộ thủy, căn bản liền không có nhìn thấy hắn có bằng hữu gì lui tới, vậy mà còn nhận biết đài truyền hình đẹp người nữ chủ trì.

Nhất là lấy Hứa San San thân phận, vậy mà cũng gọi hắn tiến sĩ, điều này không khỏi làm cho Lâu Hiểu Nam bắt đầu có chút tin tưởng, Tần Chính Phàm thật là một vị tiến sĩ, chính mình cùng Diệp Nhã Hinh còn có Điền Ức Liễu ba người bởi vì trước nhập làm chủ nhận định, chỉ sợ thật hiểu nhầm hắn..