Chương 223: Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được ngươi

Chương 223: Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được ngươi

"Chúng ta?" Hứa San San đối mặt đám người một mặt kinh ngạc ngoài ý muốn nghi vấn, cái trán đều có mồ hôi rịn xông ra, một trái tim bối rối được rối tinh rối mù.

Người khác không biết Tần Chính Phàm có nhiều trâu nhiều khủng bố, trong nội tâm nàng lại không thể minh bạch hơn được nữa.

Liền vì Bằng Tường thương hạ lần kia xung đột, đường đường Đinh gia rất có quyền thế đời thứ ba nhân vật, không chỉ bị Tổ Hoành bàn tay, mà lại sau đó Đinh Hữu Minh biết chuyện này về sau, vậy mà lại đánh hắn, đồng thời còn trực tiếp đem hắn đuổi đến nông thôn nuôi lợn đi.

Chuyện này đến hiện tại Hứa San San nhớ tới liền hãi hùng khiếp vía, quả thực không dám tưởng tượng Tần tiến sĩ đến tột cùng là ai, vậy mà có thể để cho Tổ gia cùng Đinh gia đời sau người nối nghiệp kính sợ đến loại kia trình độ!

Hiện tại Cố Đan Viện đám người vậy mà hỏi nàng là phủ nhận biết Tần Chính Phàm, cho dù Hứa San San thân là người chủ trì, xưa nay phản ứng nhanh nhẹn, lúc này cũng là đầu trống rỗng, căn bản không biết trả lời như thế nào.

Nói nhận biết, nói đùa, lấy thân phận của nàng lại có tư cách gì nhận biết Tần Chính Phàm? Thuần túy là bởi vì xung đột gặp qua một lần.

Nói không biết, nhưng mới rồi nàng đã bật thốt lên kêu lên.

Chuyện mấu chốt nhất, Cố Đan Viện đám người hiển nhiên là không biết Tần tiến sĩ thân phận chân chính. Sở dĩ tại không biết Tần Chính Phàm tâm ý tình huống bên dưới, Hứa San San căn bản liền không dám tùy tiện mở miệng, miễn cho nói lỡ miệng, hỏng Tần Chính Phàm tâm tình, cái kia nàng cái này nho nhỏ điện đài người chủ trì chỉ sợ đều phải lập tức xéo đi.

"Ha ha, San San ngươi tốt, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được ngươi!" Hứa San San hoảng lúc rối loạn, Tần Chính Phàm đã cười ha hả tiến lên chủ động đưa tay nói.

"Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Tần tiến sĩ!" Hứa San San thấy Tần Chính Phàm mặt mỉm cười chủ động đưa tay, một trái tim bịch bịch trực nhảy, cuống quýt duỗi ra hai tay cùng hắn đem nắm, thân thể hơi có chút trước cung.

Lúc này coi như đồ đần cũng nhìn ra được, Hứa San San không chỉ có nhận biết Tần tiến sĩ, mà lại rất tôn kính thậm chí có nịnh bợ hắn ý tứ. Nếu không lấy nàng một cái tiết mục đẹp người nữ chủ trì thân phận, cái kia sẽ dùng hai tay nắm nam nhân một cái tay đạo lý, nhẹ nhàng một nắm, ý tứ một cái như vậy đủ rồi, đừng nói chi là còn cố ý có chút khom người.

Vừa rồi Vệ Hào đám người cùng với nàng chào hỏi lúc, nàng thế nhưng là biểu hiện được rất thận trọng.

Sở dĩ nhìn trước mắt một màn này, đám người tròng mắt lập tức đều trợn tròn.

Vệ Hào, Cao Hy còn có một vị khác nam tử sau khi khiếp sợ, trong lòng cũng đừng đề nhiều cảm giác khó chịu.

"Thật mẹ nó bợ đỡ, tập đoàn công ty công tử ca thì ngon sao? Cần phải như thế nịnh bợ sao?"

"Ta nếu là có tiền như vậy liền tốt, lại chỗ nào cần tại lo cho gia đình trước mặt khom người làm người."

Mà Cố Đan Viện sau khi khiếp sợ, ghen ghét ngọn lửa là làm sao đều không ép xuống nổi.

"Vì sao? Vì sao? Nàng tìm bạn trai đều so với ta xuất sắc như vậy nhiều! Ta chỗ nào thua kém nàng?"

Về phần Lâu Hiểu Nam đã sớm triệt để trợn tròn mắt.

Nàng là làm sao cũng không có cách nào đem một vị ở tại Lục Thủy Nhân Gia, có khi còn cho các nàng nấu đồ ăn cách làm, bồi dạo phố, cưỡi chiếc cũ kỹ xe đạp nam nhân, cùng một vị điện đài đẹp người nữ chủ trì liên hệ với nhau, mà lại đẹp người nữ chủ trì lại còn là như thế một bộ thái độ?

"Chẳng lẽ gia hỏa này trước đó nói đều là thật?" Lâu Hiểu Nam trong lòng đột nhiên nhảy ra ý nghĩ này.

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng! Lâu Hiểu Nam ngươi thanh tỉnh một chút, đây là hiện thực xã hội, loại sự tình này sẽ chỉ trong phim truyền hình mới sẽ phát sinh!" Lâu Hiểu Nam lập tức vừa hung ác bóp mất ý nghĩ này, nhưng bóp rơi về sau, ý nghĩ này rất nhanh lại xông ra, để nàng một trái tim rối bời.

"Đến San San, ta giới thiệu một cái, cái này là bằng hữu ta Lâu Hiểu Nam, nàng thật thích ngươi chủ trì tiết mục. Chờ chút làm phiền ngươi trò chuyện nhiều với nàng trò chuyện, thỏa mãn một cái nàng bát quái tâm." Lâu Hiểu Nam một trái tim rối bời thời khắc, Tần Chính Phàm kéo qua tay của nàng, cười thay song phương giới thiệu nói.

Hứa San San nghe vậy nhịp tim được càng phát ra kịch liệt, bất quá lần này không phải bối rối mà là kích động, gương mặt xinh đẹp đều bởi vì kích động có chút đỏ lên.

Đương nhiên, Hứa San San thân là người dẫn chương trình, phản ứng tự nhiên cũng là nhất đẳng một nhanh, bây giờ Tần Chính Phàm ném ra những lời này, nàng chỗ nào còn không biết đây là nàng ngàn năm một thuở một lần cơ hội.

Tận dụng thời cơ thời không đến lại a!

Sở dĩ, Hứa San San rất nhanh liền cưỡng ép ổn định tâm tình, hướng Lâu Hiểu Nam vươn tay, mỉm cười nói: "Lâu tiểu thư, chào buổi tối, rất hân hạnh được biết ngươi!"

Lâu Hiểu Nam gặp nàng thích người chủ trì cùng với nàng chào hỏi, lúc này cũng không lo được đi suy nghĩ lung tung, liền vội vươn tay cùng Hứa San San nắm tay.

"Oa, Lâu tiểu thư da của ngươi hảo hảo a, là trời sinh vẫn là có cái gì bảo dưỡng bí quyết a?" Hứa San San người nào, đây chính là người dẫn chương trình, lợi hại nhất chính là một cái miệng, tay cùng Lâu Hiểu Nam một nắm bên trên, lập tức liền cùng phát hiện mới đại lục đồng dạng, một mặt hâm mộ kinh hô nói.

Nữ nhân nha, nào có không thích người khác khen, đừng nói chi là vẫn là chính mình tương đối thích người dẫn chương trình, lại thêm lên Hứa San San bản chính là cái nhân tinh, lại phí hết tâm tư muốn cùng Lâu Hiểu Nam kết giao, sở dĩ không có hai lần Lâu Hiểu Nam liền cùng Hứa San San hình như thành tốt khuê mật, cười cười nói nói không ngừng.

Cố Đan Viện đem Hứa San San mời mời đi theo, kỳ thật có hai cái mục đích, một cái là vì cho mình giữ thể diện, tốt để người khác đương nhiên bao quát Lâu Hiểu Nam biết mình vòng tròn rộng, liền đẹp người nữ chủ trì đều là bạn tốt của nàng; một cái khác mục đích là, nàng đêm nay còn mời một vị khác trọng yếu nam nhân, cần phải có cái biết ăn nói mỹ nữ tiếp khách.

Kết quả, Cố Đan Viện vạn vạn không nghĩ tới, chính mình phí hết tâm tư mời tới Hứa San San sau khi đến, lại là hung hăng đang lấy lòng Lâu Hiểu Nam, cùng với nàng đánh cho một mảnh lửa nóng, đem nàng vị này nữ chủ nhân đều cho không để ý đến, không khỏi đem Cố Đan Viện cho buồn bực đến vụng trộm không biết cắn răng nghiến lợi bao nhiêu lần.

Cố Đan Viện chính nghiến răng nghiến lợi lúc, điện thoại có tin nhắn thông tri âm thanh âm vang lên.

Cố Đan Viện cầm lấy xem xét, trong lòng không khỏi khẽ động, giương mắt nhìn về phía chính nói với Hứa San San cười Lâu Hiểu Nam, trong mắt lóe lên một vòng vẻ giảo hoạt.

"Hiểu Nam, hai chúng ta tỷ muội đã rất lâu không có chạm mặt, đều không có cơ hội cùng ngươi nói vài câu thì thầm, vừa vặn, lập tức có một vị bằng hữu tới, ngươi cùng ta cùng đi ra tiếp một cái, thuận đường tỷ muội chúng ta hai lén lút phiếm vài câu thì thầm." Cố Đan Viện tiến lên thân mật kéo lại Lâu Hiểu Nam cánh tay, nói còn cố ý mập mờ hướng Tần Chính Phàm nhìn thoáng qua, cho người cảm giác tựa hồ muốn lén lút cùng Lâu Hiểu Nam nói chuyện bạn trai nàng bí mật sự đồng dạng.

Lâu Hiểu Nam cùng Hứa San San chính trò chuyện hài lòng, mặc dù không phải rất nghĩ đi theo ra, nhưng hai người mặt ngoài bên trên dù sao cũng là biểu tỷ muội cùng đồng học quan hệ, Cố Đan Viện nói như vậy, nàng cũng không tiện cự tuyệt, đành phải cùng Cố Đan Viện tay nắm tay ra thủy tinh phòng.

Nhìn xem Lâu Hiểu Nam cùng Cố Đan Viện vừa nói vừa cười tay nắm tay ra thủy tinh phòng, Tần Chính Phàm vụng trộm không khỏi một trận lắc đầu, nghĩ thầm: "Nữ nhân thật là khiến người ta nhìn không thấu, thật sự là trời sinh diễn viên a! Rõ ràng vụng trộm so sánh lấy kình, nhưng nhưng vẫn là có thể tay nắm tay, cười cười nói nói nói."

Lâu Hiểu Nam vừa đi, Hứa San San lập tức cẩn thận từng li từng tí kề Tần Chính Phàm, thấp giọng nói: "Thật xin lỗi Tần tiến sĩ, ta không biết ngươi ở đây, sở dĩ. . ."

"Ngươi tham gia buổi tiệc là quyền tự do của ngươi, ngươi không cần nói xin lỗi với ta. Nói đến, ta còn muốn cám ơn ngươi bán ta mặt mũi, chịu cùng Hiểu Nam trò chuyện như vậy nhiều đây." Tần Chính Phàm không đợi Hứa San San nói cho hết lời, liền thấp giọng mỉm cười cắt ngang nói.

Hứa San San nghe vậy không khỏi có chút há to miệng, quả thực không thể tin được Tần Chính Phàm như vậy đại nhân vật vậy mà lại như thế bình dị gần gũi nói chuyện với nàng, sẽ còn cố ý nói cám ơn.

"Tần tiến sĩ khách khí, khách khí, có thể nhận biết Lâu bác sĩ cái kia là vinh hạnh của ta." Hứa San San rất nhanh lấy lại tinh thần, vội vàng nói.

"Mặc kệ như thế nào, vẫn là cám ơn ngươi." Tần Chính Phàm giơ lên trong tay cốc nước xông Hứa San San ra hiệu một cái.

Cho dù Tần Chính Phàm bây giờ cũng coi là thần tiên nhân vật, nhưng nếu không cần thiết hắn hay là không muốn xúc phạm pháp luật pháp quy.

Hắn phải lái xe, sở dĩ không uống rượu.

Hứa San San thấy thế lớn là thụ sủng nhược kinh, vội vàng cầm trong tay đồ uống đổi thành rượu đỏ.

"Ngươi lái xe tới, vẫn là uống điểm đồ uống đi." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

"Ừm, cám ơn Tần tiến sĩ." Hứa San San nhu thuận gật đầu, lại thay đổi thành đồ uống, sau đó cũng xông Tần Chính Phàm ra hiệu một cái, lại sau đó vậy mà một hơi đem trong chén đồ uống một hơi đều cho uống vào.

"Đã mọi người đều biết, mà lại Hiểu Nam cùng ngươi chung đụng được cũng thật vui vẻ, mọi người đều tùy ý một chút, ngươi không cần đem trước kia chuyện kia thả tại tâm bên trên, liền coi ta là phổ thông nam sĩ là được rồi." Tần Chính Phàm thấy Hứa San San một hơi đem thức uống trong ly đều uống cạn sạch, vụng trộm không khỏi một trận dở khóc dở cười cùng băn khoăn, thấp giọng nói.

Hứa San San thấy Tần Chính Phàm như thế thể thiếp nhập vi, cùng những cái kia nàng trước kia kết giao một chút công tử ca hoàn toàn khác biệt, ánh mắt nhìn hắn thay đổi hoàn toàn dạng, trong lòng âm thầm cảm khái, đây mới thực sự là có bản lĩnh có phong độ thượng tầng nhân vật, giống Đinh Hữu Trọng loại kia nam nhân, bản lĩnh không có bao nhiêu con sẽ tại trước mặt nữ nhân khoe khoang, ném đi mặt mũi liền xông nữ nhân trút giận, lại sao có thể cùng hắn so sánh?

Trong lòng suy nghĩ, Hứa San San gật gật đầu, do dự hạ thấp giọng nói: "Ta cùng Đinh Hữu Trọng đã chặt đứt quan hệ."

"Kỳ thật cái này không có cái gì, mỗi người đều có mỗi người lựa chọn, đều có cuộc sống của mình phương thức, chỉ cần không làm tổn thương người khác sự tình là được rồi." Tần Chính Phàm khẽ cười nói.

"Cám ơn ngươi Tần tiến sĩ." Hứa San San thân thể mềm mại khẽ run lên, trên mặt bộc lộ ra một vòng vẻ cảm kích.

Cho tới nay, nàng nhìn bề ngoài rất ngăn nắp, thực tế bên trên ở sâu trong nội tâm từ đầu đến cuối cất giấu một tia người khác không biết tự ti.

Nhất là nhìn thấy Tần Chính Phàm về sau, cái này phần tự ti càng là vô hạn phóng đại.

Kết quả không nghĩ tới, Tần Chính Phàm ngược lại thấy so chính nàng còn muốn thấu triệt, vô cùng đơn giản một câu liền lập tức để nàng có một loại muốn đầu nhập trong ngực hắn khóc rống một trận xúc động.

Như không phải là vì sinh hoạt bắt buộc, nếu không phải trong nhà không có bối cảnh, nàng lại làm sao đến mức cần cùng những người kia lá mặt lá trái, miễn cưỡng vui cười?

Vệ Hào mấy nam sĩ thấy Lâu Hiểu Nam vừa đi, Hứa San San vị mỹ nữ kia người chủ trì liền quấn lấy Tần Chính Phàm thấp giọng nói không ngừng, từng cái trong lòng đều có chút cảm giác khó chịu.

Nhất là Vệ Hào, lúc trước nói xong đối tượng bị Tần Chính Phàm nhanh chân đến trước, trong lòng liền đã rất không thoải mái, hiện tại thấy thật vất vả tới một vị mỹ nữ người chủ trì, kết quả trong mắt nàng lại chỉ có Tần Chính Phàm, chẳng thèm để ý bọn hắn một cái, cái này khiến hắn thật là khó chịu.

Rốt cục, Vệ Hào nhịn không được vẻ mặt mập mờ mở miệng nói: "Hứa tiểu thư, Lâu bác sĩ vừa đi, ngươi liền cùng Tần tiến sĩ xì xào bàn tán không ngừng, hai người các ngươi trước kia không có cái gì cố sự a?".