Chương 224: Đem ngươi tay từ bả vai ta bên trên lấy ra

Chương 224: Đem ngươi tay từ bả vai ta bên trên lấy ra

"Đúng vậy a, đúng vậy a, nói một chút đi, dù sao đều đã qua, mà lại Lâu bác sĩ cũng không tại." Những người khác đều đi theo ồn ào nói.

"Uy, loại lời này các ngươi không nên nói lung tung a! Tần tiến sĩ người nào, ta lại nào có tư cách cùng hắn phát sinh cái gì cố sự!" Hứa San San nghe vậy dọa đến sắc mặt cũng thay đổi, vội vàng nói.

Nói đùa, cái này muốn là bởi vì chính mình nguyên nhân, mà ảnh hưởng tới Tần Chính Phàm cùng Lâu Hiểu Nam tình cảm, cái kia nàng người chủ trì này còn có thể tiếp tục làm sao?

"Ha ha, Tần tiến sĩ người nào, nói thật chúng ta còn thật không phải hiểu rất rõ, bất quá có một điểm chúng ta là biết đến, hắn cũng là một vị nam nhân. Nam nhân mà, có khi khó tránh khỏi trọng phạm một chút nam nhân đều sẽ phạm sai lầm. Ngươi nói có đúng hay không Tần tiến sĩ?" Vệ Hào thấy Hứa San San như vậy nâng lên Tần Chính Phàm, trong lòng càng phát ra khó chịu, lại thêm lên vừa mới uống chút rượu, nhịn không được mở miệng lần nữa nói.

"Vệ bác sĩ, tùy ý đàm luận suy đoán người khác tư ẩn là rất không lễ phép, còn xin ngươi chú ý một chút." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

"Ha ha, tất cả mọi người là người trẻ tuổi, tùy tiện nói một chút, đồ cái vui, đừng chỉnh nghiêm túc như vậy đi." Vệ Hào cười ha hả nói.

"Có một số việc có thể theo theo nói một chút, có một số việc là không thể nói. Được rồi, ta hiện tại trịnh trọng nói cho ngươi, ta cùng Hứa San San đều không thích đùa kiểu này." Tần Chính Phàm nói.

"Tốt a, tốt a, mở không nổi trò đùa, vậy ta liền không ra!" Vệ Hào bĩu môi nói.

Hứa San San thấy Tần Chính Phàm đem nói được cái này phân thượng, Vệ Hào vậy mà còn dám dùng loại giọng nói này nói chuyện, cái trán đều có chút lạnh mồ hôi xuất hiện, thật lo lắng Tần Chính Phàm đột nhiên bão nổi, cái kia Vệ Hào gia hỏa này liền muốn chịu không nổi.

Bất quá Tần Chính Phàm lại chỉ là cười nhạt một tiếng, cầm lấy cốc nước hướng Hứa San San ra hiệu một cái, nói: "Nói đùa, ngươi đừng để trong lòng."

"Ta quen thuộc, chỉ cần Tần tiến sĩ ngươi không ngại liền tốt." Hứa San San vội vàng nâng chén nói.

Mặc dù vô cùng đơn giản một câu, Tần Chính Phàm nhưng từ bên trong tựa hồ thấy được Hứa San San ngăn nắp mặt ngoài phía sau chua xót, do dự lấy nói ra: "Hảo hảo cố gắng, không cần ủy khuất chính mình, thật có khó khăn gì, ngươi có thể tới tìm ta."

Vệ Hào đám người nghe vậy đều mặt lộ vẻ vẻ không cho là đúng.

Theo bọn hắn nghĩ, Tần Chính Phàm chỉ là một nhà không biết tên tập đoàn công ty cổ đông con cái, cũng liền so với bọn hắn lợi hại một chút, thật muốn có người muốn chơi Hứa San San, người kia cũng tuyệt đối có một ít năng lượng, Tần Chính Phàm có không có tư cách nhúng tay đều không biết, vậy mà còn dám nói ra như thế ngưu hống hống lời nói.

Hình như có khó khăn tìm hắn, hắn liền nhất định có thể giải quyết rơi đồng dạng.

"Thật sao? Quá cám ơn ngươi Tần tiến sĩ, ta nhất định sẽ cố gắng!" Nhưng lời này rơi tại Hứa San San trong tai quả thực liền như là kinh thiên tin vui, nếu không phải cân nhắc đến còn có những người khác tại, nàng chỉ sợ sớm đã nhảy cẫng hoan hô, sau đó cho Tần Chính Phàm cúi người chào thật sâu. Nhưng cho dù nàng đau khổ khắc chế, vẫn là khó nén trong đầu cuồng hỉ, một mặt kích động nói.

Nói đùa, liền Tổ Hoành đều muốn tất cung tất kính kêu một tiếng thúc thúc, liền Đinh Hữu Minh vừa nghe đến chính mình đường đệ mạo phạm hắn, liền dọa đến mức hoàn toàn thất thố nhân vật, nhân vật như vậy, toàn bộ Nam Giang Châu lại có thể có mấy cái?

Nàng Hứa San San bất quá chỉ là một chỗ đài nhỏ chúng tiết mục người chủ trì, bình thường đơn giản cũng liền trèo một trèo Đinh Hữu Trọng cái này đại gia tộc hàng hai công tử ca cấp bậc nam nhân khác, giống Đinh Hữu Minh, Tổ Hoành loại kia cấp bậc nhân vật, nàng là không có tư cách với cao, đừng nói chi là Tần Chính Phàm thứ đại nhân vật này!

Có thể nói, có Tần Chính Phàm câu nói này, về sau chỉ cần không chủ động phạm sai lầm, trong đài khẳng định không ai có thể động nàng.

Đương nhiên Hứa San San là nữ nhân thông minh, biết mình thân phận, khẳng định sẽ không bởi vì Tần Chính Phàm câu nói này liền hơi một tí phiền phức hắn, hắn lá vương bài này sẽ chỉ lưu đến mấu chốt nhất thời gian dùng.

Vệ Hào đám người thấy Tần Chính Phàm tùy tiện một câu liền đem Hứa San San cho kích động đến kém chút muốn nhảy dựng lên, đều không khỏi một trận mắt trợn tròn, thật có điểm không thể tin được chính mình con mắt nhìn thấy.

Cần thiết hay không? Cái này Hứa San San đầu óc có phải hay không có chút vấn đề a?

Chẳng phải trong nhà có chút tiền công tử ca nha, chẳng lẽ nàng thật cho là hắn có thể bảo bọc nàng hay sao? Vẫn là chỉ là diễn kịch làm hắn vui lòng, thỏa mãn một cái nam nhân hư vinh tâm?

"Vạn tiên sinh, xin ngươi đừng cùng ta kề bên gần như vậy, ta với ngươi không quen." Chính khi mọi người không thể tin được chính mình con mắt nhìn thấy, trong lòng suy đoán lung tung lúc, bên ngoài truyền đến Lâu Hiểu Nam xấu hổ thanh âm.

"Lâu bác sĩ cần gì phải cự người lấy ở ngoài ngàn dặm đâu? Chỉ cần ngươi đến bệnh viện chúng ta, ta cam đoan không chỉ có cho ngươi hậu đãi tiền lương đãi ngộ, mà lại rất nhanh liền có thể giúp ngươi bình lên chủ trị bác sĩ thậm chí phó chủ nhiệm bác sĩ." Một đạo nam nhân thanh âm theo sát lấy truyền vào.

"Hiểu Nam, Vạn thiếu không chỉ có là bệnh viện chúng ta nhất đại cổ đông, mà lại nhà bọn hắn tại địa phương khác cũng đều có không ít bệnh viện, tại chữa bệnh hệ thống cái này một khối, nhà bọn hắn là rất có năng lực. Hắn đã nói như vậy, chỉ cần ngươi chịu tới, về sau khẳng định tiền đồ vô lượng, tại sao phải cự tuyệt Vạn thiếu hảo ý đâu?" Cố Đan Viện thanh âm vang lên.

"Ta không có thèm!"

"Lâu bác sĩ vẫn là rất có cá tính, bất quá ta thích, không quan hệ, chúng ta đã quen biết, về sau có là cơ hội hợp tác, ngươi nói có đúng hay không Lâu bác sĩ?"

"Ngươi làm gì sao? Đem ngươi tay từ bả vai ta bên trên lấy ra!"

Tần Chính Phàm sắc mặt đột biến, bỗng nhiên đứng dậy, đẩy ra cửa đi ra ngoài.

Đám người thấy thế cũng vội vàng đều đi theo ra ngoài.

Đám người vừa đi ra ngoài, liền thấy hậu viện đứng bốn người.

Hai nam hai nữ.

Hai nữ tự nhiên là Cố Đan Viện cùng Lâu Hiểu Nam, mà hai nam tử, một vị xem xét chính là phú gia công tử ca dáng vẻ, một vị khác thì dáng dấp phi thường bưu hãn, xem xét chính là kia công tử ca cận vệ.

Cái này hai nam tử chính là lần trước bị Tần Chính Phàm phế bỏ tu vi vạn nhà đại thiếu Vạn Hòa Thạc, còn có hắn tùy tùng A Bưu.

Lúc này Vạn Hòa Thạc tay chính dựng tại Lâu Hiểu Nam bả vai bên trên, bị nàng hung hăng đẩy ra, lại sau đó Lâu Hiểu Nam liền ngẩng đầu nhìn đến Tần Chính Phàm, bước nhanh hướng hắn đi đi qua, một phát bắt được hắn tay, một mặt nổi nóng nói: "Chính Phàm, chúng ta đi!"

"Vạn thiếu! Bưu ca!" Vệ Hào đám người hiển nhiên đều nhận ra hai vị kia nam tử, thấy thế đều vội vàng nghênh đón tiếp lấy, vẻ mặt tươi cười chào hỏi.

Chỉ có Hứa San San không có nghênh đón.

Nói đùa, lại dám đánh Tần tiến sĩ bạn gái chủ ý, quả thực chính là sắc đảm bao thiên!

Lâu Hiểu Nam thấy Vệ Hào đám người đều gọi nam tử kia Vạn thiếu, thái độ rõ ràng cung kính, vốn là căm tức trong nội tâm nàng không khỏi có chút hoảng lên, không tự chủ được ôm chặt Tần Chính Phàm tay, phảng phất hắn chính là nàng dựa vào.

"Có ta tại, đừng lo lắng!" Tần Chính Phàm nhẹ nhàng vỗ vỗ Lâu Hiểu Nam tay, ôn nhu trấn an nói.

Bởi vì là buổi tối, Vạn Hòa Thạc cùng A Bưu ngay từ đầu cũng không có thấy rõ ràng Tần Chính Phàm tướng mạo, lại sau đó Vệ Hào đám người lại nhao nhao đi lên đến đây chào hỏi, chặn ánh mắt, sở dĩ hai người bọn họ còn không biết chọc phải đời này tuyệt đối không dám chọc người, đang muốn cùng Vệ Hào mấy người cũng chào hỏi, đột nhiên nghe được một đạo đời này cũng không thể quên mất thanh âm, toàn thân đều bỗng nhiên run lập cập.

Thậm chí vô ý thức Vạn Hòa Thạc cùng A Bưu bỗng nhiên liền đẩy ra đứng tại trước mặt bọn hắn Vệ Hào đám người.

Cái này đẩy mở, bọn hắn liền thấy cái kia nói để bọn hắn nằm mơ đều sẽ đánh thức thân ảnh quen thuộc cùng khuôn mặt.

Hai người tại chỗ liền hai chân run rẩy không ngừng..