Chương 225: Phàm, Phàm gia!

Chương 225: Phàm, Phàm gia!

"Vạn thiếu, A Bưu, các ngươi. . ." Vệ Hào đám người bị hai người đẩy, kém chút liền muốn một mông đít ngồi trên mặt đất bên trên, nhịn không được lên tiếng kinh hô, bất quá nói được nửa câu, bọn hắn liền phát hiện hai người dị thường, đến bên miệng lại nuốt xuống, một mặt kinh nghi nhìn một chút Vạn thiếu, A Bưu, lại nhìn xem Tần Chính Phàm.

Cố Đan Viện cũng đồng dạng một mặt kinh nghi nhìn một chút Vạn thiếu, A Bưu, lại nhìn xem Tần Chính Phàm.

Nàng biết Vạn Hòa Thạc là cái háo sắc nam nhân, sở dĩ cố ý mời Hứa San San tới nghĩ muốn lấy lòng hắn, nhưng bởi vì Tần Chính Phàm xuất hiện, nàng lâm thời cải biến chủ ý, cố ý mang theo Lâu Hiểu Nam đi đón Vạn Hòa Thạc, muốn nhìn một chút Vạn Hòa Thạc sẽ hay không vừa ý Lâu Hiểu Nam, nếu như hắn vừa ý nàng, kia dĩ nhiên liền có trò hay để nhìn.

Vạn gia tại châu thành Sở An mặc dù tính không được đại hào môn, nhưng cũng đã miễn cưỡng đưa thân hào môn hàng ngũ, khẳng định không phải địa phương huyện thị đi lên công tử ca có thể so sánh.

Kết quả, Lâu Hiểu Nam dáng người cao gầy, tướng mạo mỹ lệ, mà lại cùng Vạn Hòa Thạc trước kia kết giao qua những cô gái kia khí chất bên trên cũng hoàn toàn khác biệt, vậy mà vẫn thật là để Vạn Hòa Thạc động tâm.

Lại thêm lên Cố Đan Viện lại cố ý giới thiệu nói, Lâu Hiểu Nam là biểu tỷ của nàng, trước mắt tại châu bệnh viện khoa cấp cứu đảm nhiệm vào viện bác sĩ, liền chủ trị bác sĩ đều còn không có bình được, Vạn Hòa Thạc thân phận bên trên cảm giác ưu việt không khỏi cực độ bành trướng, vừa gặp mặt liền có chút kìm nén không được, một bên ném ra lương cao cùng chức cao đến dụ hoặc Lâu Hiểu Nam, một bên đối với nàng động thủ động cước.

Cái này mới xảy ra vừa rồi một màn kia.

Một màn này, cũng là Cố Đan Viện muốn nhìn đến, trong lòng còn chính cười trên nỗi đau của người khác, tự cho rằng gian kế đạt được.

Nhưng hiện tại, tình huống rõ ràng có chút không đúng.

Vạn thiếu cùng A Bưu không chỉ có tựa hồ nhận biết Tần Chính Phàm, hơn nữa nhìn nét mặt của bọn hắn phản ứng tựa hồ còn rất sợ hắn bộ dáng.

Đáng thương Cố Đan Viện lại chỗ nào biết, Vạn thiếu cùng A Bưu nào chỉ là sợ a, quả thực là sợ muốn chết.

Muốn biết Tần Chính Phàm làm người mặc dù điệu thấp, nhưng Sở An thành phố Huyền Môn vòng tròn cũng liền lớn như vậy, lại thêm lên Vạn gia bởi vì Vạn Hòa Thạc đắc tội Tần Chính Phàm bị phế sạch tu vi, trong lòng không cam tâm, một mực trong bóng tối chú ý nghe ngóng lấy Tần Chính Phàm tin tức, sở dĩ hoặc nhiều hoặc ít có chút tin tức sẽ còn rơi vào Vạn gia trong tai.

Tỉ như Tần Chính Phàm là một vị huyền sư, tổng cục Tạ cục trưởng vì hắn đều chuyên môn chạy nhiều lần Sở An thành phố, lại tỉ như Thân gia phụ tử bị Tần Chính Phàm phế bỏ, vẫn còn so sánh như Tần Chính Phàm cùng Lỗ Văn Uyên, Tổ Tường còn có Dương Hạo là huynh đệ quan hệ. . .

Những này tin tức hội tụ vào một chỗ, khiến cho phụ thân của Vạn Hòa Thạc dọa đến cố ý đi thăm viếng mấy lần Tổ Tường, còn ở ngay trước mặt hắn lại đem Vạn Hòa Thạc sửa chữa một lần.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Vạn Hòa Thạc gần nhất trung thực không ít, bắt đầu đem không ít tâm tư thả tại đánh quản sự nghiệp phía trên, lần này danh hạ một nhà bệnh viện nhỏ cổ đông Cố Đan Viện sinh nhật, hắn mới có thể cố ý chạy đến, nếu không lấy tính nết của hắn, loại cấp bậc này buổi tiệc, hắn lười nhác tham gia.

Có thể hiện tại, Vạn Hòa Thạc nằm mơ cũng không nghĩ tới, tự cho rằng có thể ăn định một cái nho nhỏ vào viện bác sĩ, vậy mà là Tần Chính Phàm Phàm gia nữ nhân, chính mình còn đối với nàng động thủ động cước, ngẫm lại liền biết lúc này Vạn thiếu cùng A Bưu trong lòng có bao nhiêu sợ hãi.

"Phàm, Phàm gia!" Vạn thiếu cùng A Bưu nghênh bên trên Tần Chính Phàm ánh mắt lạnh như băng, răng trên răng dưới răng run lên, hai chân như nhũn ra, kém chút liền muốn quỳ xuống.

"Phàm, Phàm gia!" Cố Đan Viện đám người nghe được Vạn thiếu cùng A Bưu thanh âm run rẩy, toàn thân cũng nhịn không được lắc một cái, kém chút cũng muốn hai chân như nhũn ra cho quỳ xuống, liền liền biết Tần Chính Phàm một chút nội tình Hứa San San trong lòng cũng nhịn không được hung hăng run lập cập.

Đây chính là Vạn gia đại thiếu, Sở An thành phố công tử nhà giàu ca a, vậy mà khiêm tốn đến muốn xưng vị này tuổi trẻ được không tưởng nổi Tần tiến sĩ là gia, cái này nếu không phải chính tai nghe được, ai dám tin tưởng?

Về phần Lâu Hiểu Nam thì đã sớm ngốc như tượng bùn, triệt để mắt choáng váng.

"Phàm gia? Cái này, cái này Vạn thiếu lại muốn xưng Tần tiến sĩ là Phàm gia? Chẳng lẽ người nhà của hắn thật là Chúng Chí tập đoàn lớn cổ đông? Không, không, coi như người nhà của hắn là Chúng Chí tập đoàn lớn cổ đông, lấy Vạn thiếu thân phận cũng tuyệt không nên xưng hô hắn là gia a!"

Tất cả người trong đầu đều nhấc lên sóng to gió lớn, làm sao đều không nghĩ ra vì sao Vạn thiếu cùng A Bưu muốn xưng hô Tần Chính Phàm là gia, liền liền Hứa San San cũng nghĩ không thông.

Trước đó Tổ Hoành tôn xưng Tần Chính Phàm là thúc thúc liền đã đủ dọa người, lúc này ngược lại tốt, đổi thành Vạn thiếu vậy mà trực tiếp xưng gia!

"Ta không muốn nhiều lời, cái tay nào đụng phải Lâu bác sĩ, chính các ngươi nhìn xem xử lý đi." Đến cái này thời gian, Tần Chính Phàm biết lại muốn điệu thấp cũng là không thể nào, huống hồ trong lòng của hắn đầu cũng là nổi cơn tức giận.

Lần trước đã coi như là tha một lần Vạn Hòa Thạc, không nghĩ tới lần này vậy mà lại xúc động nghịch lân của hắn.

"Phàm, Phàm gia, ta, ta cái gì đều không có làm, ta cái gì đều không có làm." Dáng người to lớn A Bưu cơ hồ muốn khóc lên.

Nói đùa, trước mắt đây là nhân vật nào a, thế nhưng là cùng Tổ gia xưng huynh gọi đệ đại nhân vật a, mà lại thân thủ kinh khủng tùy tiện một cái ngón tay tới đều có thể trực tiếp bắt hắn cho đâm chết rồi.

Vì sự tình lần trước, hắn tại trên giường ròng rã nằm hai tháng, hiện tại vừa nghĩ tới hắn liền kinh hồn táng đảm, lòng còn sợ hãi.

Đám người thấy Tần Chính Phàm chỉ là mở cái miệng, hỏi bọn hắn là cái tay nào đụng Lâu Hiểu Nam, cái kia khôi ngô được liền giống người hình quái thú A Bưu vậy mà dọa đến kém chút muốn khóc lên, từng cái không khỏi đều sắc mặt trắng bệch, phía sau thẳng bốc lên hơi lạnh, nhất là vừa mới âm thầm dùng điểm chút mưu kế Cố Đan Viện cùng trước đó mở miệng trào phúng qua Tần Chính Phàm Vệ Hào càng là dọa đến hai chân đều có chút run lên.

Tần Chính Phàm không nói gì, chỉ là ánh mắt lạnh lùng nhìn ngang Vạn Hòa Thạc.

Vạn Hòa Thạc tái nhợt nghiêm mặt, run rẩy thanh âm nói: "Thật xin lỗi Phàm gia, vừa rồi ta thật không biết Lâu bác sĩ là bằng hữu của ngài."

"Không là bằng hữu của ta, ngươi liền có thể táy máy tay chân sao?" Tần Chính Phàm nhàn nhạt hỏi.

"Không, không thể." Vạn Hòa Thạc run rẩy trả lời, sau đó run rẩy đưa tay phải ra, cắn răng nói: "Vừa rồi ta liền cái tay này chạm qua Lâu bác sĩ."

Tần Chính Phàm đưa ánh mắt chuyển hướng A Bưu, không nói gì.

A Bưu nghênh bên trên Tần Chính Phàm ánh mắt, toàn thân lần nữa run lập cập, sau đó đưa tay bắt lấy Vạn Hòa Thạc cánh tay, khẽ cắn môi nói: "Vạn thiếu xin lỗi rồi."

Vạn Hòa Thạc trực tiếp nhắm mắt lại.

"Răng rắc!" Một tiếng, A Bưu một tay nắm lấy Vạn Hòa Thạc tay, một tay giơ lên cao cao hung hăng đánh tới, trực tiếp liền đem cánh tay của hắn cho đánh gãy.

"A!" Vạn Hòa Thạc âm thanh kêu lên, thê lương tiếng kêu quanh quẩn trên bầu trời hậu viện.

"Lập cập!" Tất cả người nhìn xem một màn này, răng trên răng dưới răng đều không tự chủ được run lên, thậm chí Cố Đan Viện cùng Vệ Hào đều cảm nhận được một cỗ buồn đi tiểu trong bàng quang không ngừng vỡ bờ, kém chút liền có chút sắp nhịn không được.

Lâu Hiểu Nam vô ý thức ôm chặt Tần Chính Phàm cánh tay, theo sát lấy lại tái nhợt nghiêm mặt vội vàng nới lỏng ra, thậm chí còn hướng một bên bên trên lui một bước.

Trừ Vạn Hòa Thạc cùng A Bưu, tất cả người nằm mơ đều sẽ không nghĩ tới, liền bởi vì Vạn Hòa Thạc đối với Lâu Hiểu Nam động thủ động cước, thậm chí Tần Chính Phàm cái gì đều không có làm, chỉ là phong khinh vân đạm nói một hai câu, Vạn Hòa Thạc chính mình mang tới người vậy mà trực tiếp đem hắn tay cắt đứt.

Đây quả thực so vừa rồi Vạn Hòa Thạc cùng A Bưu xưng hô Tần Chính Phàm là Phàm gia còn tới được mộng ảo, thậm chí đều làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được một loại không nói ra được kinh dị cảm giác. Liền liền biết Tần Chính Phàm một chút nội tình Hứa San San đều không ngoại lệ.

Cho tới hôm nay, nàng mới hiểu được, lần trước Tổ Hoành đánh Đinh Hữu Trọng một bàn tay trên thực tế là cứu được hắn, cũng mới minh bạch vì sao sau đó Đinh Hữu Minh biết sau chuyện này, lại đem Đinh Hữu Trọng đánh cho một trận, còn lửa cháy khẩn cấp mà đem hắn đuổi đến nông thôn đi nuôi lợn.

Tần Chính Phàm thấy Lâu Hiểu Nam tựa hồ lập tức cùng chính mình lạnh nhạt lên, trong đầu không khỏi lấp kín, vô ý thức đưa tay bắt lấy tay của nàng.

Lâu Hiểu Nam tay bị Tần Chính Phàm bắt lấy, thân thể mềm mại rõ ràng run rẩy một cái, vô ý thức liền muốn rút tay mà ra, nhưng theo sát lấy vẫn là tùy ý Tần Chính Phàm bắt lấy tay của nàng.

"Chúng ta đi thôi." Tần Chính Phàm nói.

"Ừm." Lâu Hiểu Nam gật gật đầu.

Tần Chính Phàm thấy Lâu Hiểu Nam gật đầu, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Hứa San San đám người, trên mặt áy náy nói: "San San còn có các vị, không có ý tứ quấy rầy các ngươi nhã hứng, chúng ta đi trước một bước."

"Tần, Tần tiến sĩ, Hiểu Nam, ngồi một hồi nữa mà đi, bánh sinh nhật còn không có. . ." Cố Đan Viện thấy Tần Chính Phàm kéo Lâu Hiểu Nam tay muốn đi, lúc này mới như mộng bừng tỉnh, trên mặt chen ra dối trá lấy lòng tiếu dung, giữ lại nói.

Giờ khắc này, nàng đương nhiên đã không còn dám có bất kỳ ghen tỵ và nổi lên cùng Lâu Hiểu Nam ganh đua so sánh tâm tư, chỉ muốn nịnh bợ làm bọn hắn vui lòng, muốn thông qua Lâu Hiểu Nam cái tầng quan hệ này cùng Tần Chính Phàm nhờ vả chút quan hệ.

"Cố Đan Viện, ngươi vừa rồi cố ý đem Hiểu Nam kéo ra ngoài cất tâm tư gì, ta đều biết. Bất quá nhìn tại ngươi là Hiểu Nam phương xa thân thích cùng đồng học phân thượng, ta cũng không so đo với ngươi. Nhưng ta cảnh cáo ngươi, về sau không cần lại tới quấy rầy Lâu Hiểu Nam, thấy được nàng ngươi cút cho ta xa một chút. Còn có, cuối cùng tặng ngươi một câu lời nói, tự giải quyết cho tốt đi." Tần Chính Phàm nhìn xem Cố Đan Viện một mặt chán ghét, lạnh lùng nói.

Nói xong, cũng mặc kệ Cố Đan Viện phản ứng gì, lôi kéo Lâu Hiểu Nam tay, nhẹ giọng nói: "Chúng ta đi thôi, loại này bà con xa cùng đồng học, không cần cũng thôi."

"Ừm!" Lâu Hiểu Nam lần nữa gật gật đầu  mặc cho Tần Chính Phàm nắm tay của nàng rời đi biệt thự, sau đó lên xe.

"Đùng!" Tần Chính Phàm Mãnh Mã xe việt dã vừa mới lái đi, Vạn Hòa Thạc liền cố nén khoan tâm đau đớn, nâng lên một cái khác không có có thụ thương tay, đối với Cố Đan Viện liền một bàn tay hung hăng quăng đi qua.

"Vạn thiếu, ngươi, ngươi đây là làm gì sao?" Cố Đan Viện bụm mặt, một mặt sợ hỏi.

"Làm gì sao? Ngươi cái này gái điếm thối, ngươi cho rằng lão tử là kẻ ngu sao? Ngươi mẹ nó chẳng lẽ cho rằng lão tử đến hiện tại còn không biết ngươi là tồn tâm sao? Ngươi làm hại lão tử tay đều bị đánh gãy, lão tử đạp chết ngươi!" Vạn Hòa Thạc thấy Cố Đan Viện cái này thời gian còn giả bộ hồ đồ, không khỏi nổi trận lôi đình, tiến lên đối với nàng chính là liên tục đạp mấy cước.

"Vạn thiếu, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ. Đan Viện cũng không biết cái kia Tần tiến sĩ địa vị lớn như vậy, nếu là biết, cho nàng một cái lá gan lớn như trời cũng không dám làm loạn a!" Cao Hy thấy Cố Đan Viện bị đánh, liền vội vàng tiến lên ôm lấy Vạn Hòa Thạc thân eo.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, Vạn thiếu ngươi bớt giận, bơt giận, vẫn là mau đem tay cho xử lý một cái." Những người khác thấy thế cũng liền vội vàng đi theo thuyết phục nói..