Chương 226: Ta nhiều tiền

Chương 226: Ta nhiều tiền

"Mẹ nó, đau chết mất!" Đám người kiểu nói này, ngược lại là nhắc nhở Vạn Hòa Thạc, Vạn Hòa Thạc lập tức kêu lên, gọi lúc vẫn không quên nhấc chân đạp A Bưu một cước, mắng nói: "Ngươi mẹ nó hạ thủ liền sẽ không nhẹ một chút sao?"

"Phàm gia nhìn xem đâu, ta nào dám a!" A Bưu ngạnh sinh sinh chịu một chân, khúm núm nói.

Đám người nghe nói như thế, phía sau lại là một trận bốc lên hơi lạnh, rốt cục nhịn không được hỏi: "Vạn thiếu, cái này Tần tiến sĩ đến cùng lai lịch gì a?"

"Lai lịch gì? Liền lão tử ta đều phải gọi hắn một tiếng gia, lai lịch của hắn là các ngươi có thể hỏi sao?" Vạn Hòa Thạc mắng nhếch nói.

Đám người nghe vậy đều run run một cái, không dám nói lời nào.

Mắng nhếch bên trong, Vạn Hòa Thạc lại nhịn không được nhấc chân đạp A Bưu một cái: "Mẹ nó, còn ngây ngốc lấy làm gì sao, còn không đưa lão tử đi bệnh viện? Ngươi muốn đau chết lão tử sao?"

"Vâng, vâng." A Bưu vội vàng đỡ lấy Vạn Hòa Thạc rời đi.

Vạn Hòa Thạc cùng A Bưu vừa ly khai, tràng diện lập tức an tĩnh chỉ có thể nghe được lẫn nhau thô trọng tiếng thở dốc.

Tất cả người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng đều nhao nhao chuyển hướng Hứa San San, trong mắt đã có ghen tị lại có hiếu kì.

Trước đó bọn hắn còn trò cười Tần Chính Phàm nói chuyện khẩu khí lớn, Hứa San San đầu óc nước vào, bây giờ mới biết, Tần Chính Phàm câu nói kia phân lượng.

"Đừng hỏi ta, ta chỉ biết hắn rất lợi hại, mà lại chỉ cần chúng ta không nên trêu chọc hắn, hắn là rất dễ nói chuyện, cũng không có bất kỳ cái gì giá đỡ." Hứa San San vội vàng nói, nói, Hứa San San ánh mắt chuyển hướng trên mặt còn mang theo một cái rõ ràng dấu bàn tay Cố Đan Viện, lắc đầu nói: "Đan Viện, Vạn Hòa Thạc người nào ngươi hẳn là rõ ràng đi, ngươi lần này làm được xác thực quá mức. Tốt, ta đi trước, về sau không cần lại liên hệ ta."

Nói xong, Hứa San San về thủy tinh phòng cầm chính mình túi xách tay, chập chờn nàng thướt tha vòng eo, đi.

Đưa mắt nhìn Hứa San San rời đi, Cố Đan Viện trong mắt đều là vẻ hối tiếc.

Nếu như không phải nàng ghen ghét tâm quá mạnh, nếu như không phải nàng lâm thời khởi ý, muốn mượn Vạn Hòa Thạc đến ép Tần Chính Phàm, lấy nàng cùng Lâu Hiểu Nam thân thích thêm đồng học quan hệ, hôm nay sợ rằng liền có thể cùng Tần Chính Phàm loại này đến hiện tại nàng đều không cách nào tưởng tượng đại nhân vật nhờ vả chút quan hệ.

Có thể hiện tại? Nàng không chỉ có bỏ lỡ cái này tuyệt tốt cơ hội, mà lại còn hung hăng đắc tội Vạn Hòa Thạc, chỉ sợ về sau trong bệnh viện cũng khẳng định lại nhận xa lánh.

"Đan Viện, ta cũng đi trước!" Vệ Hào đám người thấy thế, do dự lấy, cũng đều nhao nhao bắt đầu cáo từ.

Náo thành cái dạng này, sinh nhật buổi tiệc chỗ nào còn có thể mở tiếp.

Lại nói, Cố Đan Viện trước đó cách làm cũng quá âm hiểm, ngay cả mình biểu tỷ kiêm đồng học cũng dám hố, nói không chừng có một ngày liền đem bọn hắn cũng cho hố, loại này bằng hữu hay là có bao xa liền cách bao xa đi.

"Ngươi không đi sao?" Cố Đan Viện thấy mọi người nhao nhao rời đi, trong nháy mắt liền chỉ còn lại Cao Hy còn lưu lại không đi, không khỏi một mặt tự giễu nói.

"Mọi người đều đi, dù sao cũng phải có một người lưu lại cùng ngươi. Mà lại chuyện này thoạt nhìn là chuyện xấu, kỳ thật cũng chưa chắc không phải chuyện tốt. Ngươi ghen ghét tâm quá mạnh, cũng nên tỉnh ngộ." Cao Hy tiến lên, nắm tay thả tại đầu vai của nàng, ôn nhu nói.

"Ô ô!" Cố Đan Viện rốt cục nhịn không được nằm sấp tại Cao Hy đầu vai bên trên khóc rống nghẹn ngào.

Mãnh Mã xe việt dã bên trong, bầu không khí an tĩnh có chút quỷ dị.

Lâu Hiểu Nam cái gì cũng không nói, chỉ là có khi cắn môi cúi đầu loay hoay ngón tay, có khi lại len lén liếc Tần Chính Phàm vài lần, ánh mắt rất phức tạp, cũng không biết trong nội tâm nàng nghĩ chút cái gì.

"Có cái gì muốn hỏi ngươi cứ hỏi đi, không cần vụng trộm nhìn ta." Tần Chính Phàm bị Lâu Hiểu Nam nhìn trộm phải có chút toàn thân run rẩy, rốt cục nhịn không được mở miệng nói.

"Khụ khụ!" Lâu Hiểu Nam nghe vậy ngồi thẳng thân thể, hắng giọng một cái, sau đó mở miệng nói: "Vậy thì tốt, ta hỏi ngươi, ngươi thật sự là Nam Giang đại học tiến sĩ?"

"Cái này còn phải hỏi sao? Ta đều nói N lần." Tần Chính Phàm dở khóc dở cười nói.

"Tốt a! Cái kia ngươi cha mẹ thật là Chúng Chí tập đoàn cổ đông?" Lâu Hiểu Nam hỏi.

"Không phải, cha mẹ ta sớm mấy năm đã qua đời, ta là cô nhi. Bất quá trước ngươi đoán là đúng, Tần Gia Khiêm đúng là thúc thúc ta, mà ta thì là Chúng Chí tập đoàn lớn nhất cổ đông." Tần Chính Phàm trả lời.

Mặc dù từ tình cảnh vừa nãy đã sớm đoán được Tần Chính Phàm phi thường không đơn giản, nhưng chính tai nghe được hắn nói mình là một nhà tập đoàn công ty lớn nhất cổ đông, Lâu Hiểu Nam vẫn là không nhịn được có chút há to miệng.

"Nói như vậy Diệp Nhã Hinh đột nhiên trở thành Tinh Thượng công ty thiết kế tổng thanh tra cùng cổ đông, thật sự là ngươi làm?"

"Ngươi cứ nói đi? Bất quá Diệp Nhã Hinh là thật có thiết kế thiên phú, nếu không ta cũng sẽ không đem nàng an bài tại thiết kế tổng thanh tra vị trí bên trên. Cho nàng kỹ thuật nhập cổ phần, trừ có hữu nghị quan hệ nhân tố, cũng là thật nhìn trúng nàng thiết kế tài năng."

"Tốt a!" Lâu Hiểu Nam gật gật đầu, sau đó hít sâu một hơi, nói: "Như vậy trước đó ngươi nói cái gì mua bệnh viện sự tình, cũng là thật có cái kia dự định rồi?"

"Đó là đương nhiên! Sáu tháng cuối năm ta liền muốn đi Vĩnh Đồng Thị, đương nhiên phải cho các ngươi làm chút an bài." Tần Chính Phàm nói.

Lâu Hiểu Nam nghe nói như thế, trong lòng khẽ run lên, nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt trở nên càng phát ra phức tạp, nhưng rất nhanh nàng liền khẽ cắn môi nói: "Ta không muốn!"

"Vì sao?" Tần Chính Phàm hỏi.

"Ta cũng không phải bạn gái của ngươi, mà lại ta cũng không giống như Diệp Nhã Hinh, là người có thiên phú." Lâu Hiểu Nam trả lời.

"Nhưng chúng ta là bạn tốt a, về phần thiên phú loại vật này có khi cũng là cần hậu thiên đào móc bồi dưỡng. Ta xem qua ngươi khâu lại kỹ thuật, thật lợi hại. Chỉ cần ta lại mời một ít đỉnh tiêm bác sĩ mang mang ngươi, đương nhiên chính ta cũng sẽ truyền cho ngươi một chút y thuật, đến lúc trừ phi chính ngươi không chịu cố gắng, nếu không ngươi không muốn trở thành là đỉnh tiêm bác sĩ cũng khó khăn? Lại nói bác sĩ là trị bệnh cứu người, ta đầu tư bệnh viện cũng coi là một kiện việc thiện, ngược lại cũng không phải vẻn vẹn vì trợ giúp ngươi, mà là muốn thông qua ngươi trợ giúp những người khác." Tần Chính Phàm nói.

"Vậy vẫn là vẫn chưa được, cha ta đã kinh doanh thua thiệt qua một nhà bệnh viện, mà ta cũng không phải trời sinh người có thiên phú, còn cần ngươi bỏ ra nhiều tiền tài bồi, đến lúc bệnh viện kinh doanh không tốt, ta bên này ngươi lại hao tốn đại lượng tiền tài, vậy làm sao bây giờ? Cũng không thể bởi vì chúng ta là bằng hữu quan hệ, đem ngươi làm cho mất cả chì lẫn chài a!" Lâu Hiểu Nam nghe vậy vẫn lắc đầu nói.

"Ngã một lần khôn hơn một chút, ta nghĩ cha ngươi khẳng định sẽ hấp thụ thất bại giáo huấn, mà lại ta cũng sẽ thuê những người khác trợ giúp cha ngươi . Còn cái gì mất cả chì lẫn chài cái gì, ngươi cứ yên tâm đi, vừa đến kinh doanh bệnh viện ta lúc đầu chỉ là muốn vì xã hội này làm điểm cống hiến, vốn là không nghĩ tới muốn kiếm tiền; thứ hai, ta nhiều tiền, thua thiệt chút tiền căn bản không là vấn đề a!" Tần Chính Phàm nói.

"Nào có ngươi thuyết pháp này, có tiền nữa cũng chịu không được thua thiệt a!" Lâu Hiểu Nam nghe vậy trong lòng đã dao động, nhưng vẫn là không nhịn được trợn nhìn Tần Chính Phàm một chút, nói.

"Ta cùng người khác không giống nhau, ta thật thua thiệt nổi." Tần Chính Phàm nhún nhún vai nói..