Chương 227: Xảy ra chuyện

Chương 227: Xảy ra chuyện

Thấy Tần Chính Phàm một bộ ngưu bức hống hống dáng vẻ, Lâu Hiểu Nam theo thói quen liền muốn cười, nhưng theo sát lấy nhớ tới Tần Chính Phàm hiện tại là Chúng Chí tập đoàn đại lão bản, thậm chí liền liền cái kia cái gì Vạn thiếu bởi vì đối với nàng động thủ động cước đều muốn chủ động đánh gãy một cánh tay, nhưng lại lập tức cười không nổi.

"Có thể bệnh viện đầu tư còn là rất lớn, mà lại theo ngươi thuyết pháp, còn muốn thuê đỉnh tiêm bác sĩ, cái kia đầu tư càng lớn hơn. Một cái kinh doanh không tốt, hao tổn cái mấy chục triệu kia cũng là rất có thể. Chúng Chí tập đoàn ta cũng nghe Nhã Hinh nói qua một chút, mặc dù tài lực cũng tạm được, nhưng hẳn là liền mấy trăm triệu đi. Nếu là lập tức hao tổn cái mấy chục triệu, đây tuyệt đối là muốn thương cân động cốt, ngươi cũng không tốt hướng cái khác cổ đông bàn giao." Một hồi lâu, Lâu Hiểu Nam một mặt nghiêm túc nói.

"Chúng Chí tập đoàn chủ muốn kinh doanh phạm vi là ăn uống khách sạn bất động sản các loại, bệnh viện lĩnh vực này, Chúng Chí tập đoàn bên kia cũng không có cái gì quen thuộc người, khẳng định không sẽ giao cho Chúng Chí tập đoàn đến đầu tư vận doanh." Tần Chính Phàm mỉm cười trả lời.

"Không phải Chúng Chí tập đoàn, chẳng lẽ là cá nhân ngươi đầu tư?" Lâu Hiểu Nam giật mình nói.

"Ta cá nhân đầu tư ngược lại là không có vấn đề, nhưng ta không có như vậy nhiều tinh lực, sở dĩ khẳng định vẫn là thông qua công ty đến đầu tư, từ bọn hắn cụ thể đi thu mua bệnh viện, nhân viên tuyển mộ các loại một loạt sự tình." Tần Chính Phàm trả lời.

"Không phải cá nhân đầu tư, cũng không phải Chúng Chí tập đoàn, chẳng lẽ ngươi còn có những công ty khác?" Lâu Hiểu Nam mở to hai mắt nhìn, hỏi.

Hai mươi tuổi ra mặt cũng đã là một nhà tập đoàn công ty lớn nhất cổ đông, theo Lâu Hiểu Nam cái kia đã vô cùng ghê gớm, hoàn toàn không phải Vạn thiếu loại kia công tử ca có thể so sánh, kết quả hiện tại nghe Tần Chính Phàm lời nói bên trong ý tứ rõ ràng là danh hạ không chỉ có còn có những công ty khác cổ phần, hơn nữa còn là có được có rất lớn quyết định quyền lớn cổ đông, cái này khiến Lâu Hiểu Nam làm sao không chấn kinh?

"Ừm, Bằng Tường tập đoàn biết đi, ta là thứ hai lớn cổ đông. Bằng Tường tập đoàn nghề chính chính là chế dược, đối với y học cái này một khối tương đối giải, sở dĩ thu mua cùng kinh doanh bệnh viện từ Bằng Tường tập đoàn đến thao tác sẽ tương đối phù hợp." Tần Chính Phàm trả lời.

"Bằng, Bằng Tường tập đoàn! Ngươi, ngươi là Bằng Tường tập đoàn thứ hai lớn cổ đông!" Lâu Hiểu Nam nghe vậy nói chuyện đều trở nên không lưu loát lên.

Cái khác tập đoàn nàng cũng không nhất định biết, nhưng Bằng Tường tập đoàn kia là Nam Giang Châu xếp hàng đầu đại tập đoàn, mà lại Sở An thành phố nổi danh nhất cấp cao thương hạ Bằng Tường thương hạ chính là Bằng Tường tập đoàn sản nghiệp một trong, Lâu Hiểu Nam lại làm sao có thể không biết?

Không chỉ có biết, bởi vì Bằng Tường tập đoàn nghề chính là chế dược, mà Lâu Hiểu Nam nghề nghiệp là bác sĩ, nói đến nàng đối với Bằng Tường tập đoàn hiểu rõ so những người khác còn nhiều hơn một chút.

"Bằng không, ngươi cho rằng liền Chúng Chí tập đoàn tổng giám đốc thân phận có thể trấn được cái kia Vạn Hòa Thạc sao?" Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

"Theo ta được biết, Bằng Tường tập đoàn thế nhưng là tài sản gần chục tỷ đại tập đoàn, ngươi là thứ hai lớn cổ đông, cái kia, đây chẳng phải là thân gia có mười mấy thậm chí hơn hai tỷ? Ông trời, mười mấy thậm chí hơn hai tỷ! Ngươi đừng nói chuyện, để ta trước tỉnh táo một cái, để ta trước tỉnh táo một cái." Lâu Hiểu Nam sau khi nghe xong, khoa trương dùng một cái tay ép tại lồng ngực của mình, một cái tay hướng Tần Chính Phàm duỗi ra, làm cái "Ngừng" thủ thế.

Lâu Hiểu Nam hít thở sâu nhiều lần, lại dùng sức phủ mấy hạ ngực, lúc này mới mở miệng lần nữa nói: "Nói như vậy, lần trước ngươi nói cùng cái gì Nam Giang đại học lão hiệu trưởng, Bằng Tường tập đoàn chủ tịch còn có cái gì chính phủ quan lớn uống trà đều là thật rồi?"

"Ta cho tới bây giờ liền không có nói với các ngươi qua lời nói dối, là các ngươi không phải không tin." Tần Chính Phàm nhún nhún vai nói.

"Cái này có thể trách chúng ta sao? Ngươi cưỡi một cỗ cũ kỹ xe đạp, còn mặc một thân hàng bán rong, ở phòng ở cũng chỉ là Lục Thủy Nhân Gia loại cấp bậc này tiểu khu, ngươi theo chúng ta nói ngươi cùng Bằng Tường tập đoàn chủ tịch bọn hắn cùng uống trà, chúng ta có thể tin tưởng sao?" Lâu Hiểu Nam bạch nhãn nói.

"Vậy hiện tại tổng tin tưởng đi, đầu tư bệnh viện sự tình tổng không còn phản đối a?" Tần Chính Phàm nói.

"Nói nhảm, ngươi có tiền như vậy, ta nếu là lại không đồng ý, đây chẳng phải là xem thường ngươi sao?" Lâu Hiểu Nam nói, khuôn mặt nhỏ nhắn đều bởi vì kích động mà trở nên đỏ rừng rực.

"Ha ha, lời này ta thích nghe!" Tần Chính Phàm thấy Lâu Hiểu Nam cũng không vì là biết hắn ức vạn phú ông thân phận tại thái độ bên trên có biến hoá quá lớn, không khỏi thoải mái cười ha hả, treo lấy một trái tim cũng để xuống.

Nhìn xem Tần Chính Phàm thoải mái cười to dáng vẻ, Lâu Hiểu Nam bùi ngùi mãi thôi, nghĩ thầm, nếu là đổi thành trước kia, chính mình khẳng định lại muốn cười hắn khoác lác, có ai nghĩ được đến, hắn vậy mà thật sự như thế trâu đâu!

"Đúng rồi, Nhã Hinh cùng Ức Liễu các nàng đều còn không biết ngươi tình huống thật đâu, ngươi chuẩn bị cái gì thời gian cùng với các nàng để lộ chân tướng?" Lâu Hiểu Nam hỏi.

"Kỳ thật ta đã sớm để lộ chân tướng a!" Tần Chính Phàm nói.

"Ngươi vậy cũng tính để lộ chân tướng a?" Lâu Hiểu Nam nghe vậy lườm hắn một cái, sau đó nói: "Ta nói là nghiêm túc."

"Tốt a, ta không có vấn đề a, chỉ cần không hù đến các nàng là được rồi." Tần Chính Phàm nhún nhún vai nói.

"Hì hì, ngươi nói nha, ta hiện tại liền cùng Nhã Hinh cùng Ức Liễu gọi điện thoại, tiếp xuống ngươi liền không có cơ hội lại tại các nàng phía trước giả bộ người bình thường." Lâu Hiểu Nam nói.

"Kỳ thật, ta không phải giả bộ người bình thường, ta vốn chỉ là một người bình thường, đơn giản có một ít gặp gỡ mà thôi. Chỗ lấy trước kia nói cho các ngươi một chút cười cười, không có nghiêm trang để lộ chân tướng, là hi vọng chúng ta có thể tiếp tục lấy bình thường tâm kết giao." Tần Chính Phàm nói.

"Ngươi là ức vạn phú ông, không biết thì cũng thôi đi, biết, ngươi nói muốn lấy bình thường tâm cùng ngươi kết giao cái kia khẳng định là thực tế không lớn. Chí ít, ta tâm tính khẳng định là thay đổi. Bất quá ngươi yên tâm, mặc kệ là trước kia còn là hiện trong tương lai, tình cảm của chúng ta vẫn là rất thuần túy, cái này điểm là sẽ không bởi vì ngươi tài phú địa vị mà phát sinh biến hóa. Ta tin tưởng Nhã Hinh cùng Ức Liễu cũng là như vậy người, trong lòng ngươi nếu là có lo lắng, ta cũng có thể thay ngươi tiếp tục bảo thủ bí mật." Lâu Hiểu Nam vẻ mặt thành thật nói.

"Được rồi, thế gian vốn liền không có hoàn mỹ sự tình, có chút trong lòng biến hóa vi diệu cũng không phải nói khống chế liền có thể khống chế, nên nói tóm lại cũng phải nói. Mà lại ta rất nhanh liền sẽ rời đi Sở An thành phố, coi như không có hôm nay chuyện này, trước khi đi, ta cũng sẽ cùng các ngươi chính thức nói một chút." Tần Chính Phàm nói.

"Vậy được, Ức Liễu mấy ngày nay tại Mạn Quốc mang đoàn, nàng bên kia trước không đề cập tới. Ta trước gọi điện thoại cho Nhã Hinh, để nàng buổi tối không cần làm thêm giờ, về tới trước. Nàng nếu là biết mình trở thành tổng thanh tra cùng cổ đông phía sau màn đẩy tay là ngươi, không biết sẽ là biểu tình gì." Lâu Hiểu Nam nói.

Lâu Hiểu Nam nói lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị cho Diệp Nhã Hinh đã gọi đi.

Lâu Hiểu Nam vừa lấy điện thoại di động ra, điện thoại vừa vặn vang lên.

"Nhã Hinh sẽ không có tâm linh cảm ứng đi!" Lâu Hiểu Nam xem xét điện báo dãy số, cười nói.

Nói, Lâu Hiểu Nam nhận.

Lâu Hiểu Nam nhận điện thoại còn không tới kịp nói chuyện, liền nghe được bên trong truyền đến Diệp Nhã Hinh mang theo một tia thanh âm nghẹn ngào: "Hiểu Nam, Ức Liễu xảy ra chuyện rồi, vừa rồi đồng nghiệp của nàng tiểu Nhan gọi điện thoại nói cho ta, nói Ức Liễu hiện tại người tại Mạn Quốc ba võ thị một nhà bệnh viện trọng chứng giám hộ phòng, người một mực ở vào trạng thái hôn mê, tình huống thật không tốt."

"A, tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?" Lâu Hiểu Nam nghe vậy lập tức nước mắt rưng rưng, toàn bộ người đều có chút hoảng lên.

"Để cho ta tới nói a." Tần Chính Phàm lúc này đã đem xe ngừng tại ven đường, thấy Lâu Hiểu Nam hoảng được nước mắt đều rơi xuống, vội vàng vỗ vỗ bờ vai của nàng, sau đó cầm qua điện thoại.

"Tần tiến sĩ, ngươi là ức vạn phú ông, ngươi bản lĩnh lớn, ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp mau cứu Ức Liễu." Thấy Tần Chính Phàm cầm qua điện thoại, Lâu Hiểu Nam giống như là đột nhiên phát hiện cây cỏ cứu mạng đồng dạng, gắt gao nắm lấy Tần Chính Phàm tay, cầu khẩn nói.

"Ngươi đây yên tâm, Ức Liễu cũng là bạn tốt của ta. Hiện tại ngươi không nên gấp, gấp cũng vô dụng, chờ ta hỏi rõ ràng tình huống lại nói." Tần Chính Phàm mặc dù cũng cực là lo lắng Điền Ức Liễu, nhưng ở đây trước mắt, toàn bộ người ngược lại phá lệ tỉnh táo.

"Đúng, đúng." Lâu Hiểu Nam liền vội vàng gật đầu, sau đó nước mắt lưng tròng, trông mong mà nhìn chằm chằm vào Tần Chính Phàm.

"Là ta, Nhã Hinh, vừa rồi ngươi cùng Hiểu Nam nói, ta đều nghe được. Ta nghĩ biết, nàng đồng sự là đã nói với ngươi như thế nào, hiện tại Ức Liễu cụ thể tình huống thế nào, tại Ba Võ Thị cái nào một nhà bệnh viện?" Tần Chính Phàm hỏi, thanh âm lạ thường tỉnh táo.

Có lẽ là cảm nhận được Tần Chính Phàm thanh âm bên trong tỉnh táo, cũng có lẽ bởi vì Tần Chính Phàm là cái nam nhân, tại mấu chốt thời gian bao nhiêu có thể cho nữ nhân một loại có thể dựa vào cảm giác, Diệp Nhã Hinh rõ ràng không còn nghẹn ngào.

"Nàng nói Ức Liễu là chính mình nhảy xuống bờ biển vách núi, sau đó nhận to lớn nước biển xung lực, trên người có nhiều chỗ thương thế, nhưng nghiêm trọng nhất là não bộ thương thế, cho nên nàng một mực ở vào trạng thái hôn mê. Bệnh viện là Ba Võ Thị một nhà tên là Na Khả Bình thành phố cấp bệnh viện công. Công ty du lịch bên kia người phụ trách cùng Ức Liễu cha mẹ đã ngay lập tức chạy qua đi, hiện tại cũng đã đến bệnh viện. Nhưng ta chỗ nào yên tâm a, ta bây giờ chuẩn bị chạy qua đi. Nhưng Sở An bên này bay Mạn Quốc chuyến bay rất ít, cần phải đi Hải Tân thị. Mà lại Hải Tân thị cũng không có bay thẳng Ba Võ Thị chuyến bay, cần chuyển đường Mạn Quốc thủ đô Thiên La thành phố sau đó lại bay Ba Võ Thị. Thời gian bên trên, chí ít cũng phải trưa mai mới có thể đến Ba Võ Thị, thật sự là gấp chết người." Diệp Nhã Hinh nói.

"Máy bay sự tình ngươi không cần phải để ý đến, ta đến an bài. Nếu như ngươi cũng muốn đi, vậy hiện tại liền tiến đến Sở An sân bay." Tần Chính Phàm sau khi nghe xong, kịp thời quyết định nói, lúc nói chuyện, đôi mắt bên trong có một vệt sát cơ hiện lên.

Điền Ức Liễu hắn rất quen thuộc, như thế hoạt bát sáng sủa nữ tử, nói nàng nhảy xuống biển tự sát, hơn nữa còn là lựa chọn nước ngoài, đánh chết Tần Chính Phàm cũng không tin.

Nhưng lúc này rõ ràng không phải cùng Diệp Nhã Hinh nghiên cứu thảo luận cái này thời gian, mà là muốn nhanh chóng tiến đến Ba Võ Thị.

"Ngươi đến an bài máy bay? Máy bay chuyến bay đều là cố định, ngươi có biện pháp nào an bài?" Diệp Nhã Hinh nghe vậy đều kém chút cho là mình nghe nhầm.

"Việc này để Hiểu Nam nói cho ngươi đi, ta hiện tại cần gọi mấy điện thoại." Tần Chính Phàm nói, liền đưa di động đưa cho Lâu Hiểu Nam, trầm giọng nói: "Ngươi cùng với nàng giải thích."

Lâu Hiểu Nam vội vàng lau lấy khóe mắt nước mắt, nhận lấy điện thoại, nhanh chóng cùng Diệp Nhã Hinh giải thích nói: "Nhã Hinh, hiện tại ta nói cho ngươi nghiêm túc, ta cũng là vừa mới biết. Tần tiến sĩ, hắn thật sự là tiến sĩ, hắn không chỉ có là tiến sĩ, hắn vẫn là các ngươi Chúng Chí tập đoàn đại lão bản, còn có hắn vẫn là Bằng Tường tập đoàn thứ hai lớn cổ đông. Cũng liền nói, hắn là chân chính đại phú hào. Sở dĩ máy bay sự tình, hắn hẳn là có biện pháp giải quyết.".