Chương 228: Hoài nghi

Chương 228: Hoài nghi

Đầu bên kia điện thoại, Diệp Nhã Hinh nghe đến mức hoàn toàn choáng tại chỗ, thậm chí đều tạm thời quên hết Điền Ức Liễu lúc này chính tại trọng chứng phòng bên trong cấp cứu sự tình.

Bất quá Diệp Nhã Hinh bởi vì đối với mình mình đột nhiên trở thành công ty thiết kế tổng thanh tra cùng cổ đông trong lòng kỳ thật một mực đều còn có nghi hoặc, cũng phi thường tò mò tập đoàn chủ tịch đến tột cùng là ai, vì sao lại như thế thưởng thức nàng.

Nhưng chủ tịch không lộ diện, Diệp Nhã Hinh cũng không có cách, đành phải đem cái này phần khốn hoặc chôn tại đáy lòng, suy nghĩ một ngày nào đó sẽ lộ chân tướng.

Hiện tại Lâu Hiểu Nam trịnh trọng như vậy việc vừa nói, chuyện cũ không tự chủ được từng cái phù lược qua não hải, rất nhiều khốn hoặc liền bỗng nhiên giải khai.

Nguyên lai chủ tịch chính là Tần Chính Phàm, mà lại Tần Chính Phàm vẫn là Bằng Tường tập đoàn thứ hai lớn cổ đông, cái kia khoảng thời gian này phát sinh sự tình, bao quát nàng đột nhiên trở thành công ty thiết kế tổng thanh tra cùng cổ đông, Bằng Tường tập đoàn không ít thiết kế lắp đặt thiết bị nghiệp vụ đột nhiên giao cho bọn hắn công ty đến làm, còn có "Đơn Giản Ăn" quán mì vì sao mì sợi thiêu đến ăn ngon như vậy các loại, liền hoàn toàn dễ hiểu!

Đổi vào lúc khác, đáp án vạch trần, Diệp Nhã Hinh khẳng định là muốn vừa mừng vừa sợ, khẳng định còn muốn cùng Tần Chính Phàm thông điện thoại, hỏi một đống lớn vấn đề, nhưng bây giờ nghĩ lên Điền Ức Liễu còn hôn mê ở nước ngoài bệnh viện trọng chứng phòng, Diệp Nhã Hinh liền không có bất luận cái gì hảo tâm tình, mà là nghĩ rõ ràng về sau, lập tức nói: "Vậy ta hiện tại liền tiến đến sân bay."

Nói xong, Diệp Nhã Hinh liền cúp điện thoại.

Tại Diệp Nhã Hinh cúp điện thoại lúc, Tần Chính Phàm còn đang cùng Tổ Tường thông điện thoại.

"Chính Phàm, ngươi hiện tại một mực tiến đến sân bay, sự tình khác liền giao cho ta, ngươi không cần phải để ý đến. Bất quá Mạn Quốc bên kia, ta cùng Dương Hạo tay còn duỗi không đến, ngươi chỉ sợ cần cùng Tạ sư huynh bên kia lên tiếng chào hỏi, để hắn ra mặt cùng Mạn Quốc bên kia câu thông một cái, làm một chút an bài." Tổ Tường nghe xong Tần Chính Phàm bàn giao về sau, trầm giọng nói.

"Mạn Quốc Tố Uy đại sư ta biết, mà lại Mạn Quốc cũng có Thanh Môn người, ta tự mình tới là được rồi, không cần tổng cục ra mặt, dù sao đây là chuyện riêng của ta." Tần Chính Phàm nói.

"Ta ngược lại là quên ngươi cùng Tố Uy đại sư có giao tình, bất quá Thanh Môn bên kia, ngươi lần trước như thế náo loạn, bọn hắn chịu thật tâm xuất lực sao?" Tổ Tường nói.

Có liên quan Thanh Vũ Đảo sự tình, Tần Chính Phàm chỉ nói trấn phục hắn luôn rồi nhóm, chuyện cụ thể trở về về sau đều không nhắc tới lên, Tổ Tường bọn hắn ngược lại không biết bây giờ Tần Chính Phàm đã là Thanh Môn chí cao người, coi như Thanh Môn thái thượng trưởng lão bây giờ đều là hắn môn hạ Tinh sứ.

"Bọn hắn hiện tại xem như ta dưới trướng thế lực, ta hiệu lệnh một cái, không phải do bọn hắn không theo." Tần Chính Phàm trả lời.

"Xùy!" Nghe nói như thế, Tổ Tường không khỏi hít mạnh một ngụm hơi lạnh.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Tần Chính Phàm chỉ là đi Thanh Môn tổng đàn đi một chuyến, vậy mà toàn bộ Thanh Môn đều thành hắn dưới trướng thế lực!

Bởi vậy, Tổ Tường lại nghĩ tới Thanh Môn môn đồ lượt bố toàn cầu, nhân số đạt hai trăm ngàn nhiều, tài sản càng là lấy trăm tỷ đến tính toán, mà hiện tại đây hết thảy đều muốn về Tần Chính Phàm chưởng khống, cho dù lấy Tổ Tường thân phận, phía sau cũng nhịn không được thẳng bốc lên hơi lạnh.

"Sở An bên này liền phiền phức nhị ca an bài, ta trước cho Tố Uy gọi điện thoại." Tần Chính Phàm nói.

"Được!" Tổ Tường bỗng nhiên một cái giật mình, vội vàng lên tiếng.

"Đúng rồi, nhị ca, hái một cái Thanh Mộc Linh Vụ Quả mang lên." Tần Chính Phàm tại tắt điện thoại trước đó, trong lòng hơi động, đề một câu.

"Được!" Mặc dù Thanh Mộc Linh Vụ Quả vô cùng trân quý, nhưng Tổ Tường nghe vậy không cần nghĩ ngợi trả lời.

Tần Chính Phàm cúp Tổ Tường điện thoại về sau, lại liên tiếp cho Tố Uy đại sư cùng Thanh Môn thái thượng trưởng lão Văn Kiệt gọi một cú điện thoại, đã làm một ít bàn giao.

. . .

Một giờ sau, Sở An thành phố sân bay.

Một khung lắp đặt thiết bị bố trí phi thường xa hoa công vụ máy bay bên trong, Lâu Hiểu Nam cùng Diệp Nhã Hinh ngồi tại vị trí bên trên, nhìn xem ngồi tại đối diện Tần Chính Phàm, trong lòng không nói ra được phức tạp.

Các nàng nằm mơ cũng không có nghĩ qua, có một ngày các nàng vậy mà lại cưỡi chuyên cơ bay nước ngoài.

Các nàng càng không nghĩ tới, Tần Chính Phàm như thế nhanh liền chứng thực một khung bay thẳng Mạn Quốc Ba Võ Thị máy bay.

Nếu như không phải bởi vì Điền Ức Liễu lúc này có nguy hiểm tính mạng, các nàng hiện tại khẳng định phải vô cùng hưng phấn, khẳng định phải lao nhao nói không ngừng.

Nhưng lúc này, các nàng chỉ là yên lặng nhìn xem Tần Chính Phàm, hồi lâu Lâu Hiểu Nam mới nói: "Không biết Ức Liễu hiện tại thế nào?"

"Ta đã mời ta bên kia bằng hữu triệu tập thầy thuốc giỏi nhất cùng chữa bệnh thiết bị, phải tất yếu bảo trụ nàng tính mạng. Ba, năm tiếng bên trong chúng ta liền sẽ đến Ba Võ Thị, chỉ cần nàng kiên trì đến ta đuổi tới, như vậy ta vẫn là có niềm tin rất lớn cứu chữa nàng, sở dĩ các ngươi không nên quá qua lo lắng." Tần Chính Phàm trong lòng châm chước một phen, trả lời.

"Ta là bác sĩ, ta rất rõ ràng toàn thân thụ thương, mà lại đầu còn thụ bị thương nghiêm trọng, một mực ở vào trạng thái hôn mê mang ý nghĩa cái gì. Sở dĩ ta là có chuẩn bị tâm lý, ngươi không cần trấn an ta." Lâu Hiểu Nam nói.

"Lâu bác sĩ, Tần tiến sĩ nói có niềm tin rất lớn, vậy liền nhất định là có niềm tin rất lớn, tuyệt đối không chỉ là trấn an các ngươi." Triệu Tiểu Thụy nói.

"Không sai!" Chỉ Phong phụ họa nói.

Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong hai người cùng Tần Chính Phàm xem như hiểu tận gốc rễ, mà lại lại có nước ngoài chấp hành nhiệm vụ kinh nghiệm.

Sở dĩ lần này xuất hành, Dương Hạo cố ý phái Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong hộ tống, lấy thuận tiện cho Tần Chính Phàm chân chạy.

"Tần tiến sĩ, ngươi thật có niềm tin rất lớn?" Lâu Hiểu Nam thấy Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong nhìn về phía Tần Chính Phàm lúc cái kia một bộ sùng bái cùng kính sợ dáng vẻ, không khỏi nhớ tới Tần Chính Phàm trong bệnh viện cho tiểu nữ hài giảm đau sự tình, trong mắt không khỏi dấy lên hi vọng.

"Nếu như vẫn là người già, khí huyết vốn liền suy yếu, thân thể đã suy bại, ta tám chín phần mười không đủ sức xoay chuyển cả đất trời. Nhưng Ức Liễu còn trẻ, nàng khí huyết tràn đầy, thân thể đang đứng ở sinh cơ thịnh vượng nhất tuổi tác giai đoạn, chỉ là bị không may mà thôi, ta nghĩ chỉ cần nàng có thể kiên trì đến ta đuổi tới, ta vẫn là có niềm tin rất lớn chữa trị nàng. Đương nhiên não bộ thương tích xác thực khó giải quyết, bất quá ta nghĩ ta vẫn là có biện pháp." Tần Chính Phàm trả lời.

Hắn có tử phủ nguyên thần tương trợ, thần niệm vô cùng cường đại, có thể mượn linh lực nhập thể nhìn rõ mọi việc, nhìn rõ hết thảy, dù là đầu vô cùng phức tạp, hắn cũng có thể dòm dò xét, từ mà không cần thi triển nguy hiểm giải phẫu mổ sọ liền có thể làm một chút xử lý.

Trừ tử phủ nguyên thần tương trợ bên ngoài, sư phụ hắn lưu cho hắn trong thư tịch ghi chép có một ít cổ y thuật, hắn những ngày này đều nghiên cứu đọc qua, đồng thời hắn còn mang theo Thanh Mộc Linh Vụ Quả. Cái sau thế nhưng là có thể tẩm bổ tăng trưởng nhân sinh cơ Mộc hệ linh quả, năm đó Tổ Tường trái tim bị thương nặng, phục dụng một viên đều muốn ngạnh sinh sinh cứu trở về một đầu mạng.

Mà khi đó, Tổ Tường là trực tiếp phục dụng, mà lại cái kia Thanh Mộc Linh Vụ Quả cũng chưa thành thục. Bây giờ cái này Thanh Mộc Linh Vụ Quả đã gần như thành thục, nếu như lại trải qua Tần Chính Phàm xử lý, dược hiệu khẳng định càng tốt hơn.

"Tần tiến sĩ ngươi còn biết y thuật?" Diệp Nhã Hinh tại một bên bên trên liền giống đang nghe thiên thư đồng dạng, nàng cũng không biết Tần Chính Phàm biết y thuật.

"Tần tiến sĩ xác thực biết y thuật, hôm nay hắn còn trong bệnh viện giúp ta một cái lớn bận bịu." Lâu Hiểu Nam tiếp lời trả lời, sau đó đem hôm nay trong bệnh viện phát sinh sự tình đại khái giảng thuật một lần.

"Thần kỳ như vậy!" Diệp Nhã Hinh sau khi nghe xong, tròng mắt đều trợn tròn.

"Đây chẳng qua là điêu trùng tiểu kỹ, kỳ thật Tiểu Triệu cùng Chỉ Phong hai người cũng có thể miễn cưỡng làm được." Tần Chính Phàm chỉ chỉ Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong nói.

"Bọn hắn cũng biết y thuật?" Lâu Hiểu Nam cùng Diệp Nhã Hinh một mặt giật mình ngoài ý muốn nhìn về phía Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong, bật thốt lên nói.

"Chúng ta không biết y thuật, bất quá có thể miễn cưỡng nắm huyệt đạo, để người tứ chi trong thời gian ngắn chết lặng. Nhưng cùng Tần. . . Tần sư thúc so ra còn kém cách xa vạn dặm, giống các ngươi vừa rồi nâng lên tiểu nữ hài, chúng ta là không dám tùy tiện hạ thủ, một cái nặng nhẹ nắm không tốt, ngược lại là muốn đả thương đến nàng." Triệu Tiểu Thụy trả lời.

Lúc đầu Triệu Tiểu Thụy là chuẩn bị tiếp tục dùng Tần tiến sĩ đến xưng hô Tần Chính Phàm, nhưng thấy Tần Chính Phàm cố ý chỉ hai người mình cũng có thể làm được, hiển nhiên không có muốn bọn hắn cố ý giấu diếm thân phận của hắn ý tứ, sở dĩ cơ linh Triệu Tiểu Thụy do dự lấy, đổi giọng xưng Tần Chính Phàm là sư thúc.

"Ngươi, các ngươi xưng hô Tần tiến sĩ là sư thúc, hắn, tuổi của hắn rõ ràng so với các ngươi nhỏ a!" Lâu Hiểu Nam cùng Diệp Nhã Hinh nghe vậy càng phát ra giật mình nói.

"Học không có tận cùng, đạt giả vi tiên. Sư thúc so với chúng ta lợi hại nhiều lắm, chúng ta có thể xưng hắn một tiếng sư thúc, đó còn là hay là chúng ta thiên đại phúc khí đâu . Bất quá, ta cũng liền so sư thúc to con hai tuổi, hẳn là không như vậy hiển lão a?" Triệu Tiểu Thụy nói, lúc nói chuyện cố ý sờ lên khuôn mặt của mình.

"Ngươi sẽ không thật giống trong tiểu thuyết viết có nội lực võ lâm cao thủ a?" Lâu Hiểu Nam thấy Triệu Tiểu Thụy nói như vậy, không khỏi liên tưởng lên tại bệnh viện lúc Tần Chính Phàm nói qua lời nói, mở to hai mắt nhìn.

"Võ lâm cao thủ?" Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong nghe vậy một mặt xem thường bĩu môi.

"Hẳn là so cái kia lợi hại một chút, sở dĩ các ngươi nới lỏng tâm, chỉ cần chúng ta có thể kịp thời đến Ba Võ Thị, Ức Liễu không có việc gì đâu." Tần Chính Phàm nói.

Lâu Hiểu Nam cùng Diệp Nhã Hinh nghe vậy há hốc mồm, nửa ngày đều không khép lại được.

Các nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, đã từng bị các nàng hiểu nhầm là trai cong, hiểu nhầm là gia cảnh giống nhau sát vách hàng xóm, sẽ là một cái tập tài phú, bác học, y thuật còn có võ công cùng một thân Đại Ngưu người!

. . .

Mạn Quốc, Ba Võ Thị, Na Khả Bình bệnh viện công.

"Thái quản lý, ta yêu cầu lập tức chuyển bệnh viện, mặc kệ bao nhiêu tiền, đều muốn lập tức chuyển!" Một vị nam tử trung niên mắt đỏ đối với một vị ba mươi tuổi ra mặt nam tử gần như gào thét nói.

"Đúng, lập tức chuyển! Bọn hắn nơi này bác sĩ không có chút nào coi trọng Ức Liễu, tới tới đi đi đều chỉ là nhỏ bác sĩ, liền cái ra dáng chuyên gia bác sĩ cũng không có. Hỏi bọn hắn, bọn hắn cũng là ấp úng." Một vị phụ nữ trung niên nói, trên mặt còn mang theo nước mắt.

Vợ chồng trung niên chính là Điền Ức Liễu cha mẹ, Điền Lực Minh cùng Hà Yến Chi.

Ba mươi tuổi ra mặt nam tử thì là công ty du lịch chạy tới xử lý sự tình một vị quản lý.

"Điền tiên sinh, Hà phu nhân, cũng không phải như vậy. Ngay từ đầu lúc, bọn hắn là tới qua chuyên gia bác sĩ, nhưng hiện tại Điền Ức Liễu tình huống, bọn hắn cũng không có có gì tốt biện pháp, chỉ có thể trước quan sát. Mà lại giống Điền Ức Liễu loại tình huống này, đổi tới đổi lui, ngược lại gia tăng nguy hiểm." Thái quản lý giải thích nói.

"Thái quản lý, ngay từ đầu chúng ta cũng cho là như vậy, nhưng bây giờ nhìn tình huống không phải như vậy. Bệnh viện này tuyệt đối là không coi trọng nữ nhi của ta. Mà lại ta tuyệt không tin nữ nhi của ta biết nhảy sườn núi tự sát, nàng khẳng định là bị buộc, ta bây giờ hoài nghi bệnh viện này là cố ý đang trì hoãn cứu chữa nữ nhi của ta." Điền Lực Minh mặt lộ vẻ bi phẫn chi sắc nói..