Chương 229: Huy động nhân lực

Chương 229: Huy động nhân lực

"Điền tiên sinh nơi này là nước ngoài, không có căn cứ sự tình ngươi không nên nói lung tung a!" Thái quản lý nghe vậy sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, nói.

"Thái quản lý, nữ nhi của ta tình huống bây giờ như thế nguy cấp, mạng người quan trọng, chúng ta thân là cha mẹ có hoài nghi vì sao không thể nói? Còn có nữ nhi của ta là bởi vì công xảy ra ngoài ý muốn, các ngươi ở đây cái thời gian hẳn là gánh chịu công ty hẳn là có trách nhiệm, không chỉ có muốn giúp chúng ta xử lý toàn lực cứu chữa nữ nhi của ta công việc, cũng phải kịp thời cùng nơi đó cảnh sát câu thông, đề xuất nghi vấn." Điền Lực Minh thấy Thái quản lý một bộ sợ phiền phức, ước gì không quản sự dáng vẻ, không khỏi càng phát ra tức giận nói.

"Điền tiên sinh ngươi trước đừng nóng giận, Ức Liễu đúng là bởi vì công xuất ngoại, nhưng nàng là tự sát, hoàn toàn thuộc về cá nhân hành vi, cùng chúng ta công ty là không có quan hệ. Chúng ta công ty có thể kịp thời theo vào, còn phái ta tới, nói đến cũng coi là rất có đảm đương." Thái quản lý nhíu mày nói.

"Thái quản lý, ngươi mẹ nó cái này nói chính là tiếng người sao?" Điền Lực Minh nghe vậy tại chỗ phổi đều muốn tức nổ tung.

"Lão Điền, hiện tại ngươi đừng cùng hắn nhao nhao, vẫn là trước yêu cầu chuyển viện đi." Hà Yến Chi giữ chặt trượng phu, nói.

Điền Lực Minh nghe vậy đành phải tận lực đè ép lửa giận, nhìn xem Thái quản lý nói: "Thái quản lý, trách nhiệm không trách nhiệm, chúng ta sau này hãy nói. Nơi này ngươi quen thuộc, còn xin ngươi giúp chúng ta liên hệ một nhà tốt bệnh viện, an bài chuyển viện công việc."

"Tốt a, ta đi trước cùng Ức Liễu phụ trách bác sĩ thương lượng." Thái quản lý nghe vậy không tình nguyện quay người rời đi.

Cũng không lâu lắm, Thái quản lý cùng một vị bác sĩ đi tới.

Bác sĩ nói một trận, ý kiến là chuyển viện trên đường sẽ có rất lớn tử vong phong hiểm, không đồng ý chuyển viện, nhưng nếu như Điền Lực Minh vợ chồng kiên trì, có thể ký tên một cái hiệp nghị thư về sau, an bài chuyển viện.

Thấy bác sĩ nói như vậy, Điền Lực Minh vợ chồng lại có chút do dự.

"Điền tiên sinh, Hà phu nhân, sự tình đã dạng này, vẫn là không cần giày vò đến giày vò đi, mà lại nơi này điều kiện tốt nhất là tư nhân bệnh viện, nhưng ở đây tư nhân y phí bệnh viện là phi thường dọa người." Thái quản lý thấy thế đi theo thuyết phục nói.

"Thu phí dọa người lại làm sao? Đây chính là mạng người quan trọng! Có phải hay không các ngươi công ty ngay từ đầu liền tính toán tốt, cố ý đem Ức Liễu đưa đến bệnh viện này tới." Điền Lực Minh trong lòng vốn là lo nghĩ táo bạo, nghe vậy lập tức một mặt nổi nóng nói.

"Nói thật đi, Ức Liễu là tự sát, chúng ta công ty là không thể nào gánh chịu quá nhiều tiền chữa trị dùng." Thái quản lý nói.

"Ta. . . Ta. . . Đánh chết ngươi cái này đồ con rùa!" Điền Lực Minh rốt cục nổi trận lôi đình, nắm tay liền muốn xông đi lên đánh Thái quản lý, bất quá lại bị thê tử gắt gao cho kéo lại.

"Ta cảnh cáo ngươi Điền tiên sinh, ta cũng là hảo tâm tới xử lý Điền Ức Liễu sự tình, ngươi nếu là lại có cử động như vậy, ta liền mặc kệ chuyện này." Thái quản lý uy hiếp nói.

"Thái quản lý, chúng ta vợ chồng tuổi đã cao, cũng không có bao nhiêu văn hóa, ngươi đây là ăn chắc chúng ta có phải hay không?" Điền Lực Minh dùng sức ép xuống nộ khí, xanh mặt nói.

"Ta không có ý tứ này, nhưng mời ngươi phải hiểu được, Ức Liễu tự sát là sự thật, nàng cái nhảy này sườn núi, không chỉ có cho chúng ta công ty tạo thành không cần thiết tổn thất, còn mang đến rất nhiều phiền phức. Ta là cái công ty này bộ môn quản lý, cũng là một cái nhỏ cổ đông. Có thể nói, ta cũng chịu đựng tổn thất. Sở dĩ, các ngươi tốt nhất cho ta an phân một chút, đừng tiếp tục cho ta kiếm chuyện, nếu không ta liền thật mặc kệ chuyện này." Thái quản lý sắc mặt khó coi nói.

"Thứ gì? Sự tình còn không có điều tra rõ ràng, ngươi bằng cái gì nói Điền tiểu thư là tự sát! Còn có, ngươi có hay không lương tâm, có hay không đồng tình tâm? Đồng sự chính tại trọng chứng phòng cấp cứu, ngươi vậy mà còn uy hiếp cha mẹ của nàng?" Thái quản lý vừa dứt lời, một vị có lấy ma quỷ dáng người, móng tay bôi được phá lệ tiên diễm, phá lệ lãnh diễm cô gái trẻ tuổi đi tới, đầu tiên là một trận chỉ trích, sau đó đưa tay liền cho hắn một bàn tay.

Nữ nhân này không là người khác, chính là Thanh Môn phó môn chủ Sở Ngọc Từ, bà nội của nàng là Thanh Môn trưởng lão Sở Nhược Ly.

Nàng chủ yếu phụ trách đông Nam Châu khu vực, gần đây vừa vặn tại Ba Võ Thị, Tần Chính Phàm cho Văn Kiệt gọi điện thoại về sau, Văn Kiệt ngay lập tức liền cho nàng phát gọi điện thoại.

Vị này lãnh ngạo phó môn chủ vừa nghe đến chuyện này liên lụy đến Tần lão sư, nào dám chậm trễ, ngay lập tức liền làm an bài, sau đó dẫn người vội vàng chạy đến, ở trên đường lại cùng Tố Uy đại sư lấy được liên hệ, sở dĩ khi nàng lúc chạy đến, tới không chỉ chỉ là nàng người, còn có Ba Võ Thị cục cảnh sát người.

Sau đó còn sẽ có cái khác bệnh viện đỉnh tiêm bác sĩ đuổi tới.

"Ngươi, ngươi là ai, bằng cái gì đánh người?" Thái quản lý bụm mặt nói.

Bất quá Thái quản lý vừa dứt lời, đã sớm có hai vị thần sắc lạnh lùng nam tử đi lên trước, một trái một phải bắt lấy cánh tay của hắn, lạnh giọng nói: "Nói thêm câu nữa nói nhảm, ta cam đoan cánh tay của ngươi rốt cuộc dùng không được lực lượng."

Thái quản lý lập tức không dám lên tiếng, mà là một mặt xin giúp đỡ nhìn về phía sau đó chạy đến cảnh sát.

Bất quá cảnh sát lại căn bản liền không có con mắt liếc hắn một cái, mà là có hai cảnh sát lập tức thủ tại trọng chứng phòng cửa, còn có một vị cảnh sát thì mang người đi đến phụ trách bác sĩ trước mặt, thần sắc nghiêm túc nói: "Bên trong bệnh nhân là một vị vô cùng trọng yếu đại nhân vật bằng hữu, ta hi vọng trước ngươi đều theo bình thường thủ tục lại cứu chữa nàng, nếu không ngươi liền đợi đến ngồi tù đi."

Cảnh sát kiểu nói này, phụ trách Điền Ức Liễu bác sĩ lập tức liền đầu đầy mồ hôi, hai chân phát run.

Cảnh sát thấy thế, kịp thời quyết định đối thủ hạ nhân viên cảnh sát hạ lệnh nói: "Giữ vững bệnh viện lối ra, từ giờ trở đi, bệnh viện chủ yếu người lãnh đạo cùng tương quan bác sĩ đều không được rời đi bệnh viện."

Thái quản lý nghe được cảnh sát nói với bác sĩ, sắc mặt đều lập tức dọa đến trắng bệch trắng bệch.

Mà Điền Lực Minh vợ chồng sớm đã sợ đến thở mạnh cũng không dám một tiếng.

"Điền tiên sinh, Hà phu nhân, các ngươi không cần lo lắng, ta là con gái của ngươi bằng hữu gọi tới người, hắn cũng chính tại chạy tới trên đường." Sở Ngọc Từ đối mặt Điền Lực Minh vợ chồng, thái độ trở nên phá lệ ôn hòa.

"Nữ nhi của ta bằng hữu?" Điền Lực Minh vợ chồng giật mình mở to hai mắt nhìn.

Chính mình nữ nhi, thân là cha mẹ tự nhiên nhất thanh nhị sở.

Bọn hắn cũng chỉ là gia đình bình thường, nữ nhi trừ hơi dung mạo xinh đẹp một chút, cũng chỉ là một cái bình thường nữ nhân, mà trước mắt vị này Sở Ngọc Từ xem xét chính là tay cầm lớn quyền nữ nhân xinh đẹp, bây giờ lại trông mong bởi vì bọn hắn nữ nhi một vị bằng hữu mà chạy tới, lại làm sao có thể không để bọn hắn chấn kinh?

"Đúng thế. Chúng ta đã an bài Ba Võ Thị thầy thuốc giỏi nhất, bọn hắn sau đó liền sẽ đuổi tới, chúng ta cũng đã mời Mạn Quốc thủ đô bệnh viện bên kia bác sĩ, bọn hắn hiện tại cũng đang ngồi đi máy bay chạy tới, còn có chúng ta cũng đã điều tập tốt nhất chữa bệnh thiết bị. Sở dĩ các ngươi nới lỏng tâm, Điền tiểu thư nhất định không có chuyện gì." Sở Ngọc Từ ôn nhu nhu khí trấn an nói.

"Cái này, cái này quá cám ơn các ngươi! Thế nhưng là, thế nhưng là tiền phương diện, chúng ta. . ." Hà Yến Chi nghe vậy kích động đến bắt lấy Sở Ngọc Từ tay, nước mắt rưng rưng nói.

"Tiền chỉ là chuyện nhỏ, không cần các ngươi gánh chịu, các ngươi không cần lo lắng." Sở Ngọc Từ nghe vậy nao nao, sau đó vội vàng nói.

"Cám ơn, thật cám ơn! Ngài yên tâm, cần chúng ta giao tiền, chúng ta coi như bán nhà cửa cũng sẽ giao. Nhưng nữ nhi của ta trời sinh tính hoạt bát sáng sủa, đối sinh hoạt tràn đầy yêu quý, đối với chúng ta cũng phi thường hiếu kính, là tuyệt đối sẽ không tự sát, càng không khả năng chuyên môn chạy ra ngoại quốc đến nhảy núi tự sát." Điền Lực Minh nói.

"Chuyện tiền bạc các ngươi thật không cần thả tại tâm bên trên . Còn Điền tiểu thư có hay không chuyện tự sát, các ngươi cũng yên tâm, chuyện này chúng ta nhất định sẽ điều tra rõ ràng, mặc kệ kẻ sau màn là ai, cho dù là vương thất người, chúng ta cũng nhất định sẽ đem hắn đem ra công lý." Sở Ngọc Từ nói.

Khi Sở Ngọc Từ nói lời này lúc, Thái quản lý trên mặt rõ ràng hiển lộ ra một vòng xem thường biểu tình.

Tại Mạn Quốc, vương thất có được vô cùng địa vị tôn quý, nếu thật là vương thất người, lại chỗ nào nói là đem ra công lý liền có thể đem ra công lý?

Thật cho là có ít tiền liền có thể tại Mạn Quốc là muốn là sao?

Thái quản lý trong lòng chính âm thầm giễu cợt thời khắc, liền nhìn thấy liên tiếp không ngừng có người chạy tới, trừ Ba Võ Thị đỉnh tiêm bác sĩ, thậm chí về sau liền Ba Võ Thị thị trưởng đều tự mình chạy đến.

Mà lại Ba Võ Thị thị trưởng sau khi đến, một điểm đều không có thị trưởng giá đỡ, thậm chí nhìn thấy Sở Ngọc Từ lúc một mặt khiêm tốn lấy lòng biểu tình.

Bởi vì Sở Ngọc Từ vụng trộm là Thanh Môn phó môn chủ, nhưng tại Mạn Quốc vẫn là một nhà xếp hạng trước mười tập đoàn chủ tịch, tại Mạn Quốc lực ảnh hưởng so với Ba Võ Thị thị trưởng muốn lớn hơn.

Nhìn thấy liền Ba Võ Thị thị trưởng đều muốn lấy lòng Sở Ngọc Từ, mà Sở Ngọc Từ là bởi vì là Điền Ức Liễu bằng hữu mà tự mình chạy đến, Thái quản lý lúc này mới ý thức được vừa rồi Sở Ngọc Từ nói lời nói chỉ sợ cũng không phải là cái gì cuồng vọng lời nói.

Điền Ức Liễu vị bằng hữu kia tuyệt đối là một vị đại nhân vật!

Nghĩ tới đây, Thái quản lý trong lòng là lại sợ lại hối hận.

Đối với Điền Ức Liễu cấp cứu, bệnh viện bên này thái độ là đang trì hoãn, Thái quản lý là lòng biết rõ, cũng ẩn ẩn đoán được chuyện này chỉ sợ liên lụy đến bản thổ một chút quyền quý nhân vật.

Hắn là cái vì tư lợi người, cũng không muốn vì Điền Ức Liễu để công ty lâm vào phân tranh bên trong, sở dĩ coi như bụng dạ biết rõ, vẫn là hung hăng tâm, nghĩ đến tốt nhất Điền Ức Liễu bất trị bỏ mình, dạng này dù sao nàng là "Tự sát" công ty có thể đẩy được không còn một mảnh, cùng lắm thì hơi cho chút an ủi kim, chuyện này tựu tính kết liễu.

Kết quả không nghĩ tới cái này Điền Ức Liễu vậy mà còn có một vị đại nhân vật bằng hữu, kể từ đó, một khi Điền Ức Liễu được cứu sống tỉnh táo lại, sự tình tra được lộ chân tướng, hắn đại biểu công ty là thái độ này, chỉ sợ vị đại nhân vật kia sẽ không dễ dàng bỏ qua hắn, thậm chí bọn hắn cái công ty này về sau cũng đừng hòng lại đi Mạn Quốc đầu này du lịch lộ tuyến.

Điền Lực Minh vợ chồng thấy tới nhiều như vậy bác sĩ, thậm chí liền bản địa thị trưởng đều chạy đến, trong lòng hơi an tâm một chút đồng thời cũng càng phát ra chấn kinh, không biết nữ nhi đến tột cùng kết giao đại nhân vật gì, vậy mà có thể kinh động nhiều người như vậy chạy tới.

. . .

Ba Võ Thị sân bay, một khung máy bay hạ xuống, chậm rãi ngừng lại.

Ở phi cơ dừng lại địa phương, đã sớm ngừng lại một dải xe sang trọng.

Mỗi chiếc xe sang trọng một bên bên trên đều thẳng đứng thần sắc lạnh lùng, trên người ẩn ẩn tản ra sát khí bảo tiêu.

Tại chiếc thứ nhất xe sang trọng trước mặt, một trái một phải đứng hai vị lão nhân.

Một vị chính là Tố Uy, một vị thì là Thanh Môn trưởng lão Sở Nhược Ly.

Tố Uy vốn là tại Mạn Quốc bắc bộ, vừa nhận đến Tần Chính Phàm điện thoại, ngay lập tức liền an bài máy bay tư nhân bay tới Ba Võ Thị.

Sở Nhược Ly lúc đầu vẫn luôn là tại Tinh Chúng Quốc Thanh Vũ Đảo tiềm tu, nhưng bởi vì hồi trước chuyện xảy ra, liền thái thượng trưởng lão đều một lần nữa rời núi, chưởng quản bang vụ, Sở Nhược Ly vị này trưởng lão tự nhiên không tốt lười biếng, sở dĩ đoạn thời gian gần nhất cũng đều là ở các nơi tuần tra.

Đông Nam Châu là nàng tôn nữ quản địa bàn, cũng coi là chính nàng truyền thống phạm vi thế lực, nàng tuần tra trọng địa khu vực chính là tại Đông Nam Châu, lúc này mới có thể tại đón đến điện thoại về sau, cũng ngay lập tức chạy tới Ba Võ Thị..