Chương 230: Xem ra đối phương lai lịch không nhỏ

Chương 230: Xem ra đối phương lai lịch không nhỏ

Khi Lâu Hiểu Nam cùng Diệp Nhã Hinh đi ra cabin, đứng tại đầu bậc thang, nhìn xem ánh đèn bên dưới một dải xe sang trọng, còn có xe sang trọng một bên bên trên đứng người, không tự chủ được có một loại cảm giác hít thở không thông, xuống thang lầu lúc, hai chân đều có chút như nhũn ra.

Cảnh tượng như thế này, các nàng chỉ tại phim, phim truyền hình bên trong nhìn thấy qua, không nghĩ tới hôm nay chính mình vậy mà thành cảnh tượng như thế này bên trong nhân vật.

Nhất để các nàng khó có thể tưởng tượng cùng cảm thấy chấn động không gì sánh nổi chính là, nơi này là Mạn Quốc, không phải Đại Chu Quốc.

Như thế trong thời gian ngắn làm định bay thẳng, đồng thời tới mục đích về sau, lại tại tha hương nơi đất khách quê người có như này phô trương, cái này đã sớm vượt quá ngàn tỉ phú hào nên có năng lực.

Lâu Hiểu Nam cùng Diệp Nhã Hinh mặc dù chỉ là tiểu nhân vật, nhưng cái này điểm đơn giản thường thức cùng đẩy lý logic vẫn phải có.

"Tần lão sư, chào buổi tối!" Sở Nhược Ly thấy Tần Chính Phàm mang theo Lâu Hiểu Nam cùng Diệp Nhã Hinh xuống tới, liền vội vàng tiến lên cúi đầu chào hỏi nói.

"Lão sư, chào buổi tối!" Tố Uy cũng theo sát lấy tiến lên, chắp tay trước ngực thả tại trước trán, thật sâu xoay người.

"Cho ngươi thêm phiền toái Tố Uy." Tần Chính Phàm nhìn về phía Tố Uy, khẽ vuốt cằm, khách khí nói.

Về phần Sở Nhược Ly, hắn không để ý đến.

Lần trước sự tình, hắn kỳ thật đối với Thanh Môn trên dưới là có phần không hài lòng, là Văn Kiệt cuối cùng thuyết phục hắn, lại thêm lên trong đó uyên nguyên quan hệ, lúc này mới thả Sở Nhược Ly đám người một ngựa.

Mà lại lần kia sự tình về sau, Thanh Môn nói đến chỉ là hắn dưới trướng Tinh sứ thế lực, hắn thân là Thanh Môn chí cao người, Sở Nhược Ly cho hắn chân chạy, kia là chức trách của nàng, tự không cần khách khí với nàng.

"Có thể vì lão sư cống hiến sức lực, đây là Tố Uy vinh hạnh." Tố Uy vội vàng khiêm tốn nói, trong lòng lại âm thầm khiếp sợ không gì sánh nổi.

Lâu Hiểu Nam các nàng không biết Sở Nhược Ly thân phận, Tố Uy lại làm sao có thể không biết?

Đây chính là cấp thế giới bang phái Thanh Môn đại lão, mặc kệ là cá nhân thực lực vẫn là nắm trong tay thế lực đều là cực kì khủng bố, thậm chí một khi phát uy, đều có thể phá vỡ một cái tiểu quốc gia.

Nói đến, cũng may mắn hắn Tố Uy được Tần Chính Phàm chỉ điểm, lại từ Tần Chính Phàm tay ở bên trong lấy được hai hạt Âm Sát U Quỷ Đan, tại đầu năm rốt cục đột phá đến Thải Linh chín tầng, thành làm một đời huyền sư, không chỉ có cá nhân thực lực phóng đại, tại Mạn Quốc địa vị cùng danh vọng cũng đạt tới đỉnh phong, mới có thể miễn cưỡng cùng Sở Nhược Ly ngồi ngang hàng.

Nếu không, đổi thành trước kia, Tố Uy cho dù tại Mạn Quốc có được có rất lớn danh vọng, quyền thế cùng tài phú, nhưng cùng Sở Nhược Ly so ra vẫn là kém một đoạn.

Nhưng hiện tại, Sở Nhược Ly vị này cấp thế giới bang phái đại lão lớn buổi tối tự mình đến sân bay nghênh đón Tần Chính Phàm, mà Tần Chính Phàm vậy mà đối với nàng cơ hồ không có cái gì biểu thị, phảng phất nàng chỉ là hắn dưới trướng một cái tiểu lâu la, nàng bất quá chỉ là tại tận chức trách của nàng đồng dạng.

Có thể nghĩ, Tố Uy sao có thể không khiếp sợ?

Về phần Lâu Hiểu Nam cùng Diệp Nhã Hinh, mặc dù không biết Tố Uy cùng Sở Nhược Ly thân phận, nhưng thấy hai vị rõ ràng đã qua tuổi thất tuần lão nhân, vậy mà đối với Tần Chính Phàm cúi người chào, lại miệng nói lão sư, sớm đã sợ đến rối tinh rối mù, thở mạnh cũng không dám một cái, quả thực đã không dám tưởng tượng, các nàng đã từng thường xuyên trêu chọc sát vách hàng xóm đến tột cùng là lai lịch gì thân phận!

"Bằng hữu của ta hiện tại tình huống thế nào?" Tần Chính Phàm không tâm tình cùng Tố Uy hàn huyên, khách khí một câu về sau, lập tức hỏi Điền Ức Liễu tình huống.

"Tình huống vẫn là thật không tốt, một mực ở vào trạng thái hôn mê, mấu chốt là tại não bộ bị trọng thương, có não xuất huyết bên trong, bác sĩ không dám tùy tiện mổ, chỉ có thể cấp cho các loại ngoại bộ đủ khả năng ủng hộ cứu chữa, hi vọng nàng có thể tự mình vượt qua tới." Tố Uy trả lời.

"Tốt! Hiện tại lập tức mang ta đi bệnh viện." Tần Chính Phàm nghe vậy ngược lại là ám thầm thở phào nhẹ nhõm, trầm giọng nói.

Hắn liền sợ chính mình không kịp, khi đó hắn liền xem như thần tiên cũng là không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.

"Vâng!" Tố Uy có chút khom người nói, mà Sở Nhược Ly đã giúp đỡ kéo ra xe cửa.

"Hiểu Nam, Nhã Hinh lên xe đi." Tần Chính Phàm chỉ chỉ lớn lái xe môn, đối với Hiểu Nam cùng Nhã Hinh nói.

Lâu Hiểu Nam cùng Diệp Nhã Hinh nhìn trước mắt phiên bản dài Lewis huyễn ảnh xe con, nơm nớp lo sợ lên xe.

Buồng sau xe mặt đối mặt an trí lấy hai hàng vị trí, Lâu Hiểu Nam cùng Diệp Nhã Hinh sau khi lên xe song song ngồi cùng một chỗ.

"Bất kể nói thế nào, ngươi cũng là người có thân phận, loại chuyện này về sau ngươi không cần tự mình làm." Tần Chính Phàm thấy Lâu Hiểu Nam cùng Diệp Nhã Hinh lên xe, theo sát lấy cũng lên xe, lên xe nhấc chân lúc có chút bỗng nhiên một cái, quay đầu nói với Sở Nhược Ly.

Nói xong, Tần Chính Phàm lại đối với Tố Uy vẫy tay nói: "Tố Uy, cùng một chỗ đi."

"Vâng!" Tố Uy thấy Tần Chính Phàm chào hỏi chính mình cùng hắn cùng một chỗ nhập tọa, lấy thân phận của hắn đều không tự chủ được sinh ra một loại cảm giác thụ sủng nhược kinh, lên tiếng về sau, liền vội vàng đi theo lên xe, đoan đoan chính chính ngồi tại Tần Chính Phàm một bên bên trên.

Mà Sở Nhược Ly thì tại Tố Uy lên xe về sau, vòng qua xe, ngồi ở ghế lái phụ bên trên.

Đội xe rất nhanh liền nhanh chóng cách rời sân bay, phía trước có xe cảnh sát mở đường.

Mỗi đến một cái giao lộ, sớm có cảnh sát giao thông trước giờ quản chế giao thông, khiến cho đội xe trực tiếp thông suốt mở qua đi.

Lâu Hiểu Nam cùng Diệp Nhã Hinh chỗ nào hưởng thụ qua xe cảnh sát mở đường, con đường quản chế đãi ngộ, đừng nói chi là vẫn là tại tha hương nơi đất khách quê người, nhìn qua ngoài cửa sổ mỗi qua một cái giao lộ, đều có cảnh sát đứng nghiêm chào, tiểu tâm can đều bịch bịch nhảy phá lệ kịch liệt, hai mắt đều có chút không dám nhìn thẳng Tần Chính Phàm.

"Cám ơn ngươi Tố Uy, ngươi an bài được rất chu đáo." Tần Chính Phàm nhìn thấy cái này một màn, mặc dù cảm thấy tựa hồ quá mức long trọng, nhưng nhớ tới Điền Ức Liễu tính mạng đang đứng ở nguy hiểm bên trong, chính mình đến muộn một khắc liền có thể tạo thành cả đời tiếc nuối, trong lòng vẫn là rất cảm tạ Tố Uy.

Nếu như không có Tố Uy giúp đỡ, lần này cho dù có Thanh Môn tương trợ, chỉ sợ cũng không có thuận lợi như vậy.

Dù sao Tố Uy mới là Mạn Quốc địa đầu xà!

"Lão sư ngài không cần khách khí với ta, không có ngài liền không có Tố Uy hôm nay." Tố Uy vội vàng nói.

"Ngươi có thành tựu ngày hôm nay, cùng ngươi cố gắng của mình cùng thiên phú không thể tách rời, ta đơn giản cũng liền thuận thế đẩy ngươi một thanh mà thôi." Tần Chính Phàm nói.

Tố Uy nghe vậy vừa muốn mở miệng lần nữa khiêm nhượng, Tần Chính Phàm đã khoát khoát tay, ra hiệu hắn không cần nhiều lời, sau đó sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái nói: "Bằng hữu của ta bên kia có hay không tra được nhân vật khả nghi?"

"Tra được một chút manh mối, lão sư xin cứ việc yên tâm, ta sẽ nhanh chóng đem làm cho Điền tiểu thư nhảy núi tội phạm đem ra công lý." Tố Uy do dự lần sau nói.

"Xem ra đối phương lai lịch không nhỏ." Tần Chính Phàm thấy Tố Uy có một vệt vẻ do dự chợt lóe lên, sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái nói.

"Là có một ít địa vị, bất quá lão sư yên tâm, ta nhất định sẽ cho ngài một cái giá thỏa mãn." Tố Uy trầm giọng nói, một đôi lão mắt xuyên suốt ra một vòng quyết đoán vẻ dứt khoát.

"Nói đi, lai lịch gì? Chuyện này vốn chính là bởi vì bằng hữu của ta mà lên, chỉ cần ngươi tra ra là ai, giao cho ta đến xử lý là được rồi, không cần thiết để ngươi kẹp ở giữa khó làm người." Tần Chính Phàm nói.

"Cũng không có cái gì khó làm người, gia tộc bọn ta cùng Tra Đề gia vốn chính là nhiều năm đối đầu. Bất quá thế lực của ta chủ yếu là tại bắc bộ, thế lực của nhà bọn họ tại nam bộ, bọn hắn tài phú so với chúng ta hùng hậu, tại quân đội bên trong lực ảnh hưởng cũng so với chúng ta lớn. Chuyện lần này liền trước mắt lấy được tin tức, hẳn là cùng phụ thân của Tra Đề Ma Tra Đề Man có quan hệ."

"Tra Đề Man nhưng thật ra là cái chỉ biết tận tình thanh sắc khuyển mã, Hồ làm không phải là lão hoa hoa công tử, ăn chơi thiếu gia, lâu dài tại Ba Võ Thị pha trộn. Nhưng hắn lại sinh ra một đứa con trai tốt Tra Đề Ma. Tra Đề Ma là Tra Đề gia ba đời bên trong nhân vật thủ lĩnh, rất được gia chủ Tra Đề Lân coi trọng."

"Bằng hữu ngài mang lữ hành đoàn vừa vặn ngủ lại Tra Đề Man biển bờ khách sạn, căn cứ chúng ta điều tra, chuyện xảy ra trước đó Tra Đề Man cái này lão sắc quỷ đã từng dây dưa qua bằng hữu của ngài. Xảy ra chuyện về sau, nghe nói có người cùng bệnh viện bên kia chào hỏi, để bệnh viện kéo dài cứu viện. Bất quá hiện tại chào hỏi người kia đã tìm không được, tám chín phần mười đã ra khỏi sự tình."

"Hiện tại bằng hữu của ngài hôn mê bất tỉnh, chuyện xảy ra thời điểm cũng không có nhân chứng. Nếu như chỉ là phổ thông quyền quý nhân vật, cũng là dễ làm. Nhưng bởi vì liên lụy đến Tra Đề gia, hơn nữa còn là phụ thân của Tra Đề Ma, phương nam lại là Tra Đề gia truyền thống phạm vi thế lực, hiện đang điều tra đã nhận tương đối lớn lực cản, chúng ta tại không có hữu lực chứng cứ phía dưới, cũng không có cách nào trực tiếp thẩm vấn Tra Đề Man." Tố Uy trả lời.

"Lấy quyền thế của ngươi lại thêm lên Thanh Môn lực lượng, ở đây điều tra đều phải bị lực cản, cái này rõ ràng là càng che càng lộ. Xem ra chuyện này Tra Đề gia là rất khó thoát khỏi liên quan. Ta mặc kệ Tra Đề tại Mạn Quốc lớn bao nhiêu quyền thế, chỉ cần một khi bị ta thẩm tra là Tra Đề Man làm, mà Tra Đề gia còn ý đồ che lấp ngăn cản, như vậy Tra Đề gia liền phải phải trả cái giá nặng nề." Tần Chính Phàm một mặt bình tĩnh nói.

Nghe nói như thế, ngồi ghế cạnh tài xế chạy vị Sở Nhược Ly trái tim đều run lập cập.

Không ai so với nàng rõ ràng hơn Tần Chính Phàm là kinh khủng bực nào tồn tại! Cho dù Tra Đề gia tại Mạn Quốc là quái vật khổng lồ giống nhau tồn tại, nhưng chỉ cần chuyện này thật là Tra Đề Man làm, đồng thời Tra Đề gia còn nhúng tay, như vậy chờ đợi Tra Đề gia sẽ chỉ là kết quả bi thảm, ai cũng kéo cứu không được bọn hắn.

Bất quá Tố Uy đối với Tần Chính Phàm hiểu rõ chủ yếu là căn cứ vào Nam Quắc rừng cây một trận chiến, sở dĩ hắn mặc dù biết Tần Chính Phàm xa so với hắn lợi hại, nhưng cũng không cho rằng tại Mạn Quốc, hắn có thể cùng toàn bộ Tra Đề gia chống lại.

Sở dĩ Tố Uy nghe vậy do dự lấy, khuyên nói: "Lão sư nơi này là Mạn Quốc, Tra Đề gia tại quân đội có ảnh hưởng rất lớn lực, cái kia Tra Đề Man nhi tử Tra Đề Ma chính là một vị tướng quân. Sở dĩ chuyện này vẫn là giao cho ta đến xử lý đi, ta nói thế nào tại Mạn Quốc cũng là nhân vật hết sức quan trọng, chỉ cần để ta tìm tới chứng cứ, chuyện này là Tra Đề Man làm, như vậy coi như Tra Đề gia quyền thế lại lớn, tổng cũng phải án lấy pháp luật chương trình đi."

"Cám ơn ngươi hảo ý Tố Uy, nhưng ta không chờ được thời gian lâu như vậy. Ngươi yên tâm, chỉ là Tra Đề gia ta còn không để vào mắt." Tần Chính Phàm nói.

"Thế nhưng là. . ." Tố Uy mặt lộ vẻ vẻ bất an.

Thấy Tố Uy rõ ràng không yên tâm Tần Chính Phàm năng lực, ghế lái phụ bên trên Sở Nhược Ly xoay người lại, nói ra: "Tố Uy huynh, ngươi hẳn là biết chúng ta Thanh Môn tại toàn cầu lực ảnh hưởng đi, hiện tại ta có thể minh bạch nói cho ngươi, chỉ cần Tần lão sư một câu, như vậy chúng ta Thanh Môn liền sẽ điều động tất cả lực lượng tới đối phó Tra Đề gia."

Nghe nói như thế cho dù lấy Tố Uy thân phận cùng thực lực, cũng ngạnh sinh sinh giật cả mình, một luồng hơi lạnh từ phía sau lưng bốc thẳng lên.

Lấy Tố Uy thân phận, lại làm sao có thể không minh bạch Thanh Môn tại toàn cầu lực ảnh hưởng đâu? Đây tuyệt đối là một quái vật khổng lồ, thậm chí có thể có thể so với một chút tương đối quốc gia nhỏ yếu.

Có thể nghĩ, một khi Thanh Môn toàn lực tới đối phó Tra Đề gia, một cái không tốt, toàn bộ Mạn Quốc đều phải bị rất lớn rung chuyển..