Chương 231: Ta là Ức Liễu bằng hữu

Chương 231: Ta là Ức Liễu bằng hữu

"Ta hiểu được, ta lập tức sai người truy nã Tra Đề Man." Rất nhanh Tố Uy một mặt túc sát nói.

Nói Tố Uy liền lấy ra điện thoại, chuẩn bị ra lệnh.

Nam bộ mặc dù là Tra Đề gia truyền thống thế lực khu vực, nhưng Tra Đề Man dù sao không phải Tra Đề gia  đại nhân vật, đơn giản nhi tử Tra Đề Ma phi thường xuất sắc, là Tra Đề gia ba đời nhân vật thủ lĩnh, cho dù như thế, cũng vẻn vẹn chỉ là Tra Đề gia đệ tử đời thứ ba, cùng Tố Uy loại này đại gia tộc đại lão lại sao có thể so sánh.

Tố Uy đã tự mình ra mặt, khăng khăng muốn băt lấy Tra Đề Man, dù cho là tại nam bộ, chỉ dựa vào Tra Đề Ma cái này đệ tử đời ba vẫn là ngăn không được hắn.

"Để người coi chừng hắn, không để cho hắn đào tẩu là được rồi. Chờ ta cứu chữa bằng hữu, hết thảy lộ chân tướng, hoàn toàn chứng thực là Tra Đề Man làm về sau, lại thu thập hắn không muộn." Tần Chính Phàm khoát tay nhàn nhạt nói.

"Được rồi, lão sư." Tố Uy nghe vậy ám thầm thở phào nhẹ nhõm, vội vàng cho thủ hạ gọi điện thoại.

Cứ như vậy trực tiếp phái người bắt lấy Tra Đề Man, Tố Uy tiếp nhận áp lực còn là rất lớn.

Thấy Tần Chính Phàm tại Mạn Quốc mỗi tiếng nói cử động đều có được như thế lớn quyền uy, Lâu Hiểu Nam cùng Diệp Nhã Hinh hoảng hốt đến kịch liệt, thỉnh thoảng để mắt vụng trộm nhìn Tần Chính Phàm, thở mạnh cũng không dám một cái.

Tần Chính Phàm mặc dù minh bạch vừa rồi nói chuyện hành động khả năng hù dọa Lâu Hiểu Nam cùng Diệp Nhã Hinh, nhưng bởi vì tâm hệ Điền Ức Liễu an nguy, không có có tâm tư đi cố ý giải thích cùng trấn an các nàng.

. . .

Ba Võ Thị, một tòa như là cung điện xa hoa biệt thự.

"Nhi tử, lần này ngươi nhất định phải mau cứu ta, nhất định phải mau cứu ta." Một vị mập mạp, tóc thưa thớt, khóe mắt rất lớn nam tử một mặt kinh hoảng đối với một vị cái eo thẳng tắp như thương, toàn thân đều tản ra một tia túc sát lãnh huyết khí tức nam tử cầu đạo.

Cái trước chính là Tra Đề Man, cái sau là Mạn Quốc phương nam quân bộ một vị tướng quân, Tra Đề gia ba đời nhân vật thủ lĩnh, rất được Tra Đề Lân coi trọng Tra Đề Ma.

"Hừ, cứu ngươi? Ngươi cho rằng ta không có ra mặt nói chuyện, ngươi bây giờ còn có thể ở đây sao? Sớm đã bị bắt đến cục cảnh sát tiếp nhận thẩm vấn đi. Cha, không phải ta nói ngươi, ngươi đều tuổi đã cao, liền không thể kiềm chế tâm sao? Coi như không thu được tâm, thế giới này có là thích tiền nữ nhân, ngươi tại sao phải đi bức một cái không nguyện ý Đại Chu Quốc nữ nhân. Hiện tại tốt, gây ra chuyện lớn như vậy, không chỉ có Thanh Bảo tài đoàn chủ tịch Sở Ngọc Từ tự mình ra mặt, nghe nói Tố Uy đều lên tiếng, thậm chí rất có thể tự mình chạy đến Ba Võ Thị." Tra Đề Ma nói.

"Cái kia Phi Hâm công ty du lịch lâu dài cùng chúng ta khách sạn hợp tác, ta đối với này nhà công ty là hiểu tận gốc rễ, cái kia cái gì Điền Ức Liễu cũng là tiếp xúc qua mấy lần, chính là một phổ thông hướng dẫn du lịch. Ngươi cũng biết, có khi vừa ý một nữ nhân, càng không chiếm được trong lòng liền càng muốn lấy được, sở dĩ hôm trước uống nhiều quá liền không có khống chế lại, kết quả không nghĩ tới nữ nhân này tính tình như thế cương liệt, thà chết chứ không chịu khuất phục, trực tiếp nhảy xuống biển! Càng không có nghĩ tới nữ nhân này vậy mà cùng Sở Ngọc Từ nhận biết, còn cùng Tố Uy nhà kéo lên quan hệ." Tra Đề Man một mặt ảo não nói.

"Sở Ngọc Từ là Đại Chu duệ, khả năng bảy lần quặt tám lần rẽ cái gì, cùng Điền Ức Liễu kéo lên chút quan hệ thân thích ngược lại là có khả năng, nhưng Tố Uy nhà gióng trống khua chiêng ra mặt liền thực tại nhìn không thấu . Bất quá, bất kể như thế nào, cái kia nữ nhân ta cũng đã tìm người điều tra qua, xác thực chỉ là một cái bình thường hướng dẫn du lịch. Sở dĩ nếu như Tố Uy muốn mượn chuyện này đến chèn ép ta Tra Đề gia, cùng Sở Ngọc Từ rút ngắn quan hệ, vậy chỉ có thể si tâm vọng tưởng, mà lại nơi này là chúng ta Tra Đề gia địa bàn, không phải do hắn làm loạn." Tra Đề Ma nói.

"Ta nghe nói Tố Uy đã đột phá trở thành huyền sư, chuyện này có phải hay không thật?" Tra Đề Man thấy nhi tử nói như vậy, thần sắc rõ ràng trầm tĩnh lại, hỏi.

"Hừ, nếu không phải Tố Uy đột phá trở thành huyền sư, hắn dám vì như thế điểm phá sự hướng chúng ta tạo áp lực sao? Hắn hiện tại danh tiếng chính thịnh, đại gia gia lại chính đang bế quan bên trong, chúng ta tạm thời không nên cùng bọn hắn nổi lên xung đột chính diện, sở dĩ những ngày này ngươi liền an tâm ở lại nhà, không cần lại đi ra gây chuyện thị phi, lượng bọn hắn cũng không dám thế nào!" Tra Đề Ma nói.

Tra Đề Ma tiếng nói vừa vừa rơi xuống, một vị lạnh lùng nam tử đi lên phía trước hướng hắn cúi chào nói: "Báo cáo tướng quân, bên ngoài bây giờ có rất nhiều người trông coi biệt thự."

"Hỗn trướng, ngươi súng là lấy ra làm cái gì? Đem bọn hắn toàn bộ đuổi đi." Tra Đề Ma nghe vậy sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, lạnh giọng quát lên nói.

"Bọn hắn nói đây là Tố Uy đại sư ý tứ, yêu cầu Tra Đề Man tiên sinh lưu tại nơi này, không cần bên ngoài ra." Lạnh lùng nam tử mặt lộ vẻ vẻ làm khó nói.

Phương nam mặc dù là Tra Đề gia truyền thống thế lực khu vực, nhưng Tố Uy thân là Mạn Quốc quyền thế gia tộc lớn nhất một trong tộc trưởng, tại phương nam vẫn như cũ có được rất lớn quyền thế cùng lực ảnh hưởng.

Hắn tự mình mở miệng, Tra Đề gia không có chân chính có thể làm quyết định trọng lượng cấp nhân vật lên tiếng, coi như Tra Đề gia tộc phe phái người cũng không dám tùy tiện nghịch Tố Uy ý tứ.

Dù sao song phương mặt ngoài bên trên còn đều là ở chung hòa thuận, chỉ là âm thầm tại đấu sức mà thôi.

"Tố Uy, hắn đến cùng muốn làm gì sao?" Tra Đề Ma tức giận đến bỗng nhiên vỗ bàn một cái, sắc mặt tái xanh.

Nhưng cuối cùng Tra Đề Ma vẫn là ngạnh sinh sinh đè xuống nộ khí.

Hắn lại xuất sắc, cũng chỉ là Tra Đề gia đệ tử đời thứ ba, quân đội bên trong tư lịch rất nhạt thiếu tướng, vẫn là không có cách nào cùng Tố Uy loại này đại lão trực tiếp chính diện cứng rắn làm.

Sở dĩ ép xuống nộ khí về sau, Tra Đề Ma bắt đầu cho trong gia tộc trọng lượng cấp nhân vật gọi điện thoại, một thông điện thoại về sau, Tra Đề Ma bàn giao phụ thân Tra Đề Man một phen, liền rời đi biệt thự, một đường hướng Na Khả Bình bệnh viện mà đi.

. . .

Na Khả Bình bệnh viện, trọng chứng phòng bên ngoài.

Sở Ngọc Từ quý là Thanh Bảo tài đoàn chủ tịch, lúc này lại ngồi tại hành lang cái ghế bên trên bồi tiếp Điền Lực Minh vợ chồng nói chuyện, càng không ngừng trấn an bọn hắn, mà vị kia Thái quản lý lại là nơm nớp lo sợ đứng tại một bên bên trên, thỉnh thoảng đưa tay xóa một cái mồ hôi lạnh trên trán.

Ngắn ngủi trong vòng hai, ba tiếng, hắn không chỉ có đã thấy trước trước sau sau nhiều vị chạy tới bác sĩ tham gia cùng Điền Ức Liễu hội chẩn, phảng phất Điền Ức Liễu là một vị đại nhân vật đồng dạng, mà lại hắn cũng rốt cuộc biết Sở Ngọc Từ thân phận.

Mạn Quốc xếp hạng trước mười Thanh Bảo tài đoàn chủ tịch Sở Ngọc Từ, cá nhân giá trị bản thân gần chục tỷ Đại Chu tệ, Mạn Quốc nổi danh nhất khách sạn năm sao chính là Thanh Bảo tài đoàn danh hạ sản nghiệp.

Nhân vật như vậy, vậy mà thủ tại trọng chứng phòng bên ngoài, đồng thời còn không ngừng trấn an Điền Lực Minh vợ chồng, Thái quản lý chỉ tưởng tượng thôi, trong lòng liền run lập cập, đầu óc đã loạn rối tinh rối mù, căn bản liền không dám tưởng tượng Điền Ức Liễu bằng hữu đến tột cùng là lai lịch gì.

Thái quản lý chính trong lòng cực độ lo lắng bất an thời khắc, hắn thấy được một đám người vây quanh một vị trẻ tuổi bước nhanh đi tới.

"Tần lão sư!" Sở Ngọc Từ vừa nhìn thấy người tuổi trẻ kia đi tới, liền vội vàng đứng lên tiến lên, một mực cung kính cúi đầu chào hỏi, giờ khắc này, nàng là liền nửa điểm "Sắc dụ" suy nghĩ cũng không dám chuyển động.

"Ừm!" Tần Chính Phàm gật đầu ra hiệu một cái, ánh mắt liền rơi tại cuống quýt cùng tại Sở Ngọc Từ đằng sau đi lên phía trước Điền Lực Minh vợ chồng trên người.

"Thúc thúc a di, các ngươi nhất định là Ức Liễu cha mẹ đi, ta là Ức Liễu bằng hữu, Tần Chính Phàm, các ngươi gọi ta tiểu Tần hoặc là Chính Phàm đều có thể." Tần Chính Phàm hướng Điền Lực Minh vợ chồng có chút cúi đầu chào hỏi nói.

"Tiểu Tần hoặc là Chính Phàm!" Cùng tại bên trên Sở Nhược Ly, Tố Uy đám người nghe được Tần Chính Phàm cái này khiêm tốn lời nói, toàn thân đều run lập cập.

"Nguyên lai ngài chính là Ức Liễu bằng hữu a! Thực tại quá cám ơn ngài, quá cám ơn ngài." Điền Lực Minh vợ chồng nghe vậy liên tục cúi đầu đáp lễ.

Bọn hắn lại không ngốc, lại nào dám thật lấy chính mình khi trưởng bối?

"Thúc thúc a di khách khí, ta cùng Ức Liễu là bạn tốt, bằng hữu gặp nạn, ta khẳng định là nghĩa bất dung từ. Hiện tại các ngươi không cần lo lắng, ta có thể cảm giác được Ức Liễu sinh mệnh khí tức ba động ổn định, sẽ không có chuyện gì." Tần Chính Phàm nói xong, quay đầu đối với Lâu Hiểu Nam cùng Diệp Nhã Hinh nói ra: "Các ngươi trước bồi tiếp thúc thúc a di, ta vào xem."

"Hiểu Nam, Nhã Hinh, các ngươi sao lại tới đây?" Tần Chính Phàm kiểu nói này, Điền Lực Minh vợ chồng mới phát hiện Lâu Hiểu Nam cùng Diệp Nhã Hinh, không khỏi một mặt ngoài ý muốn kinh hô nói.

Trước lúc này, bọn hắn tâm tình lại loạn vừa khẩn trương, vậy mà không có có ý thức đến trạm tại Tần Chính Phàm phía sau một chút hai vị nữ tử là nữ nhi bọn họ hảo bằng hữu.

"Chúng ta biết tin tức về sau, liền đi theo Tần tiến sĩ cùng một chỗ chạy tới, thúc thúc, a di yên tâm, chúng ta cùng Tần tiến sĩ đều là bạn tốt, hắn bản lĩnh rất lớn, Ức Liễu nhất định không có việc gì đâu." Lâu Hiểu Nam cùng Diệp Nhã Hinh tiến lên, một trái một phải kéo Hà Yến Chi cánh tay, nhẹ giọng trấn an nói.

Mặc dù bác sĩ một phát một phát đến, Sở Ngọc Từ thái độ cũng phi thường tốt, nhưng chung quy là tại tha hương nơi đất khách quê người, Sở Ngọc Từ lại là đột nhiên xuất hiện người xa lạ, Điền Lực Minh vợ chồng trong lòng kỳ thật vẫn là rất khẩn trương bất an.

Bây giờ thấy được nữ nhi hảo bằng hữu, lại nghe giải thích của các nàng  trong lòng cuối cùng thực tế lại.

"Cám ơn Tần tiến sĩ, cám ơn Tần tiến sĩ, nếu không phải ngài an bài, con gái chúng ta ở đây, bác sĩ không làm sao quan tâm nàng, công ty của nàng lại nhận định Ức Liễu là tự sát, cũng không tình nguyện lắm giúp đỡ, chúng ta ở đây đưa mắt không quen, thật không biết nên làm thế nào mới tốt." Hà Yến Chi bôi nước mắt nói.

"Ta, ta, ta không phải ý tứ kia, chỉ là bên này cảnh sát nói Điền Ức Liễu là tự sát, chúng ta công ty. . ." Thái quản lý nghe xong lời này, sắc mặt đều dọa đến trắng bệch như tờ giấy, vội vàng giải thích nói.

"Ngươi hiện tại không cần giải thích, hết thảy chờ Ức Liễu tỉnh lại về sau lại nói." Tần Chính Phàm lạnh lùng cắt ngang Thái quản lý, sau đó lại chuyển hướng Điền Lực Minh vợ chồng nói: "Thúc thúc a di, các ngươi yên tâm, ta trước vào xem Ức Liễu, chờ Ức Liễu thức tỉnh về sau, ta nhất định sẽ xử lý chuyện này. Mặc kệ chuyện này dính đến ai, ta đều sẽ truy cứu đến cùng."

Nói xong, Tần Chính Phàm tại Tố Uy cùng đi xuống tiến vào trọng chứng phòng.

Trọng chứng phòng bên trong, Điền Ức Liễu trên người quấn đầy các loại băng vải, tiếp đầy các loại giám sát dụng cụ, phụ trợ thiết bị, cùng dược thủy.

Bên trên dụng cụ biểu hiện ra nàng sinh mệnh khí tức ba động rất yếu ớt cùng bất ổn định.

Mấy người chuyên gia bác sĩ cách thủy tinh, chính tại mật thiết chú ý tình huống bên trong.

Nhìn xem Điền Ức Liễu giống như xác ướp nằm tại giường bệnh bên trên, nhớ tới nàng mang đoàn xuất ngoại, còn chuyên môn cho mình mang quần áo trở về, nhớ tới nàng hoạt bát sáng sủa tính cách, Tần Chính Phàm không khỏi một trận đau lòng, đồng thời còn có một cỗ bị hắn áp chế sát cơ tại thời khắc này trở nên rục rịch ngóc đầu dậy.

"Tố Uy, để bọn hắn đều ra ngoài đi, ngươi lưu lại là được rồi." Tần Chính Phàm hít sâu một hơi, sau đó nhàn nhạt nói..