Chương 232: Cứu chữa

Chương 232: Cứu chữa

Tố Uy phất phất tay, tất cả bác sĩ, y tá đều dùng vô cùng ánh mắt kinh nghi nhìn Tần Chính Phàm một chút, sau đó liền cuống quýt rời đi.

Đám người rời đi về sau, Tần Chính Phàm nắm tay thả tại Điền Ức Liễu đầu bên trên, ngồi xếp bằng tử phủ bên trong tôn kia nguyên thần chậm rãi mở mắt ra.

Tử phủ nguyên thần giương ra mắt, Tần Chính Phàm trong đầu liền xuất hiện hoàn toàn không có so rõ ràng tươi sáng lập thể cảnh vật, phảng phất tận mắt nhìn thấy đồng dạng.

Kia là Điền Ức Liễu đại não.

Mấy chỗ thương tích tụ huyết đập vào mắt kinh tâm, may mà mấu chốt nhất một chút bộ vị cũng không có có thụ thương.

Tần Chính Phàm thấy thế ám thầm thở phào nhẹ nhõm, tiếp lấy hắn thần niệm lại thuận theo đại não mà xuống, rất nhanh liền thấy được trong cơ thể nàng cái khác thương tích, có nhiều chỗ gãy xương, ngũ tạng lục phủ, cơ nhục cũng lại có không ít thương tích.

Những này thương tích lại thêm lên đại não thương tích, nếu như không phải Điền Ức Liễu còn trẻ, thân thể vốn là tương đối khỏe mạnh, muốn sống dục vọng cũng mạnh, chỉ sợ đã sớm tán thủ mà đi.

"Hô!" Tần Chính Phàm thở thật dài nhẹ nhõm một cái, sau đó đem tay từ Điền Ức Liễu đầu bên trên dịch chuyển khỏi.

Hắn đến trước, sợ nhất là hai chuyện. Một kiện là hắn lúc chạy đến, Điền Ức Liễu đã tán thủ mà đi; một món khác là hắn lúc chạy đến, Điền Ức Liễu mặc dù còn sống, nhưng đầu óc của nàng bộ vị mấu chốt nhận không thể khôi phục vĩnh cửu thương tích, như vậy coi như hắn y thuật cao minh, trong tay có Thanh Mộc Linh Vụ Quả, cũng chỉ có thể đem Điền Ức Liễu cứu sống, phương diện khác liền rất khó có tư cách.

Dù sao đại não là thân người thể phức tạp nhất thần bí khu vực, coi như Tần Chính Phàm mở ra tử phủ, dựng dục tử phủ nguyên thần, nhưng đối với khu vực này hiểu rõ vẫn rất có hạn.

Đương nhiên bởi vì có tử phủ nguyên thần tồn tại, cho dù là thế giới bên trên đứng đầu nhất bác sĩ thần kinh đối với đại não hiểu rõ cũng xa kém xa cùng Tần Chính Phàm so sánh.

Nắm tay từ Điền Ức Liễu đầu bên trên dịch chuyển khỏi về sau, Tần Chính Phàm từ mang theo người trong bọc lấy ra một cái hộp gỗ đàn tử, sau đó mở ra.

Hộp gỗ vừa mở ra, lập tức có nồng đậm sinh cơ từ trong hộp gỗ tản mát mà ra, khiến cho toàn bộ trọng chứng phòng đều sung doanh nồng đậm sinh cơ.

"Linh dược!" Tố Uy toàn thân chấn động, hai mắt nhìn chằm chằm trong hộp gỗ mây mù lượn lờ Thanh Mộc Linh Vụ Quả.

"Đây là Thanh Mộc Linh Vụ Quả!" Tần Chính Phàm một mặt bình tĩnh giải thích một câu, giải thích lúc, trong tay có một vệt hàn quang như đao đối với Thanh Mộc Linh Vụ Quả một gọt, liền cắt đứt một mảnh quả thịt đến, tiếp lấy lại liên tục bóp mấy cái pháp quyết, đem Thanh Mộc Linh Vụ Quả thiết diện cho phong ấn, sau đó một lần nữa hợp bên trên hộp gỗ, miễn cho linh khí sinh cơ tiết lộ.

Thu hồi Thanh Mộc Linh Vụ Quả, Tần Chính Phàm lại lấy ra một đoạn trăm năm nhân sâm núi cùng một đoạn hai trăm năm năm hoang dại hà thủ ô, đưa chúng nó cùng cái kia phiến Thanh Mộc Linh Vụ Quả quả thịt cùng một chỗ thả tại bàn tay bên trên.

Tiếp theo có một đoàn ngọn lửa nhàn nhạt từ hắn bàn tay tâm chậm rãi bay lên, đem cái này ba loại dược vật bao vây lại, như là đan lô đồng dạng ngao luyện lấy bọn chúng.

Không đầy một lát, dược vật bị nung nấu được chỉ còn lại số sợi nhàn nhạt như là lục sắc sương mù đồng dạng khí lưu trong hỏa diễm vừa đi vừa về quanh quẩn.

Tần Chính Phàm thấy thế một cái tay khác bấm pháp quyết, đối với không trung một trảo, trong lòng bàn tay liền nhiều một đoàn óng ánh sáng long lanh thanh thủy.

Lại sau đó Tần Chính Phàm đem hai bàn tay hợp lại, chờ hắn lại tách ra tay lúc, trong tay nhiều hai giọt xanh biếc hoàn mỹ chất lỏng.

Cái kia hai giọt chất lỏng tản ra nhu hòa, thuần túy mạnh mẽ sinh cơ, một tia sinh cơ phát ra, phiêu đãng tại trọng chứng phòng bên trong khiến cho Tố Uy cũng nhịn không được liên tục hít sâu, hai mắt nhìn chằm chằm cái kia hai giọt chất lỏng màu xanh biếc, lộ ra chấn kinh cùng một vòng cực nóng khát vọng.

Hắn năm nay vừa vặn chín mươi tuổi, ở thế tục bên trong đã coi như là rất cao linh. Cho dù hắn được Tần Chính Phàm trợ giúp, cuối cùng bước vào huyền sư cảnh giới, thực lực lần nữa tăng mạnh, nhưng lại không cách nào nghịch xoay người khí quan, huyết khí suy bại.

Nhưng nếu như có thể phục dụng Tần Chính Phàm trong tay luyện chế, tràn đầy sinh cơ linh dịch, Tố Uy tin tưởng nhất định có thể chậm lại thân thể khí quan, huyết khí suy bại tốc độ, để hắn có được một tuyến dòm dò xét cảnh giới cao hơn hi vọng.

Tần Chính Phàm trong tay hai giọt xanh biếc hoàn mỹ chất lỏng tự nhiên không phải cho Tố Uy.

Hắn một cái nhẹ tay khẽ bóp mở Điền Ức Liễu miệng, một cái tay khác hơi động một chút, liền có một giọt chất lỏng màu xanh biếc nhỏ xuống trong miệng của nàng, thuận hầu mà xuống, mặt khác một giọt chất lỏng màu xanh biếc thì bị Tần Chính Phàm thu nhập một cái tinh xảo trong bình thủy tinh.

Một giọt này chất lỏng màu xanh biếc một thuận hầu mà xuống, Tố Uy nhìn thấy Điền Ức Liễu sắc mặt tái nhợt đều lập tức có chút thấu ra một vòng hồng nhuận đến, yếu ớt hỗn loạn hô hấp bắt đầu hướng tới ổn định hữu lực, giám sát sinh mệnh dấu hiệu phía trên dụng cụ số liệu bắt đầu phát sinh rõ ràng biến hóa.

Tần Chính Phàm thấy thế hít sâu một hơi, sau đó lấy ra mấy cây thật dài ngân châm, lấy lửa tôi đốt qua đi, từng cái đâm vào Điền Ức Liễu não bộ, sau đó dùng ngón tay nắm vuốt nhẹ nhàng xoa động, một tia nhu hòa pháp lực thuận theo ngân châm độ đi vào.

Rất nhanh, Tố Uy liền thấy có đen nhánh máu thuận theo ngân kim đâm nhập mới chậm rãi chảy ra.

Tiếp theo, Tố Uy liền nhìn thấy Điền Ức Liễu chậm rãi mở mắt.

Dù là Tố Uy sống cao tuổi rồi, không biết bái kiến bao nhiêu sóng to gió lớn, lúc này cũng là lập tức mở to hai mắt nhìn, mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

Dạng này y thuật, hoàn toàn có thể nói là khởi tử hồi sinh!

"Tần tiến sĩ? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Chẳng lẽ ngươi cũng đã chết sao?" Mở mắt ra, trông thấy một tấm quen thuộc mặt cái bóng vào mí mắt, Điền Ức Liễu mê mang hồi lâu, sau đó có mắt nước mắt chậm rãi thuận theo khóe mắt lăn xuống, bị băng vải cột tay muốn nâng lên đi sờ Tần Chính Phàm mặt.

Nhưng tay vừa nhấc, Điền Ức Liễu trên mặt liền lộ ra vẻ thống khổ, theo sát lấy trên mặt vẻ thống khổ chuyển thành kinh nghi, lại sau đó là không dám tin.

"Chẳng lẽ ta còn sống?"

"Không nên động! Ngươi trên người có nhiều chỗ gãy xương, chờ lại hấp thụ nhiều một chút dược lực, để trên người các nơi vết thương lại khép lại một chút, ta lại giúp ngươi bó xương." Tần Chính Phàm thấy thế vội vàng nhẹ nhàng bắt lấy Điền Ức Liễu muốn nhấc lên cánh tay, ôn nhu nói.

"Đây không phải là thật, ta rõ ràng nhảy xuống vách đá, làm sao có thể còn sống? Mà lại ngươi làm sao lại chạy tới nơi này, mà lại còn nói cái gì vết thương, bó xương, cái này khẳng định là đang nằm mơ! Có thể người đã chết có mộng sao?" Điền Ức Liễu nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm, một mặt kinh nghi, nước mắt lại là làm sao đều ngăn không được thuận theo khóe mắt chảy xuống nói ra: "Hi vọng dường nào đây là cái thật mộng a!"

"Không nên suy nghĩ nhiều, đây không phải mộng, đây là sự thực. Ngươi nhìn chung quanh một chút, hiện tại ngươi tại trọng chứng phòng bên trong. Ngươi nhảy núi về sau, bị bờ biển người cứu lên, sau đó đưa đến bệnh viện tới. Hiện tại ba ba mụ mụ của ngươi, còn có Hiểu Nam cùng Nhã Hinh bọn hắn đều ở bên ngoài." Tần Chính Phàm nhẹ nói nói.

Điền Ức Liễu nghe vậy đầu tiên là nhìn trời một chút trần nhà, sau đó lại vội vàng quay đầu nhìn chung quanh, lại sau đó toàn bộ người đều ngây dại.

"Ta không chết, ta thật không chết, ngươi cũng không chết! Ngươi thật là Tần tiến sĩ! Không tốt, Tần tiến sĩ, ngươi đi mau, cái kia Tra Đề Man là nơi này phú hào, mà lại hắn nói con của hắn là cái tướng quân, nếu như ta không chịu theo hắn, hắn sẽ đem ta bắt lại!" Rất nhanh, Điền Ức Liễu liền một mặt kinh hoảng kêu lên.

"Đừng sợ, đừng sợ! Ta một mực không có nói cho ngươi, ta là rất có bản lĩnh rất có quyền thế người, có ta tại ai cũng không tổn thương được ngươi!" Tần Chính Phàm thấy Điền Ức Liễu một mặt dáng vẻ kinh hoảng, không khỏi một trận đau lòng, một cái tay vội vàng nắm thật chặt tay của nàng, một cái nhẹ tay nhẹ tại trán của nàng vuốt ve.

Có lẽ là cảm nhận được Tần Chính Phàm tay có lực lượng truyền đến từ trên đó, Điền Ức Liễu cảm xúc lúc này mới có chút hoà hoãn lại, nhưng trên mặt vẫn là mang theo rõ ràng kinh hoảng vẻ lo lắng.

"Tố Uy, làm phiền ngươi giúp ta đem Ức Liễu cha mẹ cùng nàng hai vị bằng hữu mời tiến đến." Tần Chính Phàm thấy thế đành phải quay đầu nói với Tố Uy.

"Được rồi, lão sư." Tố Uy có chút khom người, sau đó rời đi trọng chứng phòng rất mau đưa Điền Lực Minh vợ chồng, Lâu Hiểu Nam cùng Diệp Nhã Hinh dẫn vào.

"Ức Liễu!" Nhìn thấy nữ nhi đã thức tỉnh, Điền Lực Minh vợ chồng kinh hỉ được nước mắt lập tức liền bừng lên, nhất là Hà Yến Chi sớm đã không nhịn được tiến lên nắm thật chặt tay của nữ nhi.

"Cha mẹ, Hiểu Nam, Nhã Hinh, các ngươi thật đều tới rồi?" Điền Ức Liễu một mặt không dám tin.

"Ừm, ân, ngươi nha đầu này, lo lắng chết mụ mụ, ngươi tại sao có thể ngốc như vậy a!" Hà Yến Chi lệ rơi đầy mặt nói.

"Mẹ, ta cũng không muốn a, thế nhưng là. . ." Điền Ức Liễu nghe vậy không khỏi nhớ lại tình huống lúc đó, trên mặt lần nữa bộc lộ ra vẻ kinh hoàng.

"Tốt, hết thảy đều đã đi qua, ngươi không cần lo lắng, hết thảy ta đều sẽ xử lý, hiện tại khẩn yếu nhất là đem ngươi vết thương trên người chữa khỏi." Tần Chính Phàm thấy thế kịp thời cắt ngang nói.

"Đúng, đúng, Ức Liễu ngươi hảo hảo nghe Tần tiến sĩ, hắn là cái đại nhân vật, tại Mạn Quốc bên này đều có ảnh hưởng rất lớn lực, một đường bên trên chúng ta đều là xe cảnh sát mở đường tới, sở dĩ ngươi không cần lo lắng, một mực nới lỏng tâm dưỡng thương." Lâu Hiểu Nam cùng Diệp Nhã Hinh phụ họa nói.

"Ta cái gì đều không thèm nghĩ nữa, chỉ muốn hiện tại liền về nước, xa cách nơi này!" Điền Ức Liễu nhìn một chút mình bị buộc được cùng xác ướp đồng dạng thân thể, trầm mặc một hồi, đột nhiên nói.

"Ngươi coi như muốn về nước, vậy cũng phải chờ ta đem ngươi vết thương trên người trị liệu tốt!" Tần Chính Phàm nhìn xem Điền Ức Liễu, biết nàng nói như vậy là bởi vì là lo lắng liên lụy chính mình cùng người nhà bằng hữu, mỉm cười nói, trong lòng đối với Tra Đề Man sát cơ lại là càng phát ra nồng đậm.

"Thương thế của ta muốn trị liệu tốt vậy đến cái gì thời gian a, vẫn là về trước nước đi." Điền Ức Liễu lần nữa nhìn hạ thân thể của mình, nói.

"Ha ha, vậy phải xem ai làm ngươi chủ trị bác sĩ." Tần Chính Phàm mỉm cười, đang khi nói chuyện, cũng không thấy hắn cái gì động tác, đâm tại Điền Ức Liễu đầu bên trên ngân châm từng cây tự động nhổ ra, sau đó bay xuống trong tay của hắn.

Điền Lực Minh vợ chồng, Lâu Hiểu Nam còn có Diệp Nhã Hinh lập tức liền trợn to tròng mắt, ngược lại là Điền Ức Liễu vị này người trong cuộc là kéo dài muộn chỉ chốc lát, mới đột nhiên ý thức được những này ngân châm là từ chính mình đầu bên trên bay ra, sau đó cũng đi theo trợn to tròng mắt.

Tần Chính Phàm thấy thế mỉm cười, nói: "Hiện tại ta cho ngươi bó xương, ngươi chịu đựng một chút."

Nói xong, Tần Chính Phàm giải khai cánh tay nàng bên trên băng vải, sau đó nhẹ nhàng nâng lên một chút nhấn một cái, chỉ nghe được một đạo rất nhỏ thanh âm thanh thúy, Điền Ức Liễu cánh tay gãy xương chỗ bị ngạnh sinh sinh phục hồi như cũ.

Điền Ức Liễu trên người gãy xương chỗ từng cái bị đều hồi phục tại chỗ về sau, bởi vì gãy xương chỗ vết thương còn xa không có khép lại, nội tạng, bắp thịt một chút thương tích cũng còn không có khép lại, nàng còn không thể tự do hành động, chỉ có thể miễn cưỡng ngồi xuống.

Nhưng cho dù như thế, đã từ lâu thấy Điền Lực Minh đám người trợn mắt hốc mồm, nhất là thân là bác sĩ Lâu Hiểu Nam trong lòng quả thực chính là nhấc lên thao thiên cự lãng.

Đối với nàng mà nói, đây quả thực là y học giới kỳ tích!

"Ngươi không nên động, hé miệng đem giọt này dược ăn hết, ta lại giúp ngươi thôi động dược lực, hẳn là rất nhanh liền tốt." Tần Chính Phàm thấy Điền Ức Liễu giãy dụa lấy muốn ngồi xuống, mỉm cười đem nàng nhẹ nhàng đè lại, sau đó lấy ra trước đó cái kia chứa mặt khác một giọt chất lỏng màu xanh biếc bình thủy tinh..