Chương 233: Hắn là nhi tử ta

Chương 233: Hắn là nhi tử ta

Tần Chính Phàm mở ra thủy tinh bình, từng sợi mùi thuốc khí tức phiêu dật mà ra, Điền Lực Minh đám người nhất thời cảm thấy không khí biến đến vô cùng tươi mát trơn bóng, khiến cho toàn bộ người đều lập tức trở nên tinh thần có sức sống lên, phảng phất đột nhiên cách xa tràn đầy nước khử trùng mùi phòng bệnh đi tới giàu có ion âm rừng rậm dưỡng đi đồng dạng.

"Đây là cái gì dược? Ngươi vừa rồi có phải hay không đã đút ta uống qua một điểm?" Điền Ức Liễu bật thốt lên hỏi, mặt lộ vẻ kinh ngạc cùng vẻ suy tư.

Nàng cách gần nhất, cảm thụ tự nhiên sâu nhất, mà lại trước đó nàng mặc dù ở vào trạng thái hôn mê, nhưng khi hoàn toàn tỉnh táo lại về sau, vẫn là có thể trong mơ hồ nhớ lại một chút phát sinh tại trên người mình sự tình.

Đơn giản trước đó bởi vì hôn mê nguyên nhân, tưởng rằng ảo giác, là mộng cảnh, bây giờ lần nữa ngửi được cái này tràn đầy sinh cơ khí tức, liền lập tức xúc động Điền Ức Liễu ký ức.

"Đây là một loại có thể để ngươi vết thương nhanh chóng khép lại, khôi phục sức sống dược thủy, trước đó ngươi khí tức quá yếu ớt, sở dĩ ta trước cho ngươi phục dụng một giọt, hiện tại đây là giọt thứ hai, tốt, hé miệng trước phục dụng, sự tình khác muộn chút lại nói chuyện." Tần Chính Phàm nói.

Điền Ức Liễu cảm kích nhìn xem Tần Chính Phàm, ngoan ngoãn há hốc miệng ra.

Tần Chính Phàm đem giọt này linh dược thủy nhỏ vào trong miệng nàng, sau đó Điền Ức Liễu liền cảm nhận được rõ ràng một cỗ vô cùng ôn hòa thanh lưu thuận theo yết hầu chảy xuôi qua toàn thân, khiến cho toàn bộ người phảng phất tắm rửa tại mùa xuân ánh nắng bên trong, ấm áp, không nói ra được dễ chịu.

"Ngươi chịu đựng chút, ta cho ngươi thôi động dược lực, khả năng sẽ có điểm tê dại căng đau!" Tần Chính Phàm nói.

"Ừm." Điền Ức Liễu gật gật đầu.

Tần Chính Phàm thấy Điền Ức Liễu gật đầu, liền thuận theo Điền Ức Liễu cánh tay, một đường hướng bên trên vỗ nhè nhẹ đánh theo vò.

Mỗi một lần nhẹ nhàng đập cùng theo vò, đều vượt qua một đạo nhu hòa pháp lực, lấy thôi động dược lực, để cho dược lực thẩm thấu nhập Điền Ức Liễu thụ thương cơ nhục, xương cốt, ngũ tạng lục phủ.

Cái này dược thủy chính là nhất phẩm thượng giai linh dược Thanh Mộc Linh Vụ Quả luyện chế mà thành, trong đó còn gia nhập trăm năm nhân sâm núi cùng dã hà thủ ô, tính được bên trên chân chính linh dược thủy, có thể nói dù là tu linh giả thụ thương cũng có thể chữa trị, đừng nói chi là người bình thường.

Điền Ức Liễu chỉ là một giới người bình thường, bây giờ phục dụng hai giọt linh dược thủy, lại được Tần Chính Phàm lấy tinh khiết ôn hòa pháp lực tương trợ, nhất thời, trong cơ thể tổn thương chính tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khép lại.

Đương nhiên cái này một màn người khác là không thấy được, Tần Chính Phàm lại có thể "Nhìn" đến.

Vẻn vẹn một khắc đồng hồ, Điền Ức Liễu vốn là không có huyết sắc khuôn mặt liền trở nên trong trắng lộ hồng, hai mắt sáng tỏ có thần, chỗ nào giống như là có nguy hiểm tính mạng người trọng thương.

Lại qua chừng mười phút đồng hồ, Tần Chính Phàm rốt cục tay thu, thở thật dài nhẹ nhõm một cái, lau hạ mồ hôi trán, mỉm cười nói: "Tốt, hiện tại ngươi chạy chậm cũng không có vấn đề gì."

"Thật có thể?" Điền Ức Liễu không dám tin nói.

"Ngươi xuống giường nhẹ nhàng nhảy hai hạ chẳng phải sẽ biết." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

Điền Ức Liễu nghe vậy đầu tiên là cẩn thận từng li từng tí xuống giường, tiếp theo liền biến thành nhanh động tác, lại sau đó lại một mặt không dám tin nhẹ nhàng nhảy nhót hai hạ.

"Trời ạ, ta thật hoàn toàn bình phục, mà lại ta cảm thấy hiện tại tinh thần đặc biệt no bụng mãn, toàn thân tựa hồ đều tràn đầy lực lượng. Cái này, cái này thật bất khả tư nghị!" Điền Ức Liễu một mặt chấn kinh nói.

Tố Uy nhìn xem Điền Ức Liễu ngạc nhiên dáng vẻ, rất là không nói ngẩng đầu nghiêng nhìn trần nhà, nghĩ thầm, cái này nhưng là chân chính cực phẩm linh dược thủy a, lại thêm lên lão sư không tiếc hao phí pháp lực thôi động dược lực, khơi thông huyết khí kinh mạch, đừng nói chỉ là một giới người bình thường chịu không may, chính là Huyền Môn thuật sĩ bị trọng thương cũng có thể cứu trị tới, thậm chí tu vi còn có thể tinh tiến.

"Tần tiến sĩ, ngươi, ngươi vừa rồi dùng chính là cái gì dược? Còn có hay không? Cái này dược nếu có thể sản xuất ra, không chỉ có thể cứu chữa vô số bệnh nhân, mà chính ngươi cũng tuyệt đối có thể lập tức trở thành thế giới nhà giàu nhất!" Lâu Hiểu Nam là bác sĩ, đầu tiên là chấn kinh đến rối tinh rối mù, tiếp lấy bỗng nhiên ý thức được cái này dược siêu cấp giá trị, một mặt kích động nói.

Lúc đầu rất không nói ngẩng đầu nghiêng nhìn trần nhà Tố Uy nghe nói như thế, lấy hắn tu vi cùng hàm dưỡng đều kém chút có muốn kích động đến mức muốn nhảy lên.

Nói đùa, đây chính là linh dược thủy, mà lại là tràn đầy sinh cơ lực lượng linh dược thủy, thưa thớt được bất kỳ một cái nào Huyền Môn thuật sĩ đều sẽ coi như tính mạng, cũng liền lão sư loại này trọng tình nghĩa, ý chí rộng lớn người mới sẽ như vậy mà đơn giản lấy ra cho một vị thế tục bằng hữu phục dụng, còn muốn sản xuất hàng loạt, quả thực chính là ý nghĩ hão huyền a!

"Cái này dược thủy chỉ có thể chính ta phối trí, mà lại số lượng rất thưa thớt, không cách nào sản xuất hàng loạt." Tần Chính Phàm nghe vậy cũng là nao nao, nhìn xem Lâu Hiểu Nam cũng không biết nên khóc hay nên cười, một hồi lâu mới nhún nhún vai nói.

"Vậy quá đáng tiếc, bất quá ngươi liền không thể nghĩ một chút biện pháp sao? Cái này dược thực tại quá thần kỳ!" Lâu Hiểu Nam nghe vậy lại là tiếc nuối tiếc hận, lại có chút bất tử thầm nói.

Tố Uy nghe vậy rốt cục nhịn không được chen vào nói nói: "Lâu bác sĩ, ta biết ngươi thân là thầy thuốc, có thể cứu chữa bệnh người, trách trời thương dân lòng mang. Nhưng cái này dược thủy nguyên vật liệu trân quý khan hiếm vô cùng, lại thêm lên là lão sư tự mình phối trí, nói thật đi, liền vừa rồi cái kia giọt dược thủy, lão sư muốn chịu cầm ra đi bán, tùy tiện bán cái mấy trăm triệu đều là rất có người cướp mua."

"Mấy trăm triệu!" Nghe nói như thế, Lâu Hiểu Nam đám người dọa đến toàn thân đều run run một cái, nhất là Điền Lực Minh vợ chồng càng là hai chân như nhũn ra, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Đừng nói mấy trăm triệu, coi như một cái số lẻ, bán đứng bọn họ cũng không trả nổi tiền này a!

"Tần tiến sĩ, ngươi cũng biết, mấy trăm triệu ta khẳng định là không trả nổi." Điền Ức Liễu sau khi hết khiếp sợ, nhìn về phía Tần Chính Phàm đôi mắt đã lệ quang chớp động.

"Đừng ngốc, cái này dược thủy nếu là người khác đến cầu, ta mấy trăm triệu cũng là sẽ không bán, nhưng ngươi là bằng hữu ta, cái này dược thủy sao có thể dùng tiền để cân nhắc." Tần Chính Phàm nói.

Nghe nói như thế, Điền Ức Liễu nhịn không được bổ nhào vào Tần Chính Phàm trong ngực thấp giọng nức nở.

Nàng cũng không biết mình vì sao đột nhiên liền khống chế không nổi cảm xúc, có lẽ là bởi vì vô cùng cảm động, cũng có lẽ là từ giờ khắc này bắt đầu biết mình đã đã mất đi cùng cái này cái nam nhân càng phát triển thêm một bước cơ hội.

Tần Chính Phàm thấy thế giang hai tay ôm cũng không phải, không ôm cũng thế, cuối cùng vẫn vỗ nhè nhẹ chụp phía sau lưng nàng.

Lâu Hiểu Nam cùng Diệp Nhã Hinh nhìn xem cái này một màn đều lặng yên rơi lệ.

Thiếu nữ nào chẳng mộng mơ, từ khi biết Tần Chính Phàm không phải trai cong về sau, Lâu Hiểu Nam cùng Diệp Nhã Hinh lại làm sao không có đối với Tần Chính Phàm động đậy tâm? Làm sao không nghĩ tới cùng hắn phát triển mặt khác một mối liên hệ?

Lâu Hiểu Nam muốn tìm cái giả bạn trai, cuối cùng quấn quít chặt lấy cũng muốn Tần Chính Phàm, kỳ thật chính là nàng nội tâm ý tưởng chân thật nhất.

Nhưng giờ khắc này bắt đầu, các nàng biết nam nhân ở trước mắt căn bản là thuộc về một thế giới khác, các nàng có thể có được hắn dạng này một vị bằng hữu khác phái, đã là ông trời lớn nhất ban ân, gốc rễ của hắn không thể lại xa xỉ nghĩ.

"Thật xin lỗi! Nhớ tới lập tức ăn xong mấy trăm triệu, không có khống chế lại cảm xúc. Bất quá ngươi hẳn là sớm một điểm nói cho ta biết, ta thà rằng nằm trên giường cái một năm nửa năm, cũng phải đem mấy trăm triệu cho tiết kiệm tới. Ông trời, nằm cái một năm nửa năm liền có thể kiếm mấy trăm triệu a!" Hồi lâu, Điền Ức Liễu mới nhẹ nhàng đẩy ra Tần Chính Phàm, vuốt một cái nước mắt, một mặt hối tiếc không kịp nói.

"Đúng đấy, chính là, thực tại quá lãng phí!" Lâu Hiểu Nam vuốt một cái nước mắt, phụ họa nói.

"Ức Liễu, mấy trăm triệu a, từ hôm nay trở đi ngươi coi như là chân chính kim chi ngọc diệp, quý giá cực kì, tuyệt đối đừng đập lấy đụng." Diệp Nhã Hinh cũng vuốt một cái nước mắt, một mặt khoa trương nói.

Nói xong, ba tỷ muội liếc nhau, đều nín khóc mà cười.

"Tốt Ức Liễu, hiện tại có thể nói một chút đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đi?" Tần Chính Phàm thấy ba người khôi phục tâm tình, mở miệng hỏi nói.

"Tính toán Tần tiến sĩ. Dù sao hiện tại ta cũng không có sự tình, chúng ta vẫn là về nước đi." Điền Ức Liễu nghe vậy sắc mặt không khỏi hơi đổi, bất an thuyết phục nói.

"Không ai có thể tổn thương bằng hữu của ta, lần này nếu không phải ông trời chiếu cố, ta chỉ sợ cũng sẽ không còn được gặp lại ngươi. Sở dĩ bất kể là ai, bút trướng này đều là có thể coi là." Tần Chính Phàm trầm giọng nói.

"Thế nhưng là, Tần tiến sĩ, tên kia không chỉ có chính mình là một vị phú hào, nhi tử vẫn là trong quân một vị tướng quân, thậm chí ta còn nghe nói hắn chỗ tại gia tộc là Mạn Quốc trừ vương thất bên ngoài quyền thế gia tộc lớn nhất. Ta hiện tại biết ngươi là có lớn bản lĩnh người, nhưng nơi này là quốc gia của bọn hắn, chúng ta là đấu không lại họ. Coi như ở đây miễn cưỡng có thể cùng bọn hắn đấu, vậy cũng chạy không thoát lưỡng bại câu thương, vì ta chút chuyện này, cái này không đáng." Điền Ức Liễu lắc đầu nói.

"Hừ, đừng nói hắn chỉ là vương thất bên ngoài quyền thế gia tộc lớn nhất, liền xem như vương thất, ta cũng như thường truy cứu không nhầm. Ngươi một mực nói, thế giới này không có ta không trêu chọc nổi người." Tần Chính Phàm nói, một cỗ tự tin vô cùng bá đạo khí tức từ trên thân hắn phát ra, phảng phất đế vương bễ nghễ thiên hạ, đừng nói Điền Lực Minh đám người, liền liền Tố Uy đều bị khí thế của hắn chấn nhiếp ở, kém chút muốn thần phục với.

"Tần tiến sĩ, bọn hắn quyền thế thật rất lớn, hơn nữa còn có quân đội lực lượng, ngươi hẳn là biết tại Mạn Quốc quốc gia này, quân đội quyền lực là rất lớn! Một cái không tốt, bọn hắn là sẽ xuất động quân đội." Đối mặt Tần Chính Phàm bá khí, Điền Ức Liễu qua hồi lâu, mới khẽ cắn môi, vẫn như cũ lắc đầu nói.

"Điền tiểu thư thường xuyên mang đoàn đến Mạn Quốc, hẳn là nghe qua Hi Ngõa tập đoàn a?" Tố Uy thấy Điền Ức Liễu vẫn như cũ lắc đầu, do dự lấy, mở miệng hỏi nói.

"Hi Ngõa tập đoàn, đương nhiên nghe qua, đây là Mạn Quốc xếp hạng trước năm bản thổ đại tập đoàn, mà lại nghe nói Hi Ngõa tập đoàn chủ tịch Tố Dung xuất sinh hiển quý, thê tử là vương thất một vị công chúa." Điền Ức Liễu bật thốt lên trả lời.

"Hắn là nhi tử ta!" Tố Uy phong khinh vân đạm nói một câu.

Nhất thời, toàn bộ trọng chứng phòng lập tức yên tĩnh trở lại, chỉ có Điền Lực Minh đám người thô trọng tiếng hơi thở.

Bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới Tố Uy vậy mà là phụ thân của Tố Dung, con dâu là một vị công chúa, mà hắn lại từ đầu đến cuối tại Tần Chính Phàm trước mặt bảo trì khiêm cung thái độ, đồng thời công bố hắn là lão sư, nghĩ đến đây cái, Điền Lực Minh đám người liền cảm thấy một trận tê cả da đầu, có cảm giác không thở nổi.

Bọn hắn quả thực không cách nào tưởng tượng, Tần Chính Phàm phải là là thân phận gì, mới có thể để cho một vị thân phận tôn quý như thế lão nhân kính hắn như sư!

"Ức Liễu, hiện tại ngươi tổng hẳn là không cái gì lo lắng đi." Tần Chính Phàm thấy Tố Uy nói rõ thân phận của mình, đám người một mặt bộ dáng khiếp sợ, cười nhạt một tiếng, sau đó nhìn nói với Điền Ức Liễu..