Chương 234: Vả miệng hắn ba

Chương 234: Vả miệng hắn ba

Điền Ức Liễu nghe vậy nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm nhìn hồi lâu, mới cắn môi nhẹ gật đầu, sau đó đem sự tình đại khái giảng thuật một lần.

Làm cho nàng nhảy vách núi kẻ cầm đầu tự nhiên chính là cái kia lão hoa hoa công tử Tra Đề Man, bất quá trong này còn có một vị đồng lõa, là bản địa một vị địa tiếp.

Vị này địa tiếp cùng Điền Ức Liễu hợp tác qua nhiều lần, hai người xem như thành bằng hữu, sở dĩ cái kia ngày đêm khuya nàng nói tâm tình không tốt, mời nàng đi bãi cát một bên cùng một chỗ tán tán tâm, lòng nhiệt tình Điền Ức Liễu liền không có phòng bị đi.

Kết quả lại gặp Tra Đề Man.

Tra Đề Man ngay từ đầu còn hảo ngôn hảo ngữ nói chuyện với Điền Ức Liễu, hứa lấy rất nhiều chỗ tốt, đến về sau thấy Điền Ức Liễu bất vi sở động, liền dứt khoát trực tiếp động thủ động cước.

Điền Ức Liễu tự nhiên không theo, giãy dụa bên trong đào thoát, một đường bị đuổi tới bờ biển một chỗ vách đá, không đường có thể trốn phía dưới, lúc này mới dứt khoát nhảy núi tự sát.

"Lão sư, có Điền tiểu thư tự mình làm chứng, hiện tại có hay không muốn sai người trực tiếp bắt giữ Tra Đề Man?" Tố Uy sau khi nghe xong hướng Tần Chính Phàm xin chỉ thị nói, trên người có trận trận sát khí phát ra mà ra.

"Ngươi sai người trực tiếp bắt giữ Tra Đề Man, chỉ sợ không thiếu được muốn dẫn phát xung đột đẫm máu sự kiện, vẫn là ta trước trực tiếp đi một chuyến Tra Đề Man nhà, đem hắn trấn áp, sau đó ngươi lại liên hệ Tra Đề gia chủ sự người, ta muốn cùng bọn hắn gặp mặt, xem bọn hắn ý kiến gì. Bọn hắn nếu chịu nhận khuyết điểm, không nhúng tay vào chúng ta xử trí Tra Đề Man sự tình, ta cũng sẽ không theo bọn hắn khó xử. Dù sao bất kỳ một gia tộc nào cũng không thể cam đoan sẽ không ra mấy tên bại hoại cặn bã, ta không lại bởi vậy liền xử phạt gia tộc của bọn hắn. Nhưng nếu bọn họ không chịu nhận khuyết điểm, nhất định phải thị phi không phân che chở Tra Đề Man tên cặn bã này, như vậy Tra Đề gia từ đây liền từ các ngươi Mạn Quốc hào môn đại tộc xoá tên, an phân làm dân chúng bình thường đi." Tần Chính Phàm khoát tay áo, nhàn nhạt nói.

Nói xong, Tần Chính Phàm đẩy ra trọng chứng phòng môn, đi ra ngoài.

"Lão sư!" Thấy Tần Chính Phàm ra, đang thấp giọng nói chuyện Sở Nhược Ly cùng Sở Ngọc Từ hai người vội vàng đình chỉ nói chuyện, tiến lên có chút khom người nói.

Bất quá khi hai người bắt chuyện qua lúc ngẩng đầu, ánh mắt hai người liền đăm đăm nhìn chằm chằm theo Tần Chính Phàm sau lưng đi ra Điền Ức Liễu, trên mặt viết đầy chấn kinh.

Bọn hắn mặc dù biết Tần Chính Phàm vô cùng lợi hại, liền liền thái thượng trưởng lão cũng không phải hắn một chiêu địch, có thể nói đã có thể nói là Lục Địa Thần Tiên, nhưng cũng không nghĩ tới, Tần Chính Phàm vừa xuất mã không chỉ có thể đem một cái vết thương chằng chịt, trọng độ hôn mê người bị thương cứu tỉnh, mà lại vậy mà còn có thể làm cho nàng giống như người bình thường hành động.

Sở Nhược Ly cùng Sở Ngọc Từ phản ứng còn như vậy, còn lại mấy cái bên kia chính trông coi ở bên ngoài, biết rõ Điền Ức Liễu thương thế sự nghiêm trọng những chuyên gia kia bác sĩ, vậy thì càng khỏi cần nói.

Bọn hắn nhìn thấy Điền Ức Liễu giống khỏe mạnh người đồng dạng đi tới, kém chút không có dọa đến một mông đít ngã ngồi trên mặt đất bên trên, quả thực liền cùng giữa ban ngày gặp được quỷ đồng dạng.

Cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn y học nhận biết.

Về phần Thái quản lý, còn có trước đó phụ trách Điền Ức Liễu chủ trị bác sĩ, lúc này trừ chấn kinh, đã sợ đến toàn thân run lẩy bẩy, một cỗ buồn đi tiểu trong bàng quang không ngừng mà kích động.

"Các ngươi lữ hành công ty sự tình, ta sẽ tại về nước về sau xử lý, ngươi bình thường phẩm hạnh tốt nhất là tương đối tốt, nếu không ta là không ngại nợ cũ nợ mới cùng ngươi cùng một chỗ tính." Tần Chính Phàm xông Sở Nhược Ly cùng Sở Ngọc Từ gật gật đầu ra hiệu một lúc sau, ánh mắt rất nhanh rơi tại Thái quản lý trên người, nhàn nhạt nói một câu.

Lại sau đó Tần Chính Phàm ánh mắt lại chuyển hướng vị kia trước đó phụ trách Điền Ức Liễu chủ trị bác sĩ, nhàn nhạt nói: "Tố Uy, Mạn Quốc tình huống ngươi quen thuộc, bệnh viện này tại xử lý bằng hữu của ta cấp cứu phía trên, nào là không có theo trình tự bình thường đi, làm phiền ngươi giúp ta xử lý một cái."

"Lão sư yên tâm, ta sẽ xử lý." Tố Uy có chút khom người trả lời.

Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó chuyển hướng những chuyên môn kia được mời tới chuyên gia bác sĩ, có chút khom người nói: "Cám ơn các ngươi có thể chạy tới, giúp ta bảo vệ bằng hữu của ta tính mạng."

"Tiên sinh nói quá lời, đây là chúng ta hẳn là." Những chuyên gia kia bác sĩ vội vàng sâu cúi đầu đáp lễ, nhìn về phía Tần Chính Phàm ánh mắt tràn đầy kính sợ thậm chí vẻ sùng bái.

Nói đùa, cái này có thể là thần y chân chính, bọn hắn những này cái gọi là chuyên gia bác sĩ, chính là cho hắn khi học sinh đều căn bản không đủ tư cách, lại chỗ nào làm được lên hắn cúi đầu nói lời cảm tạ.

"Ngọc Từ, muộn chút ngươi giúp ta cho mỗi vị bác sĩ bao cái đỏ bao biểu thị lòng biết ơn." Tần Chính Phàm xông các vị chuyên gia bác sĩ mỉm cười, sau đó chuyển nói với Sở Ngọc Từ.

"Vâng, lão sư!" Sở Ngọc Từ khom người lĩnh lệnh nói.

Nhìn xem Sở Ngọc Từ như thế một vị có lấy ma quỷ dáng người, tướng mạo xinh đẹp, khí chất siêu nhân nữ nhân, tại Tần Chính Phàm trước mặt tất cung tất kính, hoàn toàn một bộ thủ hạ dáng vẻ, Điền Ức Liễu trong lòng ba người cảm thấy rung động đồng thời, càng có một loại không nói ra được vi diệu tâm tình.

Hơn nửa năm này ở chung xuống tới, các nàng không chỉ có buộc cái này một tên gia hỏa khủng bố cho các nàng xuống bếp nấu đồ ăn nấu cơm, mà lại còn buộc hắn cùng các nàng dạo phố, thậm chí Diệp Nhã Hinh gia hỏa này còn thường xuyên nói với hắn rất ô lời nói.

Hiện tại lại quay đầu lại ngẫm lại, các nàng quả thực mới ngưu xoa, quá gan to bằng trời!

Mà Tố Uy, Sở Nhược Ly lại hoàn toàn là một phần khác cảm thụ.

Đến giờ phút này, bọn hắn mới xem như chân chính cảm nhận được Tần Chính Phàm nhân cách mị lực, cũng mới chính thức minh bạch vì sao Tần Chính Phàm vừa nghe nói Điền Ức Liễu xuất hiện nguy hiểm sẽ lập tức tự mình chạy tới.

Đây là một vị chưa hề bởi vì chính mình có siêu cường năng lực, liền chuyện đương nhiên cao cao tại thượng nhìn xuống chúng nhân nam tử, hắn một mực dùng bình đẳng, chân thành, khiêm tốn tâm tính đối người.

Đây là phi thường khó được đáng ngưỡng mộ.

Mặc kệ là Tố Uy vẫn là Sở Nhược Ly, bọn hắn đều cho là mình làm không được cái này một điểm. Bọn hắn mặc dù không sẽ chủ động ỷ thế hiếp người, lấy mạnh hiếp yếu, nhưng bọn hắn siêu năng lực, vẫn là sẽ để bọn hắn xem nhẹ những người bình thường kia cảm thụ thậm chí bọn hắn tính mạng.

Chính bởi vì chính mình làm không được, nhưng Tần Chính Phàm lại một cách tự nhiên làm được, Tố Uy cùng Sở Nhược Ly nhìn thấy cái này một màn, không tự chủ được đều nổi lòng tôn kính, nhất là Sở Nhược Ly, lúc đầu đối với Tần Chính Phàm giết bên trên Thanh Vũ Đảo, trấn áp tất cả người, cuối cùng lại nhảy lên trở thành Thanh Môn chí cao người, trong lòng vẫn là hơi có chút không cam lòng, đối với hắn càng nhiều hơn chính là sợ hãi mà không phải kính nể, nhưng giờ khắc này lại là chân chính vừa sợ lại kính.

Nên nói lời nói, nên lời nhắn nhủ sự tình bàn giao về sau, Tần Chính Phàm quay đầu nói với Tố Uy: "Tố Uy, hiện tại chúng ta đi một chuyến Tra Đề Man nhà đi."

Tần Chính Phàm vừa dứt lời, Tố Uy còn không tới kịp trả lời, một vị mặc khảo cứu, cái eo thẳng nam tử xuất hiện tại hành lang một đầu khác.

Nam tử này không là người khác chính là Tra Đề Man nhi tử Tra Đề Ma.

Tra Đề Ma đi theo phía sau bốn vị nam tử. Bốn vị này nam tử thần sắc lạnh lùng, trên người ẩn ẩn tản ra một cỗ lạnh lẽo khí tức, bên hông treo chứa súng lục bao súng.

Theo sát Tra Đề Ma sau lưng hai vị nam tử, một cái trong tay dẫn theo hoa quả rổ, một cái trong tay bưng lấy một bó to hoa tươi.

Tra Đề Ma không biết Sở Nhược Ly, cũng không biết Tần Chính Phàm đám người, nhưng lại nhận biết Tố Uy cùng Sở Ngọc Từ.

Tố Uy là cùng Tra Đề gia gia chủ, Tra Đề Ma đại gia gia Tra Đề Lân ngồi ngang hàng  đại nhân vật, mà Sở Ngọc Từ tại Mạn Quốc mặc dù mặc kệ uy vọng cùng quyền thế cũng không bằng Tố Uy, nhưng cũng là Mạn Quốc xếp hạng trước mười tập đoàn Thanh Bảo tài đoàn chủ tịch, thân phận cùng phân lượng cũng là cực không đơn giản, coi như Tra Đề Ma là Tra Đề gia ba đời bên trong nhân vật thủ lĩnh, phương nam quân bộ bên trong một vị thiếu tướng quân, nhưng cùng Sở Ngọc Từ một so vẫn là kém không ít.

Sở dĩ Tra Đề Ma thấy Tố Uy cùng Sở Ngọc Từ đều tại, sắc mặt không khỏi khẽ biến, trong lòng bỗng nhiên trầm xuống.

Bất quá hắn phản ứng cũng nhanh, trên mặt lập tức chen ra một vòng ý cười, bước nhanh đến phía trước, đầu tiên là chắp tay trước ngực thả tại cái trán bên trên, đối với Tố Uy cúi người chào thật sâu, nói: "Bái kiến Tố Uy đại sư."

Đi chính là vãn bối chi lễ.

"Tra Đề Ma, ngươi đến làm gì sao?" Tố Uy lấy một loại cao cao tại thượng ngữ khí đối với Tra Đề Ma hỏi.

"Ta nghe nói, Tố Uy đại sư có một vị bằng hữu tại Ba Võ Thị thụ thương, sở dĩ cố ý đại biểu Tra Đề gia đến thăm." Tra Đề Ma trả lời.

Đáp lời về sau, Tra Đề Ma lại cố ý xông Sở Ngọc Từ vươn tay, mỉm cười nói: "Sở đổng, chào buổi tối, chúng ta lại gặp mặt."

Sở Ngọc Từ liếc qua Tra Đề Ma đưa qua tới tay, thần sắc lãnh đạm, cũng không có đưa tay cùng hắn đem nắm.

Nói đùa, hắn phụ thân làm cho Thanh Môn chí cao người bằng hữu nhảy núi tự sát, hắn đứa con trai này bây giờ lại nói đại biểu Tra Đề gia đến thăm Điền Ức Liễu, rõ ràng có nhấc ra Tra Đề gia đến tạo áp lực, không định giao ra hắn ý của phụ thân.

Ở dưới loại tình huống này, Sở Ngọc Từ không có trực tiếp động thủ với hắn xem như rất khắc chế, còn muốn cùng với nàng nắm tay, cái kia làm sao có thể?

Trừ phi nàng Sở Ngọc Từ đầu óc xảy ra vấn đề, nghĩ lại lần nữa chọc giận Thanh Môn chí cao người.

Tra Đề Ma thấy Sở Ngọc Từ không có đưa tay ý tứ, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng vẻ tức giận xấu hổ, nhưng Sở Ngọc Từ tài lực hùng hậu, tại Mạn Quốc cũng là một vị rất có sức ảnh hưởng nữ nhân, lại thêm lên một bên bên trên còn đứng lấy Tố Uy, hắn nên cũng không dám bão nổi, đành phải ngượng ngùng cười cười, sau đó quay đầu đối với sau lưng hai vị nam tử quát lên nói: "Còn thất thần làm gì sao, còn không đem hoa quả cùng hoa cho Điền tiểu thư đưa đi?"

"Bằng hữu của ta không cần ngươi cái này giả mù sa mưa thăm hỏi, ngươi hiện tại lập tức xéo ngay cho ta, sau đó đem Tra Đề Man cho ta bắt áp tới, chuyện này có lẽ có thể như vậy được rồi." Tra Đề Ma vừa mới quát lên thủ hạ, một đạo thanh âm nhàn nhạt trong hành lang vang lên, ngữ khí bình thản, lại tràn đầy không thể nghi ngờ phản kháng bá khí.

"Ngươi là ai? Ngươi lại biết ta là ai không? Cũng dám nói chuyện với ta như vậy?" Tra Đề Ma thế nhưng là Tra Đề gia ba đời nhân vật thủ lĩnh, trong quân thiếu tướng, tại Mạn Quốc tuyệt đối là nhân vật nắm quyền lớn, hắn mặc dù không dám đối với Sở Ngọc Từ bão nổi, nhưng cũng không có nghĩa là hắn không dám đối với một vị người trẻ tuổi xa lạ bão nổi, nghe vậy tại chỗ sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, hai mắt lạnh lùng như đao căm tức nhìn Tần Chính Phàm, nghiêm nghị quát nói.

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi cũng không xứng biết ta là ai. Nơi này là bệnh viện, ngươi mang theo súng tới, thật cho rằng ta không biết ngươi có ý tứ gì sao?" Tần Chính Phàm lạnh lùng trả lời một câu, sau đó nhìn về phía Sở Ngọc Từ, nhàn nhạt nói: "Ngọc Từ, vả miệng hắn ba!"

"Vâng!" Ngọc Từ có chút khom người, sau đó hướng Tra Đề Ma đi đến.

"Các ngươi muốn làm cái gì?" Tra Đề Ma mang tới bốn vị thủ hạ, lập tức nắm tay thả tại bên hông bao súng bên trên, chuẩn bị nhổ súng.

"Làm càn!" Bất quá bốn người tay mới vừa vặn thả tại bao súng bên trên, sớm có bốn đạo thân ảnh lóe lên, tới gần bọn hắn..