Chương 235: Đột phát

Chương 235: Đột phát

Bốn người này hai vị là Sở Nhược Ly mang tới, hai vị là Tố Uy mang tới.

Sở Nhược Ly cùng Tố Uy không chỉ có đều là huyền sư, mà lại một vị là cấp thế giới bang phái trưởng lão, một vị là Mạn Quốc đỉnh tiêm hào môn đại gia tộc gia chủ, nhân vật bậc nào, có thể nghĩ, có thể làm hai người bọn họ thiếp thân tùy tùng người, thân thủ sẽ là kinh khủng bực nào, lại chỗ nào là Tra Đề Ma cái này "Tiểu nhân vật" thiếp thân tùy tùng có thể so sánh!

Bốn người ép một cái gần, liền có một cỗ vô cùng hung sát khí tức chấn nhiếp Tra Đề Ma thủ hạ, bọn hắn trong lòng giật mình, còn chưa kịp phản ứng, đối phương đã thu hồi chưởng đao, đối với cổ của bọn hắn bỗng nhiên một chặt, Tra Đề Ma mang tới thủ hạ liền cổ nghiêng một cái, co quắp ngã xuống đất bên trên.

Tra Đề Ma thấy thế sắc mặt đại biến, một bên lui về sau, một bên lấy xuống tay bên trên một cái màu đen tay châu liên. Cái này tay châu liên bên trên mỗi một cái hạt châu màu đen đều khắc lấy lít nha lít nhít cổ quái phù văn, những phù văn này tổ hợp lại với nhau, trong mơ hồ rõ ràng là cái đầu lâu đồ án.

Tra Đề Ma không ngừng nắn từng cái hạt châu màu đen, lập tức trong lối đi nhỏ không hiểu thổi lên một trận âm phong, để người không tự chủ được cả người nổi da gà lên, phía sau lạnh sưu sưu, phảng phất bị cái gì âm tà đồ vật cho dán lên.

Thân là Tra Đề gia đời thứ ba nhân vật thủ lĩnh, Tra Đề Ma tự nhiên biết pháp thuật, mà lại tu vi còn không thấp, đã đạt đến Thải Linh tầng năm.

Bất quá Tra Đề Ma mới vừa vặn vận chuyển pháp lực, muốn thi triển thuật pháp, liền có một đạo hàn mang từ trên thân Sở Nhược Ly kích xạ mà ra, đối với trong tay hắn màu đen châu liên vạch một cái.

"Rầm rầm!" Tra Đề Ma trong tay màu đen châu liên cắt ra, vẩy xuống đầy đất hạt châu.

"Ngươi!" Tra Đề Ma mở to hai mắt nhìn, một mặt hoảng sợ nhìn xem Sở Nhược Ly.

Trước đó, hắn tâm tư đều thả tại Tố Uy cùng Sở Ngọc Từ trên người, cho là bọn họ hai người mới là nơi này tôn quý nhất nhân vật trọng yếu nhất.

Nhưng hiện tại, Tra Đề Ma mới biết mình mười phần sai.

Nơi này, không chỉ có một vị trẻ tuổi có thể đối với Sở Ngọc Từ ra lệnh, hơn nữa còn có một vị lão ẩu rõ ràng là một vị huyền sư.

Cũng chỉ có huyền sư, mới có thể không mượn nhờ bất luận cái gì pháp khí, đột nhiên liền có thể thi triển ra thuật pháp, chém đứt hắn châu liên.

Huyền sư, toàn bộ Mạn Quốc một cái tay đều có thể đếm được, bây giờ nơi này liền đã xuất hiện hai vị, làm sao không để Tra Đề Ma kinh khủng?

"Đùng! Đùng!" Tại Tra Đề Ma kinh khủng thời khắc, Sở Ngọc Từ đã tiến lên, đưa tay đối với hắn chính là vừa đi vừa về hung hăng quăng mấy bàn tay.

"Sở Ngọc Từ, ngươi điên rồi sao? Ta là Tra Đề gia ba đời bên trong trọng yếu nhất tử đệ, ta là Mạn Quốc lục quân thiếu tướng, ngươi lại dám đánh ta? Ngươi biết cái này sẽ là hậu quả gì sao?" Tra Đề Ma bị liên tiếp quăng mấy bàn tay về sau, bụm mặt, quả thực không thể tin được đây hết thảy là thật.

Tại Mạn Quốc, vậy mà còn có người dám trước mặt mọi người vung hắn bàn tay!

"Ta chỉ biết, ngươi mới vừa nói đại biểu Tra Đề gia đến thăm Điền tiểu thư, đồng thời còn mang theo súng đến, hậu quả này rất nghiêm trọng." Sở Ngọc Từ một bên thờ ơ thưởng thức chính mình bôi được rất là tiên diễm móng tay, một bên nhếch miệng lên một vòng khinh thường cười lạnh nói.

Liền tại lúc này, Tra Đề Ma điện thoại di động vang lên một cái.

Hắn cầm lên xem xét, trên mặt thần sắc lập tức trở nên dữ tợn, tiện tay ấn điện thoại, sau đó rất nhanh liền treo đứt mất.

"Thật sao? Ngươi hiện tại hướng ta chịu nhận lỗi còn kịp, nếu không ngươi nhất định sẽ hối tiếc không kịp." Tra Đề Ma thu hồi điện thoại, thần sắc dữ tợn đắc ý uy hiếp nói.

"Lời này của ngươi là có ý gì?" Tố Uy thấy Tra Đề Ma trước sau thái độ đại biến, lời nói bên trong có chuyện, không khỏi sắc mặt biến hóa, trong đầu nghĩ từ bản thân đến Ba Võ Thị trước, gia tộc nhận được một phần mật báo.

"Không có ý gì? Kỳ thật ngươi khẳng định biết ta đại gia gia đoạn thời gian gần nhất sẽ xuất quan, ngươi hẳn là thành thành thật thật ngốc tại phương bắc, nơi đó mới là ngươi đại bản doanh, ngươi không nên tới nơi này. Lần này ta đến đây, trừ muốn đại biểu Tra Đề gia đến thăm Điền tiểu thư, kỳ thật còn có một cái chuyện quan trọng. Đó chính là ta đại gia gia phó thác ta, để ta nhìn chằm chằm ngươi, để ngươi thành thật ngốc tại Ba Võ Thị." Tra Đề Ma cái eo ưỡn một cái, chậm đầu tư lý nói, sớm mất trước đó tại Tố Uy trước mặt khiêm tốn.

Tra Đề Ma tiếng nói vừa vừa rơi xuống, bên ngoài trạm canh gác tiếng nổ lớn, lại có ầm ầm xe lái động thanh âm, chỉnh tề tiếng bước chân ẩn ẩn truyền đến.

Tố Uy sắc mặt lại biến, một cái lắc mình đến bên cửa sổ, kéo màn cửa sổ ra.

Chỉ thấy từng chiếc xe cho quân đội đột nhiên từ bốn phương tám hướng lao qua, từng cái binh sĩ tòng quân xe bên trên nhảy xuống, đem toàn bộ bệnh viện đều cho bao vây lại.

"Các ngươi thật to gan, các ngươi như thế làm liền không sợ gây nên quốc gia rung chuyển sao?" Tố Uy thấy thế tức giận râu tóc đều dựng.

"Chỉ cần tân vương đăng cơ, tân chính phủ một lần nữa tổ chức nội các, rung chuyển rất nhanh liền sẽ bình ổn lại. A, suýt nữa quên mất nói cho ngươi, ta đại gia gia tu vi lại tiến thêm một bước, đồng thời còn cùng Bì Khôn gia kết thành đồng minh, cái này thời gian, ngươi thành thành thật thật tại phương bắc ở lại, có lẽ còn có thể tạo được một chút cản tay, nhưng ngươi lại chạy đến nơi này." Tra Đề Ma cười lạnh nói.

Tra Đề Ma vừa dứt lời hạ, Tố Uy điện thoại di động vang lên lên.

Tố Uy tiếp lên điện thoại, không có nói mấy câu, toàn bộ người sắc mặt liền trở nên xanh xám một mảnh.

"Mau nhìn, cái này, cái này. . ." Đột nhiên có người chỉ vào treo trong hành lang màn hình TV.

Chỉ thấy trong màn hình TV là một vị người mặc áo bào màu vàng lão giả ngồi đang đại biểu lấy vương tọa chỗ ngồi bên trên phát biểu nói chuyện, ở bên cạnh hắn đứng một vị hai đầu lông mày cùng hắn có chút tương tự nam tử trung niên, tiếp theo hình tượng nhất chuyển, biến thành một vị trên người treo mãn huân chương tướng quân tại phát biểu nói chuyện, lại sau đó hình tượng lại chuyển tới đường phố bên trên, đường phố bên trên là từng đội từng đội súng ống đầy đủ binh sĩ đang đi tuần.

Tố Uy nhìn thấy hình tượng này, toàn bộ người tựa hồ đều lập tức trở nên già nua lên, Điền Lực Minh đám người thì từng cái sắc mặt trắng bệch, lộ ra vẻ kinh hoàng, mà Thái quản lý, còn có trước đó bác sĩ kia đều mặt lộ vẻ mừng thầm chi sắc.

Sở Nhược Ly cùng Sở Ngọc Từ nhìn thấy cái này một màn, ngay từ đầu là chấn kinh, nhưng theo sát lấy liền khôi phục tỉnh táo.

Người khác không biết Tần Chính Phàm bản lĩnh, bọn hắn thật sự rất rõ.

Lấy Mạn Quốc thực lực quân sự, coi như Tra Đề gia liên hợp Bì Khôn gia chính biến đạt được, thành công nắm trong tay toàn bộ quốc gia chính quyền, nhưng chỉ cần Tần Chính Phàm xuất thủ, đây hết thảy đều chỉ là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!

Bởi vì Mạn Quốc, không ai có thể ngăn cản hắn giết chóc! Dù là xuất động quân đội cũng vô dụng.

Mà hiện tại, mặc kệ là vì Điền Ức Liễu chuyện này, vẫn là vì Tố Uy, Sở Nhược Ly cùng Sở Ngọc Từ đều rất rõ ràng, Tần Chính Phàm tất nhiên xuất thủ!

"Ngọc Từ, lại vả miệng!" Quả nhiên Tần Chính Phàm thần sắc bình tĩnh vẫn như cũ, nhàn nhạt nói.

"Sở đổng, ngươi nếu là dám lại cử động ta một cái, coi như ngươi là Thanh Bảo tài đoàn chủ tịch, cầm là Tinh Chúng Quốc quốc tịch, ta cũng nhất định sẽ làm cho ngươi trả giá thảm trọng thậm chí tính mạng một cái giá lớn. Còn có ngươi, ta không cần biết ngươi là người nào, nhưng ngươi nhất định phải nhớ ở nơi này là Mạn Quốc, chúng ta Tra Đề gia sẽ toàn diện chưởng khống Mạn Quốc quân chính lớn quyền, ngươi dám ở trước mặt ta tùy tiện vô lễ, tuyệt đối không có cái gì tốt quả! Đương nhiên, mục đích của ta chỉ tại Tố Uy, ta cũng không muốn cùng ngươi còn có Sở đổng không qua được . Còn bằng hữu của ngươi Điền tiểu thư bị thương, ta thật đáng tiếc, có điều kiện ngươi có thể đề." Tra Đề Ma nghe vậy sắc mặt đột biến, đầu tiên là một phen thanh sắc câu lệ uy hiếp đe dọa, tiếp lấy lại lời nói xoay chuyển, trở nên nhu hòa xuống tới.

Hiển nhiên Tra Đề Ma có thể leo đến vị trí này cũng không ngốc, thấy Tần Chính Phàm có thể thuận miệng sai sử Sở Ngọc Từ, địa vị tuyệt đối thật không đơn giản, mà lại rất có thể là Đại Chu Quốc  đại nhân vật.

Lần này Tra Đề gia liên hợp mặt khác một đại gia tộc phát động chính biến, trong nước khẳng định phải có một đoạn rung chuyển, cần liên lụy rất nhiều lực lượng đi trấn áp cùng giữ gìn, lúc này là tuyệt đối không thể tái dẫn lên trọng đại quốc tế tranh chấp.

Mặc kệ là Tinh Chúng Quốc vẫn là Đại Chu Quốc, đều là thế giới này siêu cường quốc. Nhất là Đại Chu Quốc liền tại Mạn Quốc sát vách.

Tra Đề Ma trong đầu coi như lại hận lại giận, cũng phải tạm thời theo áp xuống tới.

"Nói hết à?" Sở Ngọc Từ hỏi.

Tra Đề Ma nghe vậy hơi sững sờ, không đợi hắn lấy lại tinh thần, Sở Ngọc Từ đã lần nữa nâng bàn tay lên đối với hắn chính là "Đùng đùng" liên tiếp quăng hai bàn tay.

"Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Tra Đề Ma quả thực không dám tưởng tượng, ở dưới loại tình huống này, Sở Ngọc Từ còn thực có can đảm đánh hắn.

"Lão sư, tình huống bây giờ rất không ổn! Mục đích của bọn hắn chỉ là muốn lưu xuống ta, khiến cho ta gia tộc phái này hệ người không dám hành động thiếu suy nghĩ, nhưng hẳn là còn không đến mức dám giết ta. Bất quá chuyện này không có quan hệ gì với các ngươi, lão sư các ngươi hiện tại vẫn là rời đi trước cái này nơi thị phi đi. Các ngươi là người ngoại quốc, mà lại ngài cùng Sở Nhược Ly thân phận càng là không tầm thường, chỉ muốn các ngươi bày ra thân phận, bọn hắn là không dám làm khó dễ các ngươi." Tố Uy vẻ mặt nghiêm túc nói với Tần Chính Phàm.

"Tố Uy, ngươi nhìn ta giống như là vứt bỏ bằng hữu không để ý người sao?" Tần Chính Phàm nhìn xem Tố Uy, hỏi.

"Lão sư, ta biết ngài là trọng tình nghĩa người, nhưng tình huống lần này không tầm thường. Đây là một trận quốc gia chính quyền tranh đoạt cuộc chiến. Bọn hắn là này đã mưu đồ hồi lâu, hiện tại là bọn hắn được ăn cả ngã về không thời khắc, ngươi nếu thật dám cản trở bọn hắn, phá hoại bọn hắn kế hoạch, bọn hắn là sẽ liều lĩnh hậu quả đánh giết ngươi." Tố Uy nói.

"Trong mắt của ta, cái này bất quá chỉ là một trận nháo kịch mà thôi. Tốt, yên tâm đi Tố Uy, có ta tại Mạn Quốc còn biến không được thiên." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

"Ha ha, một trận nháo kịch! Chẳng lẽ ngươi không có nhìn thấy TV bên trên nói sao? Lão quốc vương muốn thoái vị cho nhị vương tử điện hạ, ngươi biết nhị vương tử điện hạ thế lực sau lưng là ai chăng? Là chúng ta Tra Đề gia. Thê tử của hắn là ai chăng? Là ta một vị đường tỷ. Còn có ngươi vừa mới nhìn đến vị kia Thượng tướng quân, ngươi biết là ai sao? Kia là ta đại bá! Hắn sẽ đảm nhiệm tân chính phủ Thủ tướng. Biết những này mang ý nghĩa cái gì sao? Mang ý nghĩa ta Tra Đề gia đã liên hợp Bì Khôn gia tộc, toàn diện nắm trong tay cục diện."

"Ngươi hiện tại lui ra, còn kịp. Nhưng ngươi như mưu toan nhúng tay cái này liên lụy đến một nước chính quyền đấu tranh, coi như ngươi địa vị lại lớn, kết quả cũng chỉ sẽ có một cái!" Tra Đề Ma thần sắc dữ tợn mà càn rỡ nói.

"Ngươi cho rằng chỉ bằng bên ngoài cái này vài trăm người có thể lưu được hạ ta?" Tần Chính Phàm nhìn xem Tra Đề Ma khinh thường lắc đầu.

"Ngươi cho rằng cái này vài trăm người chỉ là binh lính bình thường sao? Đây đều là chúng ta vì Tố Uy mà triệu tập đến tinh nhuệ trong tinh nhuệ!" Tra Đề Ma thần sắc dữ tợn nói.

Sở Nhược Ly cùng Sở Ngọc Từ nghe vậy đều dùng nhìn thằng ngốc đồng dạng ánh mắt nhìn Tra Đề Ma.

Cái này vài trăm người lại tinh nhuệ có thể hơn được bọn hắn Thanh Vũ Đảo bên trên bố trí sao?

Có thể kết quả đây, bất quá thời gian qua một lát, Thanh Vũ Đảo bên trên tất cả trạm gác ngầm đều bị lặng yên không một tiếng động ngược lại, thậm chí bọn hắn những này Huyền Môn thuật sĩ đều bị tồi khô lạp hủ đánh bại.

Hiện tại, cái này Tra Đề Ma vậy mà dùng hai ba trăm tên tinh nhuệ đến uy hiếp Tần Chính Phàm, há không là buồn cười?.