Chương 236: Thế nhưng là hắn chỉ có một người

Chương 236: Thế nhưng là hắn chỉ có một người

"Sở trưởng lão, phế bỏ hắn tu vi!" Tần Chính Phàm thần sắc lạnh lùng quét Tra Đề Ma một chút, nói với Sở Nhược Ly.

"Vâng." Sở Nhược Ly có chút khom người lên tiếng, sau đó hướng Tra Đề Ma đi đến.

"Ngươi dám!" Tra Đề Ma một bên lui về sau, một bên ngoài mạnh trong yếu gọi nói.

"Ta năm nay tám mươi tám tuổi, chỉ nửa bước đều đã bước vào trong quan tài, cả đời này không biết bái kiến bao nhiêu đại nhân vật, bằng ngươi một vị Mạn Quốc chỉ là thiếu tướng quân cũng xứng đe dọa ta?" Sở Nhược Ly khinh thường cười lạnh, một cái lấn người tiến lên, năm ngón tay cùng xoè ra đối với Tra Đề Ma cổ chộp tới.

Tra Đề Ma thấy thế vội vàng tay nâng chưởng đao muốn bổ chém đi xuống.

Sở Nhược Ly thấy thế cười lạnh, năm ngón tay nghênh bên trên chưởng đao một phát bắt được, liền như kìm sắt đồng dạng một mực giữ lại hắn tay, lại sau đó đem Tra Đề Ma hướng phương hướng của mình kéo một phát kéo, một cái tay khác đối với không tự chủ được hướng phía bên mình lảo đảo Tra Đề Ma vùng đan điền liên tục đập ba chưởng.

Mỗi một chưởng đều phun nhả pháp lực.

"A!" Tra Đề Ma một tiếng hét thảm, vốn là cái eo thẳng, lộ ra cỗ nhuệ khí thiếu tướng, lập tức eo đều xụ xuống, toàn bộ người đều trở nên già nua không ít.

"Ngươi, ngươi thật phế đi ta! Chúng ta Tra Đề gia nhất định sẽ không bỏ qua cho các ngươi." Tra Đề Ma mắt thấu khắc cốt hận ý chỉ vào Sở Nhược Ly cùng Tần Chính Phàm nghiến răng nghiến lợi nói.

Tần Chính Phàm không lại để ý Tra Đề Ma, mà là chuyển hướng sớm đã sợ đến sắc mặt trắng bệch Điền Ức Liễu đám người, trấn an nói: "Có ta tại, các ngươi không cần sợ hãi."

"Có thể, thế nhưng là bên ngoài có quân đội bao quanh chúng ta, chúng ta làm sao rời đi a?" Hà Yến Chi dù sao cũng là từ chưa thấy qua việc đời nữ nhân, dọa đến răng trên răng dưới răng run lên nói.

"A di, ngươi yên tâm, ta hiện tại liền ra ngoài đem những này người xử lý." Tần Chính Phàm mỉm cười trấn an một câu Hà Yến Chi, sau đó lại nhìn về phía Sở Nhược Ly nói: "Ngươi an bài một cái  đợi lát nữa chúng ta liền rời đi nơi này."

Nói xong, Tần Chính Phàm liền dạo chơi hướng đầu bậc thang đi đến.

"Tần tiến sĩ!" Lâu Hiểu Nam đám người thấy Tần Chính Phàm vậy mà một người ra ngoài, kinh được sắc mặt tái nhợt gọi nói.

"Không cần lo lắng, sư thúc hắn sẽ xử lý." Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong thấy thế liền vội vàng kéo muốn xông đi lên Lâu Hiểu Nam đám người, trấn an nói.

"Thế nhưng là, thế nhưng là hắn chỉ có một người, bên ngoài có hơn mấy trăm tên lính đâu!" Lâu Hiểu Nam chờ ba vị nữ nhân nói nước mắt đều ngăn không được rơi xuống.

"Lão sư, ta cùng ngài cùng đi." Tố Uy nhanh đi mấy bước, đuổi theo được Tần Chính Phàm nói.

"Lần này không cần ngươi cùng ta cùng một chỗ, muộn chút đi thủ đô lúc ngươi lại cùng ta cùng một chỗ, ngươi sẽ không cho rằng liền cái này hai ba trăm tên lính có thể uy hiếp được ta đi?" Tần Chính Phàm vỗ vỗ Tố Uy bả vai mỉm cười nói.

Nói xong, Tần Chính Phàm nghênh ngang rời đi, đảo mắt biến mất tại hành lang cuối cùng.

Vừa ly khai tầm mắt của mọi người, Tần Chính Phàm liền lấy ra một tấm Ẩn Thân Phù dán tại trên người, sau đó vừa khởi động, cả người liền trống rỗng biến mất, lại sau đó hắn mở ra lân cận cửa sổ nhảy lên mà xuống.

Tần Chính Phàm nhảy lên mà xuống về sau, bao quanh bệnh viện binh sĩ liền bắt đầu nhanh chóng liên tiếp thẳng tắp ngã xuống đất.

"Tình huống như thế nào?"

"Quỷ a!"

". . ."

Cho dù lần này bao vây bệnh viện binh sĩ đều là tinh nhuệ, nhưng nhìn thấy người bên cạnh vô cùng quỷ dị từng cái ngã xuống, mà lại tốc độ còn kỳ quái vô cùng, cũng bị dọa đến sợ vỡ mật.

Không đến ba phút thời gian, còn lại binh sĩ tâm lý liền không chịu nổi này quỷ dị một màn, nhao nhao sụp đổ, sắc mặt tái nhợt hét to, chạy trốn tứ phía, thậm chí có ít người liền súng đều vứt.

Bệnh viện bên trong, Điền Ức Liễu đám người tại Tần Chính Phàm rời đi về sau, liền đã sớm an không nén được trong lòng lo lắng, tránh tại bên cửa sổ xem nhìn tình cảnh bên ngoài.

Sau đó bọn hắn liền thấy bên ngoài cái kia vô cùng quỷ dị một màn, chờ bọn hắn nhìn thấy còn lại binh sĩ từng cái tâm lý sụp đổ, chạy trốn tứ phía lúc, bọn hắn tâm lý cũng cơ hồ là sụp đổ, tròng mắt trừng tròn xoe tròn vo, từng sợi hàn khí từ phía sau lưng bốc thẳng lên.

"Tra Đề Ma, ngươi hiện tại cho là các ngươi Tra Đề gia còn có thể chưởng khống Mạn Quốc cục diện sao?" Sở Ngọc Từ mang theo bị phế tu vi Tra Đề Ma đi vào cửa sổ miệng, nhìn qua ngoài cửa sổ phát sinh một màn, nhếch miệng lên một vòng vẻ châm chọc nói.

"Đây không có khả năng! Sao lại có thể như thế đây? Hắn ở đâu? Vì sao binh lính tinh nhuệ sẽ từng cái ngã xuống đi?" Tra Đề Ma mồ hôi lạnh trên trán mật bố, một mặt hoảng sợ nói.

"Không có cái gì không có khả năng. Các ngươi Tra Đề gia kém chút bức tử Điền tiểu thư, hiện tại lại chơi như thế vừa ra, vậy mà còn mưu toan chưởng khống Mạn Quốc cục diện, đăng đỉnh quyền lực đỉnh phong, thật sự là si nhân vọng tưởng. Hiện tại, ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ, các ngươi Tra Đề gia xoá tên kết quả đi." Sở Ngọc Từ cười lạnh nói.

"Ta đại gia gia hiện tại là trung huyền sư cảnh giới, coi như hắn có thể sử dụng thuật pháp ẩn nấp thân ảnh, cũng đừng hòng trốn qua ta đại gia gia cảm giác. Ta đại gia gia nhất định sẽ giết hắn." Tra Đề Ma thanh âm khàn khàn nói.

"Ngớ ngẩn!" Sở Ngọc Từ bĩu môi nói.

Tại Sở Ngọc Từ đám người hướng ngoài cửa sổ quan sát lúc, Sở Nhược Ly một thân một mình tại một cái góc gọi một cú điện thoại.

Thanh Môn với tư cách cấp thế giới bang phái, ở các nơi trừ giống Thanh Bảo tài đoàn loại này tại ngoài sáng bên trên tập đoàn thế lực, âm thầm tự nhiên còn tại các quốc gia bố trí một số bí mật lực lượng.

Những lực lượng này chỉ có Thanh Môn phó môn chủ cực kỳ trở lên cao tầng mới có thể khởi động.

Sở Nhược Ly là lão giang hồ, một thân không biết trải qua quá nhiều ít sóng to gió lớn, giống như vậy chính biến, nàng tại chính quyền thay đổi nhiều lần Bắc châu một chút tiểu quốc, còn có Đông Châu trung bộ, cũng đã gặp không ít, thậm chí có chút chính biến, Thanh Môn bản thân liền là phía sau màn đẩy tay một trong.

Sở dĩ, nghe Tần Chính Phàm cùng Tố Uy đối thoại, lại thấy hắn muốn một mình ra ngoài thu thập phía ngoài quân đội, cũng bàn giao nàng an bài một cái, Sở Nhược Ly cũng đã minh bạch hắn ý tứ.

Hắn muốn cùng Tố Uy cùng đi thủ đô, mà những người này thì phải giao cho hắn Thanh Môn đến an bài.

Bất quá thời gian qua một lát, bệnh viện liền giải trừ phong tỏa, sĩ quan cấp nhân vật toàn đều lâm vào chiều sâu hôn mê, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng tỉnh lại.

Mà những quân quan này cấp nhân vật đều là Tra Đề gia tại Ba Võ Thị nhân viên chỉ huy, bọn hắn một lâm vào chiều sâu hôn mê, lại thêm lên những binh lính tinh nhuệ kia đã sớm dọa phá mật, không biết chạy tới nơi nào đi, kỳ thật tương đương với Ba Võ Thị đã thoát ly Tra Đề gia chưởng khống.

"Chúng ta có thể đi." Tại mọi người vẫn còn chấn kinh thời khắc, Tần Chính Phàm thần sắc tự nhiên đi tới, mỉm cười nói.

"Vâng!" Lúc này đừng nói Sở Ngọc Từ đám người, liền liền Tố Uy nhìn về phía Tần Chính Phàm ánh mắt đều mang thật sâu kính sợ.

Nếu như nói, Nam Quắc rừng cây một trận chiến, Tố Uy còn có thể miễn cưỡng nhìn ra điểm Tần Chính Phàm nội tình, cho là mình cũng có thể cùng hắn đọ sức một hai, nhưng hiện tại, hắn đã hoàn toàn nhìn không thấu hắn.

Thậm chí, lúc này Tần Chính Phàm đứng ở trước mặt hắn, mang đến cho hắn một cảm giác giống như một tòa núi cao nguy nga, để hắn chỉ có thể ngưỡng vọng.

Theo Tần Chính Phàm một tiếng lệnh hạ, Tố Uy đám người rời đi bệnh viện, cùng một chỗ mang đi còn có Tra Đề Ma cùng hắn mang tới tùy tùng.

"Hô! Hô!" Khi Tần Chính Phàm đám người rời đi về sau, bệnh viện bên trong những người kia toàn đều từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, phía sau đều bị mồ hôi lạnh cho thẩm thấu, thậm chí giống Thái quản lý còn có cá biệt bác sĩ cũng nhịn không được hai chân mềm nhũn, một mông đít ngã ngồi ở trên mặt đất.

. . .

Ba Võ Thị, Mạn Quốc vịnh, một tòa dừa gió cát trắng vờn quanh đảo nhỏ tư nhân, cũng là Thanh Môn tại Mạn Quốc một chỗ trụ sở bí mật.

Tần Chính Phàm mặt mỉm cười đối với Điền Ức Liễu, Diệp Nhã Hinh còn có Lâu Hiểu Nam ba vị nữ tử, nói ra: "Các ngươi liền xem như ở đây nghỉ phép, ta rất nhanh liền sẽ trở lại."

"Ngươi nhất định phải chiếu cố tốt chính mình, nhất định phải an toàn trở về!" Điền Ức Liễu trong mắt ba người rưng rưng nói.

"Yên tâm đi, coi như Mạn Quốc xuất động tất cả quân đội, cũng không đả thương được ta nửa phần." Tần Chính Phàm nói.

Ba người nghe vậy vô ý thức muốn cho hắn khinh thường, nói hắn khoác lác, bởi vì một người làm sao có thể chống lại nổi một quốc gia quân đội đâu?

Bất quá trong lúc các nàng nhớ tới trước đây không lâu bệnh viện bên ngoài phát sinh sự tình, đến bên miệng lại ngạnh sinh sinh nuốt xuống.

Các nàng hiện tại đã hoàn toàn nhìn không thấu, trước mắt vị này các nàng đã từng lấy là rất quen thuộc nam nhân.

Tần Chính Phàm thấy Điền Ức Liễu ba người bờ môi giật giật, lại đóng lại, mỉm cười, sau đó chuyển hướng Sở Nhược Ly, nói: "Chiếu cố tốt bằng hữu của ta."

"Ngài yên tâm, chúng ta Thanh Môn tại Mạn Quốc cùng phụ cận mấy cái quốc gia tất cả lực lượng đã vận chuyển lại  bất kỳ cái gì động tĩnh chúng ta đều có thể trước giờ thu được, mà lại trong môn không ít tinh nhuệ cũng đã hội tụ đến Ba Võ Thị, bố trí tại các đường ven biển, Cổ sư huynh đã tại chạy tới trên đường, mà Văn sư thúc đã dẫn người tiến đến thủ đô Thiên La thành phố." Sở Nhược Ly khom người trả lời.

Tần Chính Phàm nghe vậy nhìn chằm chằm Sở Nhược Ly một chút, thấy Sở Nhược Ly toàn thân run rẩy, phảng phất bất luận cái gì tâm tư tâm kế tại hắn như đao ánh mắt bên dưới đều không thể ẩn trốn.

"Thừa cơ kiếm nhiều tiền một chút ta không phản đối, nhưng Mạn Quốc sự tình vẫn là phải Mạn Quốc người làm chủ, còn có các ngươi cũng muốn tôn trọng Tố Uy ý tứ." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

"Vâng!" Sở Nhược Ly cùng Sở Ngọc Từ liền vội vàng khom người trả lời, không dám nhìn thẳng Tần Chính Phàm ánh mắt.

"Đa tạ lão sư!" Tố Uy nghe vậy thì một mặt cảm kích nói.

Hắn là lão giang hồ, chỗ nào không rõ lần này một khi Tần Chính Phàm xuất thủ, toàn bộ Mạn Quốc thế lực đều muốn một lần nữa bị tẩy bài, mà Thanh Môn gần thủy lâu đài trước được trăng, trước giờ biết được kết quả, tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này ngàn năm một thuở tốt cơ hội, khẳng định phải quy mô hướng n Quốc an bài nhân viên, đồng thời cũng khẳng định sẽ quy mô điều động tài chính tiến vào Mạn Quốc.

Ngẫm lại xem, lúc này tất cả người đều xem trọng Tra Đề gia cùng Bì Khôn gia, cùng bọn hắn hai cái này phe phái thế lực, mà Thanh Môn lại có thể trước giờ khám phá hai nhà này cùng bọn hắn phe phái chắc chắn lật thuyền, một khi bọn hắn xuất thủ, làm tuyệt đối là một vốn bốn lời độc môn sinh ý.

Mà Thanh Môn lại là thực lực khổng lồ như thế cấp thế giới bang phái, nếu không có Tần Chính Phàm câu nói này, bọn hắn thật muốn làm được điên cuồng lên, chỉ sợ Mạn Quốc rất nhiều mệnh mạch về sau đều muốn bị Thanh Môn nắm trong tay.

Bất quá hiện tại có Tần Chính Phàm câu nói này, Thanh Môn liền không dám làm quá mức, mà lại lớn nhất quyền lực lợi ích khẳng định là để dành cho Tố Uy nhà.

"Ngươi không cần cám ơn ta, nói đến nếu không phải ta, ngươi cũng sẽ không dễ dàng rời đi phương bắc, cục diện có lẽ cũng sẽ không bết bát như vậy." Tần Chính Phàm khoát tay nói.

"Tra Đề cùng Bì Khôn hai nhà gần nhất những năm này thế lực càng ngày càng bành trướng, đã sớm không vừa lòng lão quốc vương liên hợp chúng ta những gia tộc này áp chế bọn hắn. Lại thêm lên gần nhất ta đột phá trở thành huyền sư, lão quốc vương càng phát ra coi trọng ta, gia tộc bọn ta không ít người ngồi lên quân chính lưỡng giới vị trí trọng yếu, mà đại vương tử lại xưa nay kiêng kị bọn hắn, cùng bọn hắn trở mặt, một khi lão quốc vương qua đời, đại vương tử đăng cơ, tình thế đối bọn hắn khẳng định càng phát ra bất lợi. Sở dĩ coi như ta không rời đi phương bắc, cũng sớm muộn có một ngày này, chỉ là không nghĩ tới biết cái này sao nhanh. Bất quá cũng bình thường, Tra Đề Lân đột phá trở thành trung huyền sư, lấy thực lực của hắn một khi tiến vào hoàng cung, hoàng cung những thị vệ kia đã không bảo vệ được quốc vương." Tố Uy nói..