Chương 237: Cứ như vậy đi sao?

Chương 237: Cứ như vậy đi sao?

"Lực lượng cá nhân quá cường đại, nếu không dùng là thiện, đó chính là mối họa lớn a!" Tần Chính Phàm nghe vậy không khỏi lớn là cảm khái nói.

Hơn nửa năm này tới, hắn một mực đều không dám tùy tiện động dùng cường đại lực lượng, dù là có được ngàn tỉ tài sản, còn ở tại Lục Thủy Nhân Gia cùng Điền Ức Liễu ba người là hàng xóm, mỗi ngày còn đi trường học học tập nghiên cứu học vấn, thậm chí sau khi tốt nghiệp còn chuẩn bị đi Vĩnh Đồng đại học làm cái giáo sư đại học, sao lại không phải vì giữ vững bản tâm, không nhường lực lượng cường đại thay đổi một cách vô tri vô giác ăn mòn hắn thiện lương bản tính.

Bởi vì hắn còn trẻ, hắn cần sinh hoạt trải qua lắng đọng, cần càng nhiều nhấm nháp thấy rõ sinh hoạt ngọt bùi cay đắng, nhân gian chân tình, lấy này luyện tâm, để cầu thông suốt trong vắt.

Như thế, về sau coi như thế sự lại như thế nào biến hóa, trải qua lại nhiều hiểm ác sự tình, hắn bản tâm tự nguy nhưng bất động.

"Lão sư yên tâm, ta tuyệt sẽ không làm ác!" Tố Uy một mặt nghiêm nghị nói.

"Nam Quắc rừng cây một trận chiến kỳ thật đã nói rõ hết thảy, nếu không lúc ấy ta cũng sẽ không chỉ điểm ngươi. Đi thôi, cuộc nháo kịch này cũng tốt kết thúc, nếu không lại kéo lấy còn không biết muốn liên lụy bao nhiêu vô tội." Tần Chính Phàm vỗ vỗ Tố Uy bả vai, sau đó trèo lên máy bay trực thăng khoang điều khiển, Tố Uy thấy thế vội vàng trèo lên máy bay trực thăng, ngồi tại ghế lái phụ bên trên.

Nhìn xem Tần Chính Phàm lái máy bay trực thăng đảo mắt hóa thành một cái điểm đen nhỏ biến mất ở chân trời một bên, hai mắt đẫm lệ mông lung Lâu Hiểu Nam không khỏi nghĩ lên trước đây không lâu Tần Chính Phàm nói qua, nếu như không phải biểu muội nàng Cố Đan Viện nhà không có sân bay, hắn đều có thể trực tiếp lái phi cơ đi qua, lúc ấy nàng cho là hắn thổi đến quá không có yên lòng, bây giờ mới biết, gia hỏa này thật đúng là biết lái lái phi cơ.

Ba Võ Thị cùng thủ đô Thiên La thành phố khoảng cách cũng liền không đến hai trăm cây số.

Trong đêm tối, Tần Chính Phàm lái máy bay trực thăng, không đến một giờ liền đến Thiên La thành phố.

Lúc này đã là đêm khuya.

Thiên La thành phố là đông Nam Châu một vùng số một số hai quốc tế thành phố lớn, sống về đêm phi thường phong phú, có Bất Dạ Thành danh xưng.

Bình thường, dù cho là đêm khuya, tòa thành thị này vẫn là đèn đuốc thông minh, đường phố lên xe đến xe đi dòng sông không ngừng, một phái cảnh tượng phồn hoa.

Nhưng hôm nay, chỉnh tòa thành thị đều lộ ra vô cùng yên tĩnh, rất nhiều cao ốc đều tắt đèn dầu, đường phố bên trên không nhìn thấy mấy chiếc xe cùng người đi đường, chỉ có khắp nơi tuần tra xe cho quân đội, xe cảnh sát.

Cấm đi lại ban đêm!

Tại Tra Đề gia liên thủ với Bì Khôn gia nhị vương tử bức lão quốc vương tuyên bố giải tán chính phủ cùng nghị hội, Tra Đề gia trưởng tử lục quân tư lệnh Tra Đề ưng tuyên bố đảm nhiệm lâm thời Thủ tướng về sau, vì để tránh cho xã hội bạo loạn, màn đêm buông xuống liền tại thủ đô thực hành cấm đi lại ban đêm.

Đứng tại Thiên La thành phố phía đông một ngọn núi bên trên, quan sát Thiên La thành phố, có thể nhìn thấy một đầu sông lớn như một đầu cự long uốn lượn lấy từ trong thành thị ở giữa xuyên thẳng qua.

Tại bờ sông có một vàng son lộng lẫy kiến trúc nhóm đèn đuốc thông minh, tại bây giờ khắp nơi một mảnh đen kịt Thiên La trong thành phố lộ ra phá lệ rõ ràng, xa xa đứng tại sơn phong bên trên, đều có thể nhìn tới đó đèn đuốc bên trong lóe ra kim quang nhàn nhạt choáng vòng.

Không chỉ có như thế, lúc này chỗ kia vàng son lộng lẫy kiến trúc nhóm trên không, có dò xét bắn đèn bốn phía loạn xạ, phía trên có máy bay trực thăng tại vừa đi vừa về xoay quanh.

"Lão sư, nơi đó chính là hoàng cung! Tại Mạn Quốc, quốc vương mặc dù không giống như cổ đại tập tất cả lớn quyền cùng một thân, nhưng tương đối cái khác quân chủ lập hiến chế quốc gia, Mạn Quốc quốc vương mặc kệ nắm giữ thực quyền, tài phú vẫn là tại quốc dân bên trong uy vọng đều là quốc gia khác quốc vương chỗ không thể so được."

"Sở dĩ, Tra Đề gia cùng Bì Khôn gia mặc dù phát sinh chính biến, nhưng mặt ngoài bên trên khẳng định vẫn là phải giữ gìn quốc vương quyền uy, còn được từ lão quốc vương con cái bên trong nâng đỡ lên một vị, đảm nhiệm tân quốc vương. Hiện tại Tra Đề gia cùng Bì Khôn gia nhân vật chủ yếu, còn có cái khác người của các phe thế lực vật hẳn là đều tại hoàng cung, tiến hành nhiều mặt hội đàm, đàm luận riêng phần mình lợi ích phân chia, đương nhiên khẳng định còn muốn trao đổi đối phó kế hoạch của ta."

"Chỉ cần ta một ngày vẫn còn, bọn hắn liền không có cách nào hoàn toàn nắm giữ phương bắc quân sự cùng chính quyền. Mà ta lại bởi vì vì lão sư nguyên nhân, đã đào thoát bọn hắn chưởng khống, đồng thời còn cho gia tộc người cùng ta cái này phe phái người hạ đạt một loạt mệnh lệnh, hiện tại bọn hắn khẳng định sẽ đau đầu. Mà lại, một khi lão quốc vương thu được ta hiện tại còn không nhận bọn hắn khống chế tin tức, thái độ cũng khẳng định sẽ cường ngạnh." Tố Uy nói.

"Những này chính quyền đấu tranh sự tình ta không hiểu, ta chỉ hỏi ngươi một sự kiện, nếu như ta đem Tra Đề gia cùng Bì Khôn gia nhân vật chủ yếu đều cho trấn áp, ngươi là có hay không có thể khống chế lại cục diện, không để cho Mạn Quốc phát sinh lớn rung chuyển?" Tần Chính Phàm nghe vậy trầm ngâm một lát hỏi.

"Lão quốc vương uy vọng rất cao, chỉ cần có thể trấn áp lại Tra Đề gia cùng Bì Khôn gia nhân vật chủ yếu, lại có thể bảo chứng lão quốc vương không có việc gì, như vậy quốc gia này liền tương đương với có chủ tâm cốt, có trấn hải thần châm đồng dạng, loạn không đi nơi nào." Tố Uy nghe vậy một mặt khẳng định nói.

"Vậy thì tốt, chờ Văn Kiệt tới, chúng ta liền đi hoàng cung." Tần Chính Phàm nghe vậy gật đầu nói.

Tần Chính Phàm vừa dứt lời, giữa sườn núi liền có một người chính đạp lên ngọn cây, đêm tối hạ như là một đạo quỷ mị giống nhau hướng bọn họ bên này bay lượn mà tới.

Nhìn thấy đạo thân ảnh kia đạp lên cây mà đi, giống như quỷ mị, Tố Uy toàn thân không khỏi chấn động, mắt lộ ra một tia kinh hãi cùng vẻ kính nể.

Dạng này đạp lên cây mà đi, mặc dù Tố Uy cũng có thể làm được, nhưng tuyệt đối không cách nào giống đạo thân ảnh kia giống nhau nhẹ nhàng thoải mái, như là nước chảy mây trôi.

Dạng này tu vi, chí ít đã là trung huyền sư cảnh giới, thậm chí cũng có thể là đại huyền sư, không phải hắn vị này vừa vừa bước vào tiểu huyền sư cảnh giới thuật sĩ có thể so sánh được.

Đêm tối hạ, giống như quỷ mị đạp lên cây mà đi người tự nhiên chính là cố ý chạy đến Thiên La thành phố Thanh Môn thái thượng trưởng lão Văn Kiệt.

Trong nháy mắt, Văn Kiệt phi thân rơi cùng Tần Chính Phàm cùng Tố Uy hai người trước bốn năm mét có hơn địa phương.

"Văn Kiệt bái kiến lão sư." Văn Kiệt cứ vậy mà làm quần áo, tiến lên hai bước, cung kính thở dài hành lễ nói.

Văn Kiệt tuy nói là so Tố Uy còn muốn càng thế hệ trước thuật sĩ, là Huyền Môn giới giàu nhất sắc thái truyền kỳ nhân vật một trong, đừng nhìn Tố Uy tại Mạn Quốc ủng có rất lớn quyền thế, tài phú, bây giờ cá nhân thực lực cũng đạt tới huyền sư cảnh giới, nhưng hắn tiếng tăm cùng lực ảnh hưởng chủ yếu tại Mạn Quốc, luận toàn cầu tiếng tăm cùng lực ảnh hưởng, cùng Văn Kiệt so ra vậy liền kém xa.

Nhất là vừa rồi Văn Kiệt đạp lên cây mà đi, hiện ra vô cùng thâm hậu căn cơ, cũng làm cho Tố Uy nổi lòng tôn kính, cảm khái Văn Kiệt quả nhiên danh bất hư truyền.

Vốn dĩ là, đến Văn Kiệt dạng này địa vị cùng thực lực nhân vật, cùng Tần Chính Phàm luôn có thể ngồi ngang hàng, kết quả không nghĩ tới, Văn Kiệt đến Tần Chính Phàm trước mặt, biểu hiện được so với hắn còn muốn khiêm cung rất nhiều.

Sở dĩ, coi như Tố Uy trong lòng đã có chút chuẩn bị, vẫn là bị dọa sợ đến phía sau một luồng hơi lạnh bốc thẳng lên, quả thực đã không dám tưởng tượng Tần Chính Phàm đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại!

Muốn biết Văn Kiệt thế nhưng là Thanh Môn thái thượng trưởng lão, không nói cá nhân thực lực, vẻn vẹn hắn chưởng khống tài phú cùng lực lượng liền có thể so sánh một quốc gia a!

Cái này điểm Tố Uy vị này Huyền Môn giới lão tiền bối nên cũng biết.

"Vị này là Tố Uy, các ngươi đều xem như thế hệ trước Huyền Môn thuật sĩ, trước kia hẳn là gặp mặt qua đi." Tần Chính Phàm hướng Văn Kiệt gật gật đầu, sau đó chỉ chỉ Tố Uy nói.

"Tố Uy bái kiến Văn tiền bối." Thấy Tần Chính Phàm giới thiệu chính mình, Tố Uy cái này mới đột nhiên bừng tỉnh, vội vàng đối với Văn Kiệt chắp tay trước ngực hành lễ nói.

"Nói đến chúng ta đã hơn hai mươi năm không gặp, ngươi cuối cùng vẫn bước vào huyền sư cảnh giới." Văn Kiệt đáp lễ, cảm khái nói.

"Ta trời sinh tính ngu dốt, cùng tiền bối không có cách nào so sánh, nếu không phải được lão sư chỉ điểm, chỉ sợ cả đời này đều vô vọng huyền sư cảnh giới." Tố Uy khiêm tốn nói.

"Tố Uy ngươi liền không cần khiêm tốn, đã Văn Kiệt tới, chúng ta hiện tại liền xuất phát đi hoàng cung đi." Tần Chính Phàm nói.

"Cứ như vậy đi sao?" Tố Uy hơi sững sờ, một mặt giật mình nói.

Mặc dù nơi này cách hoàng cung còn rất xa, thấy không rõ lắm bên kia tình huống cụ thể, nhưng Tố Uy coi như dùng mông đít nghĩ cũng biết, bên kia sâm nghiêm đề phòng căn bản không là trước kia bệnh viện phía ngoài đề phòng có thể sánh được.

Mà lại Thiên La thành phố hiện tại tụ tập bố trí binh lực cũng xa không phải Ba Võ Thị có thể so sánh.

Ba Võ Thị nhiều lắm là cũng liền mấy bách thượng thiên quân nhân đỉnh thiên, nhưng Thiên La thành phố cái này thời gian chỉ sợ đều đã bố trí mấy cái sư, mấy vạn binh lực.

Một khi tình huống có biến, chỉ sợ xe tăng xe bọc thép đều sẽ rất nhanh xuất động.

Mà lại Tra Đề Lân thực lực đã đạt tới trung huyền sư cảnh giới, Bì Khôn gia mặc dù không có huyền sư, nhưng bọn hắn gia tài lực hùng hậu, cũng nuôi không ít Huyền Môn thuật sĩ cùng võ giả.

Ở loại tình huống này phía dưới, Tố Uy còn lấy là Tần Chính Phàm muốn hành động, làm sao cũng muốn thương lượng trước một cái, hoặc trước lén lút cứu ra vương thất nhân viên chủ yếu, lại hoặc là lén lút đi vào trấn áp cầm nã Tra Đề gia cùng Bì Khôn gia nhân vật chủ yếu.

Tỉ như Tra Đề gia trưởng tử lục quân tư lệnh Tra Đề Ưng, hắn tay cầm binh quyền, lại đảm nhiệm lâm thời Thủ tướng, là Tra Đề gia trừ Tra Đề Lân bên ngoài nhân vật số hai, nhưng hắn tu vi, lấy Tần Chính Phàm cùng Văn Kiệt thực lực, muốn lén lút đem hắn trấn áp cầm nã vẫn là dễ dàng.

Đương nhiên Tra Đề Ưng thân là lục quân tư lệnh, công tác bảo an khẳng định phi thường sâm nghiêm, lấy Tố Uy thực lực còn không cách nào lén lút tiếp cận hắn, cũng đem hắn cầm nã trấn áp.

Nhưng hiện tại, Tần Chính Phàm tựa hồ không có cân nhắc đánh lén một chiêu này, mà là chuẩn bị trực tiếp xông vào hoàng cung, cái này khiến Tố Uy làm sao không giật mình?

"Cứ như vậy đi thôi, đại sự quốc gia, vẫn là đường đường chính chính cùng bọn hắn mặt đối mặt đàm cho thỏa đáng, ta cũng vừa dễ dàng nhìn xem các phương nhân vật bao quát các ngươi lão quốc vương bản tính cùng can đảm." Tần Chính Phàm gật đầu nói.

Tố Uy nghe vậy vốn còn muốn thuyết phục Tần Chính Phàm cẩn thận là bên trên, nhưng thấy Văn Kiệt vị này lão tiền bối đều một bộ thản nhiên bộ dáng, đến bên miệng lại nuốt xuống, có chút khom người nói: "Vâng, lão sư."

Tần Chính Phàm thấy thế cười cười, sau đó vung tay lên nói: "Chúng ta đi thôi."

Nói xong, Tần Chính Phàm duỗi ra một tay bắt lấy Tố Uy cánh tay, sau đó mang theo hắn liền giống như diều hâu đằng không vọt lên.

Tố Uy chỉ cảm thấy bên tai có tiếng gió hô hô rung động, toàn bộ người như là đằng vân giá vũ, vậy mà không có mấy hạ liền đến dưới chân núi, ngược lại là Văn Kiệt vị này đại huyền sư, mặc dù là một thân một mình, còn rơi ở phía sau một mảng lớn.

Hạ sơn về sau, đêm tối bên dưới, lấy ba người tu vi, muốn tận lực tránh né, đường phố bên trên những binh lính tuần tra kia cùng cảnh sát tự nhiên không phát hiện được bọn hắn.

Ba người xuyên đường phố đi ngõ hẻm, không có bao lâu thời gian liền đi tới hoàng cung bên ngoài cách đó không xa.

Hoàng cung bên ngoài đề phòng liền hoàn toàn không giống nhau.

Không chỉ có minh trên mặt có rất nhiều từng cái thần sắc lạnh lùng, thân bên trên tán phát lấy lạnh lẽo khí tức binh sĩ trấn giữ thông đạo, vừa đi vừa về tuần tra, âm thầm còn mai phục không ít tay súng.

Loại này đề phòng bên dưới, trừ phi đạt được cho phép, nếu không liền liền một con chim đều không thể bay vào đi..