Chương 238: Thương nghị

Chương 238: Thương nghị

"Đây là ba tấm Ẩn Thân Phù, một khi thôi động, mỗi một tấm có thể duy trì mười phút đồng hồ. Bên ngoài những binh lính này coi như xong, nhưng trong vương cung, ta không thích cùng Tra Đề Lân đám người lúc nói chuyện, còn có người có thể cầm súng chỉ vào ta cùng Tố Uy." Tần Chính Phàm quét mắt hoàng cung bên ngoài, sau đó lấy ra ba tấm Ẩn Thân Phù đưa cho Văn Kiệt.

"Ẩn Thân Phù!" Văn Kiệt cùng Tố Uy nghe vậy đều trong lòng bỗng nhiên đại chấn.

Cấp thấp nhất Ẩn Thân Phù cũng là nhị phẩm hạ giai linh phù.

Nhị phẩm hạ giai linh phù đối với hiện tại Tần Chính Phàm mà nói đã tính không được cái gì, hắn cũng có thể chế tác được.

Nhưng đối với Văn Kiệt cùng Tố Uy hai người mà nói, dù là thấp nhất cấp bậc Ẩn Thân Phù đều là trong truyền thuyết phù lục, tại bây giờ Huyền Môn giới đã thất truyền.

"Vâng!" Văn Kiệt sau khi hết khiếp sợ, liền vội vàng khom người hai tay tiếp nhận Ẩn Thân Phù, mà Tố Uy nhìn xem Văn Kiệt tiếp nhận cái kia ba tấm Ẩn Thân Phù, một đôi già mắt rõ ràng bộc lộ ra vẻ hâm mộ.

"Chúng ta đi thôi." Tần Chính Phàm vỗ vỗ Tố Uy bả vai, nhàn nhạt nói.

Nói xong, hắn đã cất bước mà ra, hoàn toàn bại lộ tại hoàng cung bên ngoài thủ vệ mắt bên dưới.

Tố Uy thấy thế liền vội vàng đi theo tiến lên, cùng Tần Chính Phàm sóng vai mà đi.

Tố Uy bây giờ cũng là huyền sư cấp bậc, tương đối người bình thường mà nói, hắn cảm giác phi thường nhạy cảm.

Hắn vừa cùng Tần Chính Phàm sóng vai mà đi, liền ẩn ẩn cảm nhận được hơn mười con thương trong bóng tối khóa định hắn, loại này bị tỏa định cảm giác nguy hiểm ứng để hắn lỗ chân lông đều một nháy mắt nổ ra, nếu không phải bên trên Tần Chính Phàm một bộ bình thản ung dung, chỉ sợ hắn đã phải gấp nhanh tránh né.

"Dừng lại! Các ngươi là ai?" Một vị sĩ quan mang theo cầm trong tay súng trường binh sĩ lớn cất bước tiến lên, ngăn cản Tần Chính Phàm cùng Tố Uy.

"Ta là Tố Uy, bắc bộ quân khu phó tư lệnh Tố Sai thượng tướng là con của ta, ta muốn gặp quốc vương bệ hạ." Tố Uy thần sắc bình tĩnh nói.

Tại Mạn Quốc cùng Đại Chu Quốc không giống nhau, Đại Chu Quốc Huyền Môn thuật sĩ đều là đại ẩn ẩn vào thế, trừ bên ngoài bên trên thân phận, vụng trộm thuật sĩ thân phận là không là người bình thường biết được.

Nhưng tại Mạn Quốc không giống nhau, bản thổ truyền thống Huyền Môn thế gia thuật sĩ là quang minh chính đại nhập thế, một khi đạt tới nhất định tu vi liền ở thế tục ở giữa ủng có danh vọng rất cao.

Giống Tố Uy, nguyên bản tại Mạn Quốc liền được hưởng tiếng tăm, nhất là tại bắc bộ thanh danh hơn hồ không người có thể so, bây giờ lại đột phá trở thành huyền sư, tại Mạn Quốc đã là có thể so với quốc sư cấp nhân vật.

Một chút tin tức bế tắc, sinh hoạt tại tầng dưới chót nhất lão bách tính khả năng không biết Tố Uy tồn tại, nhưng giống trước mắt vị này trấn giữ hoàng cung chính môn sĩ quan đối với Tố Uy thanh danh tự nhiên là như sấm bên tai.

Sở dĩ sĩ quan nghe xong trước mắt vị này ông lão mặc áo xám chính là quốc sư cấp nhân vật Tố Uy, nhất thời mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, cái eo phản xạ có điều kiện liền thẳng tắp, sau đó cúi chào nói: "Nguyên lai là Tố Uy đại sư, xin ngài sau đó."

Mà sĩ quan binh lính sau lưng hiển nhiên cũng nghe qua Tố Uy đại danh, từng cái đều vô ý thức lui về phía sau môt bước, tay nắm chặt cán thương, cái trán cũng là thẳng đổ mồ hôi lạnh, thần sắc khẩn trương.

Bọn hắn đều là Tra Đề gia phe phái quân nhân, tự nhiên minh bạch hiện tại Tố Uy nhà là lớn nhất phản đối thế lực.

"Tốt!" Tố Uy khẽ vuốt cằm, ngược lại cũng không làm khó thủ vệ quân quan.

Thủ vệ quân quan thấy Tố Uy cũng không vì là bị cản ở bên ngoài mà bão nổi, không khỏi ám thầm thở phào nhẹ nhõm, vội vàng lui qua một bên, một bên dùng hai mắt cảnh giác nhìn xem Tố Uy cùng Tần Chính Phàm, một bên dùng tai nghe cùng bên trong liên hệ.

Hoàng cung, đình nghị đại sảnh.

Lão quốc vương ngồi cao vương vị, một trái một phải phân biệt ngồi một vị nam tử trung niên cùng lão giả.

Nam tử trung niên là lão quốc vương nhị vương tử.

Lão giả hai mắt thần quang nội liễm, ngẫu nhiên tinh quang lóe lên liền giống như lợi kiếm, lăng lệ mà uy nghiêm, một cỗ cường đại khí tức từ trên thân hắn phát ra, bao phủ đình nghị đại sảnh, để người có một loại cảm giác da đầu tê dại, chính là Tra Đề gia gia chủ Tra Đề Lân, trung huyền sư.

Vương tọa phía dưới, còn ngồi hai mươi người, hơn phân nửa trở lên là nam tử trung niên.

Lúc này phía dưới nghị luận ầm ĩ, thậm chí có khi còn cãi lộn lấy mặt đỏ tới mang tai.

"Bắc bộ địa khu, mặc kệ là ở trong chính phủ, còn là quân đội bên trong, không ít vị trí trọng yếu đều là Tố Uy nhà con cái cùng đại vương tử cất nhắc người. Mặc dù chúng ta hiện tại đã khống chế không ít người cùng vị trí, nhưng Tố Uy cùng đại vương tử một ngày không ra nói chuyện, chúng ta liền không khả năng chân chính khống chế phương bắc, một khi ép, kia là sẽ phát sinh náo động nội chiến! Sở dĩ, phương bắc địa khu, ta cho rằng tuyệt đối không thể dùng sức mạnh, việc cấp bách là nhất định phải tìm được trước đại vương tử cùng Tố Uy." Một vị lão giả nói.

"Mạn Quốc chân chính trung tâm tại nam bộ, chúng ta đã hoàn toàn nắm trong tay nam bộ, quốc vương bệ hạ cũng ủng hộ chúng ta, bằng đại vương tử cùng Tố Uy lại làm sao có thể cùng chúng ta đối kháng? Chỉ cần chúng ta khai thác thủ đoạn cứng rắn, bọn hắn tất nhiên sẽ khuất phục, hiện tại đơn giản là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nghĩ cho mình lưu điểm mặt mũi, tranh thủ thêm một điểm lợi ích mà thôi." Một vị nam tử trung niên phản bác nói.

"Nhưng vạn nhất nếu là bọn hắn không chịu khuất phục, phát sinh nội chiến làm sao xử lý? Trách nhiệm này ai đến gánh chịu?" Lão giả chất vấn nói.

Đình nghị đại sảnh lập tức yên tĩnh trở lại, bầu không khí trở nên rất ngưng trọng.

Bọn hắn mặc dù phát sinh chính biến, muốn vì chính mình cùng gia tộc vớt lớn nhất tài phú cùng chính trị quyền lực, nhưng không ai nguyện ý dẫn phát chiến loạn, để cho mình trở thành lịch sử tội nhân.

"Hừ, cũng không biết Tra Đề Ma là làm ăn gì? Đều đã minh xác biết Tố Uy liền tại Ba Võ Thị một nhà bệnh viện bên trong, không chỉ có không thể giữ hắn lại, thậm chí hiện tại liền chính hắn cùng Tố Uy tung tích đều không biết biến mất ở đâu?" Một vị nam tử trung niên bĩu môi cười lạnh nói.

Bất quá nam tử trung niên vừa dứt lời, Tra Đề Lân đột nhiên hai mắt tinh quang lóe lên, hướng hắn nhìn lại, ánh mắt như đao, trung niên nam tử kia lập tức câm như hến, liên tục đưa tay lau mồ hôi lạnh trên trán.

Nam tử trung niên là Bì Khôn gia một vị tướng quân, bình thường vô cùng cuồng ngạo, nhưng tại Tra Đề Lân ánh mắt hạ lại nhát như chuột, căn bản không dám thẳng tắp cái eo.

"Bệ hạ, ngươi cũng biết, chúng ta đã đi lên con đường này, quả quyết không quay đầu lại đạo lý. Chỉ cần chúng ta không quay đầu lại, Mạn Quốc dù là phát sinh chiến loạn, nhưng đại cục đã không có khả năng lại có biến hóa, đơn giản cũng liền nhiều một ít người đổ máu cùng tử vong."

"Sở dĩ, ngươi cần gì phải chấp mê bất ngộ, đem hi vọng ký thác tại Tố Uy cùng đại vương tử trên người đâu? Nhìn nhìn phía dưới đang ngồi đều là những người nào, hẳn là ngươi cho rằng bằng Tố Uy cùng đại vương tử người còn có thể lật bàn hay sao? Mà lại ta đã là trung huyền sư cảnh giới, coi như Tố Uy hiện tại là huyền sư, hắn cũng còn lâu mới là đối thủ của ta, một khi bị ta phát hiện tung tích, người bình thường không làm gì được hắn, ta hẳn là còn không thể lưu lại hắn sao? Đã như vậy, còn không bằng kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ta cam đoan nhị vương tử sau khi lên ngôi, nên thuộc về các ngươi vương thất lợi ích cùng quyền lực không phải ít." Tra Đề Lân rất nhanh đem ánh mắt từ trên thân nam tử trung niên thu hồi lại, nhìn về phía một bộ ốm yếu bộ dáng, nhắm mắt dưỡng thần lão quốc vương, chậm rãi nói.

"Ngươi muốn thế nào?" Lão quốc vương nghe vậy rốt cục chậm rãi mở mắt, nhìn về phía Tra Đề Lân.

"Lấy quốc vương danh nghĩa triệu tập các phương chính khách, tướng quân, sau đó chính thức tuyên bố thoái vị, đem vương vị truyền cho nhị vương tử . Còn đại vương tử, ta cũng không làm khó hắn. Hắn bây giờ không phải là tại bắc bộ quân khu thứ nhất bọc thép sư bộ sao? Ngươi để hắn lấy nói Mật Cảm Quốc, lưu vong hải ngoại, không cần trở lại nữa." Tra Đề Lân nói.

"Tốt một cái lưu vong hải ngoại." Lão quốc vương nghe vậy mặt lộ vẻ một tia trào phúng bi thương chi sắc, hướng nhị nhi tử mắt liếc.

"Phụ vương, một núi không thể chứa hai hổ!" Nhị vương tử trầm giọng nói.

Lão quốc vương chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, một mặt thất vọng lắc đầu, sau đó nhìn về phía Tra Đề Lân, nhìn như tùy ý hỏi: "Cái kia Tố Uy cùng Tố Uy nhà ngươi chuẩn bị làm sao xử lý?"

"Tố Uy ẩn lui, gia tộc người không được trong quân đội nhậm chức." Tra Đề Lân trả lời.

"Tốt một cái không được trong quân đội nhậm chức, một khi trong tay không có súng, đến lúc đừng nói Tố Uy nhà, liền coi như chúng ta vương thất chỉ sợ đều phải tùy ý các ngươi nắm, còn có thế nào tài phú cùng quyền lực?" Lão quốc vương cười lạnh nói.

"Ta Tra Đề Lân hướng bệ hạ cam đoan tuyệt đối không sẽ xảy ra chuyện như thế, bệ hạ tổng sẽ không không tin được ta Tra Đề Lân a?" Tra Đề Lân nói.

"Tra Đề Lân, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi, ngươi còn có thể sống bao nhiêu năm? Ta tin được ngươi lại có thể thế nào? Cùng ta chơi loại này văn tự trò chơi không có ý nghĩa! Bất quá lần này các ngươi xác thực chiếm cứ thượng phong, ta thân là một nước chi chủ, cũng không muốn nhìn thấy bách tính chảy máu. Như vậy đi, Tố Uy ẩn lui, đại vương tử lưu vong hải ngoại, nhưng Tố Uy gia tộc tất cả chức vụ bao quát trong quân chức vụ không thay đổi, đại vương tử cất nhắc người hết thuộc về vương thất quyết định, các ngươi cũng không thể động."

"Ngươi nếu là đồng ý, chúng ta các phương ký cái hiệp nghị, nếu không ngươi mơ tưởng để ta ra mặt tỏ thái độ cái gì. Ta cái này quốc vương mặc dù không thể nắm giữ chân chính thực quyền, nhưng ta nói thế nào cũng là quốc gia này quốc vương, là quân đội danh nghĩa bên trên thống soái, ta như không biểu lộ thái độ, bên ngoài còn có như vậy nhiều phản đối thế lực, Tố Uy càng là không biết hành tung, ngươi hẳn là biết ý vị này cái gì a?" Lão quốc vương nhìn xem Tra Đề Lân, không vội không chậm nói.

Tra Đề Lân nghe vậy thần sắc âm tình biến hóa bất định, người phía dưới từng cái lấy mắt nhìn Tra Đề Lân, thần sắc khẩn trương.

Mặc kệ là Tra Đề gia vẫn là Bì Khôn gia, vẫn là thuộc về bọn hắn phe phái, lần này, bọn hắn đều là lấy Tra Đề Lân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Lão quốc vương cùng Tra Đề Lân đối thoại, nhìn như không vội không chậm, phảng phất bình thường nói chuyện đồng dạng, nhưng tất cả người đều biết, hai người bọn họ bất luận cái gì một câu đều quyết định quốc gia này cùng nhân dân tương lai vận mệnh, cũng bao quát bọn hắn những này người ở chỗ này.

Chính tại Tra Đề Lân thần sắc âm tình biến hóa bất định, khó mà hạ quyết định, những người khác thần sắc khẩn trương thời khắc, đột nhiên có một vị thần sắc lạnh lùng sĩ quan đi đến Tra Đề Ưng một bên bên trên, đưa lỗ tai nói nhỏ một câu.

"Cái gì!" Tra Đề Ưng nghe vậy toàn bộ người đột nhiên đứng lên, thần sắc kích động.

"Có chuyện gì?" Tra Đề Lân thấy Tra Đề Ưng thân là lục quân tư lệnh, đồng thời lần này đảm nhiệm lâm thời Thủ tướng, vậy mà còn như thế không giữ được bình tĩnh, không khỏi mặt lộ vẻ một tia không thích chi sắc, trầm giọng hỏi.

"Tố Uy cùng một vị trẻ tuổi lúc này đang tại hoàng cung bên ngoài, yêu cầu gặp mặt bệ hạ." Tra Đề Ưng trả lời.

"Cái gì Tố Uy vậy mà tại hoàng cung bên ngoài?" Toàn bộ đình nghị đại sảnh lập tức sôi trào lên, coi như Tra Đề Lân cũng nhịn không được mặt lộ vẻ một vòng chấn kinh vẻ ngoài ý muốn, nhưng theo sát lấy Tra Đề Lân liền nhìn về phía quốc vương cười lên ha hả..