Chương 239: Ta hết thảy đều nghe lão sư an bài

Chương 239: Ta hết thảy đều nghe lão sư an bài

"Bệ hạ, xem ra Tố Uy so ngươi không giữ được bình tĩnh a!" Tra Đề Lân cười to về sau, nhìn xem ngẩng đầu nhìn trời quốc vương nói.

"Hắn không phải không giữ được bình tĩnh, hắn chỉ là so ta càng lòng mang nhân từ, không đành lòng quốc gia phát sinh náo động cùng nội chiến. Tra Đề Lân, lần này ngươi thắng. Bất quá ta hi vọng ngươi thả Tố Uy một ngựa, hắn đã chín mươi tuổi, lại có thể sống thêm mấy năm nữa?" Quốc vương vô lực hướng về sau hướng bảo tọa chỗ tựa lưng khẽ nghiêng, thở dài nói.

"Vậy phải xem bệ hạ cùng Tố Uy thái độ." Tra Đề Lân nói, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay, hết thảy đều nắm trong tay bên trong phong cách cao.

Nói xong, Tra Đề Lân nhìn hướng phía dưới, nói: "Đem Tố Uy cùng vị trẻ tuổi kia mang đến nơi đây, ta ngược lại là có chút hiếu kỳ người tuổi trẻ kia là ai, vậy mà có thể để cho Tố Uy ở đây cái thời gian mang theo trên người."

"Vâng!" Vị quan quân kia nghiêm lĩnh lệnh, sau đó vội vàng rời đi.

Vừa ra đình nghị đại sảnh, sĩ quan liền lập tức cùng bên ngoài phụ trách thủ vệ sĩ quan thông lời nói, mạng bọn hắn thả Tố Uy cùng Tần Chính Phàm tiến đến.

Bên ngoài ngăn lại Tố Uy cùng Tần Chính Phàm sĩ quan sau khi nhận được mệnh lệnh, thật to thở dài một hơi, liền vội vàng tiến lên đối với Tố Uy hành lễ nói: "Tố Uy đại sư, bệ hạ cho mời."

"Tốt!" Tố Uy gật gật đầu, sau đó cùng Tần Chính Phàm sóng vai thông qua hoàng cung cửa lớn, tại một vị sĩ quan dẫn đường phía dưới, một đường hướng đình nghị đại sảnh đi đến.

"Hô!" Thấy Tố Uy cùng Tần Chính Phàm biến mất tại hoàng cung trong cửa lớn, trước đó cản đường sĩ quan cùng binh sĩ đều thật to thở dài một hơi.

Người có tên cây có bóng, Tố Uy thân là quốc sư cấp nhân vật, tại dân gian cùng trong quân đội đều có một ít tràn đầy thần kỳ sắc thái truyền thuyết, bọn hắn cũng không cho rằng tại gần như vậy khoảng cách bên trong, Tố Uy nếu là quyết ý giết bọn hắn, bọn hắn có thể né tránh được.

Huống chi, Tố Uy trong gia tộc còn có thật nhiều tài phú hùng hậu, tay cầm lớn quyền con cháu, cho bọn hắn lá gan lớn như trời, bọn hắn cũng không dám như vậy quang minh chính đại đối với Tố Uy động thủ a!

Bất quá tại sĩ quan cùng binh sĩ thật to thở dài một hơi thời gian, bọn hắn cũng không nhìn thấy Văn Kiệt chính giống như u linh đi theo Tần Chính Phàm cùng Tố Uy tiến vào hoàng cung, sau đó lại giống như u linh trôi hướng từng cái bí ẩn địa phương.

"Ha ha, Tố Uy lão đệ, đừng đến vừa vặn rất tốt a!" Nhìn thấy Tần Chính Phàm cùng Tố Uy xuất hiện ở đại sảnh cửa, không ít người phản xạ có điều kiện nâng lên mông đít muốn đứng lên, nhưng rất nhanh lại ngồi trở xuống, mà Tra Đề Lân lại đĩnh đạc vững vàng ngồi tại cái ghế bên trên, một mặt đắc ý lên tiếng cười nói.

Cũng thế, Tố Uy xem như Mạn Quốc phương bắc các phe thế lực cờ xí tính nhân vật, chỉ cần hắn một ngày không ngã, vung cánh tay lên một cái, liền có thể nâng lên rất nhiều người sĩ khí.

Không chỉ có như thế, Tố Uy còn là một vị huyền sư. Người khác khả năng không biết huyền sư có bao nhiêu lợi hại, thân là trung huyền sư Tra Đề Lân lại so với ai khác đều rõ ràng hơn.

Một khi Tố Uy không để ý đến thân phận, triệt để ẩn nấp đi khai thác ám sát thủ đoạn, Tra Đề Lân chính mình cũng không sợ hắn có thể náo ra hoa dạng gì đến, nhưng con cái của hắn đâu? Hắn dưới trướng trọng yếu thủ hạ đâu?

Huyền sư hóa thân sát thủ, tuyệt đối là khó lòng phòng bị!

Nhưng hiện tại Tố Uy lại tự động đưa tới cửa, Tra Đề Lân làm sao có thể không đắc ý cao hứng?

"Tố Uy bái kiến bệ hạ." Tố Uy không để ý đến Tra Đề Lân, mà là hướng về phía quốc vương chắp tay trước ngực hành lễ nói.

"Ai, ngươi không nên tới." Quốc vương nhìn xem Tố Uy thở dài nói.

"Là ta để hắn tới, có một số việc dù sao cũng phải giải quyết." Trả lời quốc vương không phải Tố Uy mà là Tần Chính Phàm.

"Người trẻ tuổi khẩu khí thật lớn, ngươi có bản lĩnh gì, cũng dám nói lời này?" Tra Đề Lân cao cao tại thượng mà nhìn xem Tần Chính Phàm, nói.

"Ngươi chính là Tra Đề Lân?" Tần Chính Phàm hướng Tra Đề Lân liếc qua, nhàn nhạt hỏi.

"Tên phụ thân ta cũng là ngươi có thể đề?" Một vị nam tử bỗng nhiên đứng dậy, một cỗ cường đại khí tức hướng phía Tần Chính Phàm càn quét mà đi.

Tra Đề Lân sinh ra tam tử tứ nữ, chỉ có hai đứa con trai bước vào tu hành chi đạo.

Trong đó đại nhi tử Tra Đề Ưng tu hành thiên phú, nhưng thủ đoạn hơn người, nhất được hắn coi trọng, cũng là Tra Đề gia có thể phát triển cho tới bây giờ trình độ đại công thần.

Tam tử Tra Đề Minh, tính tình nóng nảy, cũng không có bao nhiêu ngự hạ bản lĩnh, nhưng tu hành thiên phú lại cao, lại thêm lên Tra Đề gia tài đại khí thô, các loại tư nguyên hoa xuống dưới, khiến cho Tra Đề Minh không đến năm mươi tuổi, đã là Thải Linh bảy tầng tu vi, là Tra Đề gia kế Tra Đề Lân về sau, nhất có nhìn đặt chân huyền sư cảnh giới tử đệ.

"Tra Đề Lân, ngươi chính là như vậy dạy con trai?" Tần Chính Phàm liền con mắt đều không có nhìn Tra Đề Minh một chút, mà là lại lần nữa lườm Tra Đề Lân một chút, nhếch miệng lên một vòng vẻ châm chọc nói.

"Ta biết ngươi là ai!" Tra Đề Lân hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói, "Ta nghe nói lần trước Nam Quắc rừng cây một trận chiến, Đại Chu Quốc phái một vị rất lợi hại người trẻ tuổi, nghe nói một thân tu vi gần như huyền sư cảnh giới, hẳn là ngươi đi?"

Lấy Tra Đề Lân thân phận, tự nhiên nghe nói Nam Quắc rừng cây một trận chiến sự tình. Bất quá Nam Quắc rừng cây một trận chiến, Tố Uy mang người, mặc kệ là Huyền Môn thuật sĩ vẫn là lính đặc chủng đều là Tố Uy nhà tâm phúc nhân vật, Tra Đề Lân cũng chỉ có thể tra được một chút Tố Uy cho phép truyền ra ngoài một chút mơ hồ tin tức.

Nhưng Nam Quắc rừng cây một trận chiến, cụ thể phát sinh sự tình, bởi vì Tần Chính Phàm không thích cao điệu, Tra Đề Lân vẫn không thể nào thu được.

"Xem ra ngươi không giống như là người không có đầu óc, làm sao lại không hảo hảo tu hành dưỡng lão, ngược lại quyền dục hun tâm, phát động chính biến, phá hoại Mạn Quốc nhân dân an cư lạc nghiệp sinh hoạt đâu?" Tần Chính Phàm nhìn xem Tra Đề Lân hỏi.

"Ha ha!" Tra Đề Lân thấy Tần Chính Phàm từ đầu đến cuối đều dùng một loại mỉa mai cùng cao cao tại thượng tư thái cùng hắn nói chuyện, rốt cục giận quá thành cười, nói: "Người trẻ tuổi, có bản lĩnh là chuyện tốt, nhưng có bản lĩnh mà không biết, thậm chí cuồng vọng, đó chính là đại họa sự. Đây là ta Mạn Quốc chi quốc sự, ngươi cho là ngươi có chút tu vi liền có thể nhúng tay sao? Ngươi cho là ngươi là Đại Chu Quốc người, ta cũng không dám động tới ngươi sao? Ngươi tin hay không, ta hiện tại một tiếng lệnh hạ, ngươi trên người liền sẽ nhiều hơn rất nhiều lỗ thương?"

"Tra Đề Lân, vị tiên sinh này đã tham gia Nam Quắc rừng cây một trận chiến, hiển nhiên là Đại Chu Quốc nhân vật trọng yếu, bây giờ quốc gia chúng ta đã không an ổn, chẳng lẽ ngươi còn muốn gây nên ngoại giao tranh chấp sao?" Quốc vương nghe vậy sầm mặt lại, quát lên nói.

"Ta tự nhiên không muốn gây nên ngoại giao tranh chấp, nhưng nơi này là Mạn Quốc hoàng cung, hắn một ngoại nhân cũng dám đến hoàng cung nhúng tay nước ta quốc sự, ta coi như giết hắn, Đại Chu Quốc lại có lý do gì đến chỉ trích chúng ta?" Tra Đề Lân cười lạnh nói.

"Ngươi một cái không để ý quốc gia ổn định, nhân dân an nguy loạn thần tặc tử, lại có tư cách gì ở đây đàm cái gì quốc sự? Cần cũng là quốc vương đến đàm." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

"Ngươi!" Tra Đề Lân nghe vậy vỗ bàn đứng dậy, một cỗ hung hãn khí tức tóe thể mà ra, hai mắt lăng lệ như đao nhìn về phía Tần Chính Phàm, trong cơ thể pháp lực phun trào, rất có muốn xuất thủ trấn áp Tần Chính Phàm chi ý.

"Tra Đề Lân, Tố Uy đều đã tự mình tới cửa, ngươi hiện tại tính là chân chính nắm trong tay cục diện, chẳng lẽ liền cái này điểm dung người lượng đều không có sao?" Quốc vương hai mắt uy nghiêm nhìn qua Tra Đề Lân, chất vấn nói.

"Ta dung người lượng cũng là có hạn độ!" Tra Đề Lân lạnh lùng nói một câu, sau đó lại chậm rãi ngồi về vị trí.

Đối với hắn mà nói, việc cấp bách là chưởng khống quốc gia đại cục.

Mà muốn chân chính chưởng khống quốc gia đại cục, quốc vương là mấu chốt trong mấu chốt, hiện tại hắn đã mở miệng, Tra Đề Lân cũng chỉ có thể tạm thời trước nhịn một chút.

Dù sao hiện tại được thực tế quyền lực là hắn Tra Đề gia, mà quốc vương cũng chỉ có thể mặt ngoài bên trên bày ra oai mà thôi.

Đương nhiên, Tra Đề Lân cũng không muốn cùng Đại Chu Quốc dẫn phát ngoại giao tranh chấp.

"Vị tiên sinh này, ngươi cũng biết nước ta thế cục bây giờ, không thể tái khởi ngoại giao tranh chấp, sở dĩ còn xin tiên sinh đừng có nhúng tay nước ta quốc sự." Quốc vương thấy Tra Đề Lân ngồi trở lại vị trí, lúc này mới thở dài một hơi, nhìn về phía Tần Chính Phàm tâm tình nặng nề nói.

"Ta kỳ thật cũng không muốn nhúng tay quốc gia các ngươi quốc sự, nhưng chuyện này liên lụy đến Tố Uy, ta khẳng định không thể trí chi không để ý, mà lại ta còn có một vị bằng hữu bị Tra Đề gia hãm hại, lần này cũng là muốn cùng Tra Đề gia tính toán sổ sách. Như vậy đi, còn xin quốc vương bệ hạ trước nói một câu các ngươi trao đổi kết quả, ta xem một chút tình huống, lại làm cuối cùng quyết định." Tần Chính Phàm nói.

Tra Đề Lân nghe vậy lạnh lùng nhìn Tần Chính Phàm một chút, đoạt tại quốc vương lên tiếng trước nói: "Bệ hạ, đã Tố Uy đã tới, vậy liền theo ta trước kia nói xử lý đi. Ngươi triệu tập các phương chính khách, tướng quân, sau đó chính thức tuyên bố thoái vị, đem vương vị truyền cho nhị vương tử. Đại vương tử lưu vong hải ngoại, không cần trở lại. Tố Uy từ hôm nay ẩn lui, gia tộc tất cả người không được trong quân đội nhậm chức."

"Tố Uy ngươi ý kiến gì?" Quốc vương không có trả lời, mà là nhìn về phía Tố Uy cười khổ hỏi.

"Chuyện này nếu không có lão sư ở đây, vì để tránh cho quốc gia náo động, cũng chỉ có thể dạng này. Nhưng hôm nay có lão sư ở đây, ta hết thảy đều nghe lão sư an bài." Tố Uy một mặt bình tĩnh nói.

Nói xong, Tố Uy còn cố ý hướng Tần Chính Phàm chắp tay trước ngực hành lễ, tỏ vẻ tôn kính.

"Lão sư!" Tra Đề Lân nghe vậy không khỏi sắc mặt đột biến, hai mắt xuyên suốt ra không thể tưởng tượng nổi chấn kinh chi sắc, theo sát lấy thấu ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

"Lão sư, ha ha! Tố Uy ngươi là càng già càng hồ đồ!" Tra Đề Lân tam tử Tra Đề Minh nghe vậy cười to lên.

"Ha ha!" Không ít người cũng đi theo cười to lên, trên mặt viết đầy trào phúng cùng khinh miệt.

Bất quá người già không có một cái cất tiếng cười to, bọn hắn đều cùng Tra Đề Lân đồng dạng, đầu tiên là chấn kinh tiếp lấy bộc lộ ra một vòng như có điều suy nghĩ vẻ mặt ngưng trọng.

Tố Uy ở vào nửa ẩn lui trạng thái nhiều năm, trừ Nam Quắc rừng cây một trận chiến bên ngoài, đã thời gian rất lâu không có lộ ra phong mang, bạo phát ra hắn hung hãn uy nghiêm một mặt.

Sở dĩ giống Tra Đề Minh những này tương đối tuổi trẻ một đời, bắt đầu dần dần có chút khinh thị lên Tố Uy, cho là hắn chỉ là có tiếng không có miếng, thực tế bên trên cũng chưa chắc có bao nhiêu lợi hại.

Nhưng người đời trước vẫn là được chứng kiến Tố Uy năm đó lôi đình thủ đoạn.

Một khi bộc phát, đừng nói bắc bộ, coi như toàn bộ Mạn Quốc đều phải có chút chấn bên trên chấn động.

Thậm chí tại cái kia thời đại, có nam Tra Đề Lân, bắc Tố Uy câu chuyện, chỉ là về sau Tra Đề Lân cơ duyên tốt, trước một bước Tố Uy bước vào huyền sư cảnh giới, lại ra một cái lôi kéo khắp nơi cao thủ nhi tử Tra Đề Ưng.

Tra Đề Lân cùng Tra Đề gia lúc này mới đè ép Tố Uy cùng Tố Uy nhà một đầu.

Nhưng cái này cũng không hề có thể nói minh Tố Uy liền không lợi hại, tương phản, hắn không chỉ có tu vi lợi hại, thủ đoạn cũng lợi hại!

Hiện tại, Tố Uy vậy mà xưng hô Tần Chính Phàm người trẻ tuổi này là lão sư, lại làm sao có thể là già mà hồ đồ đâu?.