Chương 240: Xuất thủ

Chương 240: Xuất thủ

"Tố Uy, đã Tra Đề Lân không hảo hảo quản giáo con cái của hắn hậu đại, ngươi liền thay hắn hảo hảo quản giáo một phen đi!" Tần Chính Phàm thấy Tra Đề Minh đám người cất tiếng cười to, sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, lạnh giọng nói.

"Vâng!" Tố Uy có chút khom người, sau đó đem trong tay mộc trượng hướng trên mặt đất hung hăng đâm một cái, tay thuận theo đầu trượng bên trên điêu khắc đầu rắn có chút một vuốt ve nhất câu siết, liền có một trận gió tanh nổi lên, một đầu to lớn màu đen hư ảnh từ mộc trượng bên trên phóng lên tận trời, sau đó mở ra dữ tợn miệng, to lớn đuôi thân như cùng một cái trường tiên một loại đối với Tra Đề Minh hung hăng quật đi qua.

"Tố Uy ngươi dám!" Tra Đề Lân thấy thế sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, vỗ bàn đứng dậy, trong tay không biết khi nào nhiều một chuỗi vòng tay.

Cái này chuỗi vòng tay từ mười tám cái tràng hạt xuyên thành, mỗi một cái tràng hạt phía trên đều khắc lấy một cái dữ tợn đầu lâu.

Tra Đề Lân tay tại tràng hạt bên trên nhanh chóng bóp chuyển.

Nhất thời, một trận âm trầm hàn phong bỗng nhiên trong đại sảnh nổi lên.

Từng cái trắng hếu đầu lâu phá không mà ra, ròng rã có mười tám cái, gào thét lên bay qua không trung, mở ra miệng rộng, đối với Tố Uy táp tới.

Quốc vương nhìn thấy cái kia mười tám cái đầu lâu phá không mà ra, mỗi một cái đều tản ra khủng bố âm trầm khí tức, trong mắt bộc lộ ra một vòng sợ hãi cùng vẻ bất đắc dĩ, mà Tra Đề gia cùng Bì Khôn gia người thì từng cái bộc lộ ra kính sợ cùng vẻ hưng phấn, tựa hồ đã thấy Tố Uy bị mười tám cái đầu lâu cắn bi thảm cảnh tượng.

"Hẳn là ngươi tai điếc sao? Cũng dám không nhìn ta!" Đúng lúc này, Tần Chính Phàm sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, tay vừa nhấc, pháp quyết vừa bấm, phương viên có lớn gần mẫu hỏa diễm cự chưởng trống rỗng xuất hiện tại không trung, sau đó "Hô" một tiếng đập mà xuống, đem mười tám cái đầu lâu đều cho bao phủ tại hỏa diễm cự chưởng bên dưới.

Hỏa diễm cự chưởng rơi xuống, từng cái đầu lâu lập tức bị vỗ trúng, trắng hếu đầu lâu bên trong toát ra xích hồng hỏa diễm, từng giọt đen nhánh tanh hôi dịch nhờn theo lên hỏa diễm luyện đốt nhỏ giọt xuống.

Tràng diện vô cùng âm trầm quỷ dị.

"A! A! A!" Từng cái đầu lâu phát ra tiếng kêu thê thảm, tại hỏa diễm cự chưởng bên dưới như là con ruồi không đầu đồng dạng bốn phía tán loạn, nhưng lại bị ngọn lửa cự chưởng gắt gao bao phủ lại, căn bản đột không phá nổi hỏa diễm cự chưởng.

Một đầu khác, Tra Đề Lân lúc này đã sớm sắc mặt trắng bệch, cái trán lớn mồ hôi nhỏ giọt, hắn nắn tràng hạt tay gân xanh từng chiếc nổ lên, tốc độ càng ngày càng nhanh, nhưng nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

"Đùng!" Tố Uy thi triển mà ra Hắc Sát Xà cái đuôi tồi khô lạp hủ phá vỡ Tra Đề Minh thi triển thuật pháp, sau đó như là roi đồng dạng hung hăng quật trên người Tra Đề Minh.

Một cỗ cỗ âm lãnh khí tức như là đao giống nhau thuận theo đuôi rắn quật chui vào Tra Đề Minh thân thể, đau đến hắn trên mặt đất bên trên lăn lộn đầy đất, miệng bên trong cũng phát ra "A! A! A!" tiếng kêu thảm thiết.

"Vệ binh! Vệ binh!" Tra Đề Ưng đám người thấy thế đã có người bắt đầu lớn tiếng kêu lên, đã có người bắt đầu rút súng.

Bất quá súng mới vừa vặn rút ra, liền có không biết nơi nào xuất hiện Hỏa xà cuốn lấy bọn hắn cổ tay, đau nhức đến bọn hắn vội vàng ném xuống súng.

"Vệ binh! Vệ binh!" Còn lại người càng phát ra hoảng sợ kêu lên.

Nhưng bên ngoài lại chậm chạp không có truyền đến vệ binh tiếng bước chân.

"Tra Đề Lân, lúc đầu ta là thật không muốn nhúng tay quốc gia các ngươi sự tình. Nhưng các ngươi Tra Đề gia ngàn vạn lần không nên trước bức bách bằng hữu của ta nhảy núi tự sát, tiếp lấy lại phát động chính biến bức bách bằng hữu của ta cùng gia tộc của hắn. Đương nhiên ngươi cũng không nên ở trước mặt ta uy hiếp động súng bắn giết ta! Ngươi thì tính là cái gì, một cái không để ý quốc gia cùng nhân dân an nguy loạn thần tặc tử, cũng xứng hướng ta kêu gào!" Tần Chính Phàm không có phản ứng Tra Đề Ưng đám người hoảng sợ tiếng kêu, mà là nhìn xem Tra Đề Ưng lạnh lùng chất vấn hai câu, cái kia không trung hỏa diễm cự chưởng liền bỗng nhiên hướng bên dưới đè ép.

"Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!" Kia từng cái đầu lâu vậy mà nháy mắt băng liệt.

"Soạt!" Tra Đề Lân trong tay vòng tay lập tức liền đứt gãy ra, từng cái tràng hạt lăn xuống cùng, phía trên hiện đầy vết nứt.

"Phốc!" Tra Đề Lân một ngụm máu tươi đoạt miệng mà ra, toàn bộ người ngửa ra sau ngược lại tại cái ghế bên trên, trên mặt viết đầy kinh khủng.

Không mượn dùng bất luận cái gì pháp khí, chỉ là tiện tay một cái pháp thuật liền trực tiếp phá hắn mười tám đầu lâu, thậm chí một chưởng rơi xuống, pháp lực hùng hồn hung hãn đến vậy mà trực tiếp bạo liệt hắn khô lâu tràng hạt pháp khí, còn có một cỗ kinh khủng mà cực nóng lực lượng thuận theo hắn pháp khí thấu thể mà vào, bỏng kinh mạch của hắn.

Có thể nói, liền như thế một cái, không chỉ có Tra Đề gia trấn tộc pháp khí đã tổn hại phá, mà lại Tra Đề Lân cũng đã bị trọng thương, pháp lực không cách nào vận chuyển, cùng một cái phế nhân đã không có bao nhiêu khác biệt.

Bực này pháp lực, bực này tu vi, đã hoàn toàn vượt quá Tra Đề Lân tưởng tượng, hắn thấy đã là chân chính siêu phàm thoát tục, không phải người nhiều liền có thể chống lại nổi.

Liền tại Tra Đề Lân kinh khủng muôn phần thời khắc, hắn nhìn thấy nam tử trẻ tuổi kia đối với hắn cách không vừa nhấc tay, trong hư không vậy mà xuất hiện một bàn tay hư ảnh, đối với cổ của hắn rơi xuống.

"Thuần pháp lực ngưng tụ bàn tay!" Nhìn thấy cái này một màn, Tra Đề Lân kém chút không có dọa đến trực tiếp hôn mê đi qua.

Đây là thuần túy pháp lực ngoại phóng, đã không liên quan đến thuật pháp!

Chỉ có chân chính pháp lực thuần luyện cùng vô cùng cường đại người mới có thể làm được, giống bọn hắn cho dù là đại huyền sư, cũng chỉ có thể thông qua pháp quyết, thi triển pháp thuật mới có thể ngưng tụ ra một chút hư ảnh.

Tra Đề Lân còn không có dọa ngất đi qua, hắn liền cảm thấy mình toàn bộ người bay lên, sau đó cổ của mình rơi tại một cái băng lãnh như kìm sắt trong lòng bàn tay.

"Đùng! Đùng!" Tần Chính Phàm đối với Tra Đề Lân mặt mo vừa đi vừa về liền quăng hai bàn tay.

Sau đó như ném giống như chó chết ném vào trên mặt đất.

Lại sau đó hắn cũng lười cùng Tra Đề gia cùng Bì Khôn gia người dông dài, trực tiếp tay kết pháp quyết, một trận cuồng phong gào thét mà lên, không trung nhiều một bàn tay cực kỳ lớn, đối với đình nghị đại sảnh rơi xuống.

"Oanh!" Một thanh âm vang lên, cự bàn tay to rơi xuống, lập tức đem Tra Đề gia, Bì Khôn gia còn có bọn hắn phe phái người phụ trách, chung hai mươi sáu người, đều trấn áp trên mặt đất bên trên.

Hai mươi sáu người toàn bộ tứ chi mở ra bị đè ép trên mặt đất bên trên, ngay cả động đậy cũng không thể động đậy một cái, coi như những có kia tu vi trong người người cũng giống như vậy.

Đình nghị đại sảnh lập tức yên tĩnh như chết.

Đừng nói quốc vương cùng nhị vương tử nhìn được sắc mặt tái nhợt, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ, coi như biết Tần Chính Phàm lợi hại Tố Uy cũng là thấy kinh tâm táng đảm, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Nam Quắc rừng cây một trận chiến, Tần Chính Phàm biểu hiện đã đủ dọa người, thậm chí lấy Tố Uy thân phận về sau đều muốn hướng hắn thỉnh giáo, xưng hắn vì lão sư.

Có thể hiện tại, Tố Uy mới phát hiện, Nam Quắc rừng cây một trận chiến cùng hiện tại một so, căn bản là là tiểu vu gặp đại vu.

Một chưởng xuống dưới, trực tiếp trọng thương một vị trung huyền sư, lại một chưởng xuống dưới, lại đem ròng rã hai mươi sáu người đều trấn áp.

Theo hiệu suất này, đến nhiều người hơn nữa cũng không đủ hắn trấn áp a!

"Ngươi, ngươi đừng làm loạn! Chúng ta trong vương cung bên ngoài còn bố trí rất nhiều hộ vệ binh sĩ, mà lại toàn bộ Thiên La thành phố bốn mặt cũng đã điều tập sáu cái sư, chỉ cần chúng ta một tiếng lệnh. . ." Một hồi lâu, nhị vương tử run rẩy thanh âm nhìn xem Tần Chính Phàm nói.

Nhị vương tử phía sau lời nói còn chưa nói ra miệng, liền ngạnh sinh sinh kẹt ở trong cổ họng, hai mắt như là giữa ban ngày thấy được ác quỷ, nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm phía sau.

Tần Chính Phàm phía sau, trong mơ hồ tia sáng lên xoay khúc, tiếp lấy trống rỗng xuất hiện một vị lão giả.

Lão giả dĩ nhiên chính là Văn Kiệt.

Văn Kiệt đi vào Tần Chính Phàm trước mặt, khom mình hành lễ nói: "Khởi bẩm lão sư, trong cung tất cả thủ vệ tay súng đều đã bị chế phục."

"Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Nhị vương tử nghe vậy sắc mặt tái nhợt, rốt cục lên tiếng lần nữa, nhưng lại chỉ nhảy ra một cái "Ngươi" chữ, phía sau lời nói làm sao cũng nói không ra.

"Ngươi là Văn Kiệt tiền bối!" Nhìn xem Văn Kiệt tại Tần Chính Phàm trước mặt cúi đầu báo cáo, tôn xưng lão sư, Tra Đề Lân trong lòng bỗng nhiên khẽ run rẩy, vừa giãy dụa lấy muốn đứng lên, vừa hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Văn Kiệt, tựa hồ không thể tin được trước mắt nhìn thấy một màn.

Văn Kiệt, đây chính là so với hắn còn muốn thế hệ trước, đồng thời sớm liền bước vào huyền sư cảnh giới nhân vật truyền kỳ.

Không chỉ có như thế, hắn còn nắm trong tay một người môn đồ mấy trăm ngàn, tài phú mấy trăm tỷ, như là quái vật khổng lồ giống nhau cấp thế giới bang phái.

Như vậy đại nhân vật, nắm trong tay tiền tài quyền thế cùng quyền lực tuyệt đối có thể so với một nước chi chủ.

Đừng nói chi là, hắn còn là một vị có cường đại cá nhân thực lực truyền kỳ uy tín lâu năm huyền sư, hiện tại coi như không phải đại huyền sư, cũng ít nhất là trung huyền sư.

Nhưng hiện tại, hắn tại Tần Chính Phàm trước mặt liền giống một cái tùy tùng thủ hạ.

Đến giờ phút này, Tra Đề Lân mới biết mình mới vừa nói muốn giết Tần Chính Phàm là bao nhiêu buồn cười.

Đừng nói lấy Tần Chính Phàm tu vi, hắn coi như điều đến một chi quân đội đều không làm nên chuyện gì, chỉ bằng vào Văn Kiệt đối mặt hắn cung kính thái độ, Tra Đề Lân cũng không dám động đến hắn mảy may.

Bởi vì một cái thế giới cấp bang phái, đừng nói Mạn Quốc bực này mặc kệ kinh tế quân sự hay là tổng hợp quốc lực đều lệch yếu trung đẳng lệch hạ quốc gia, coi như Đại Chu Quốc, Tinh Chúng Quốc bực này đại quốc gia, muốn đối phó bọn hắn đều phải thận trọng cân nhắc, như không cần thiết tuyệt đối sẽ không đối bọn hắn làm to chuyện, sẽ chỉ khai thác gõ gõ đập đập thủ đoạn đến cảnh cáo bọn hắn.

Bất quá Văn Kiệt không có phản ứng nhị vương tử cùng Tra Đề Lân, mà là bó tay đứng tại Tần Chính Phàm trước mặt, chờ lấy chỉ thị của hắn.

"Ừm, hiện tại Sở Nhược Ly bên kia có thể hành động, lệnh nàng phái người đem Tra Đề Man bắt, tránh khỏi hắn thu được tin tức về sau, dọa đến lẩn trốn, đến lúc lại bắt lấy lại muốn một phen giày vò." Tần Chính Phàm hướng Văn Kiệt gật gật đầu, phân phó nói.

"Vâng!" Văn Kiệt khom người lĩnh lệnh, sau đó lui về một bên cho Sở Nhược Ly gọi điện thoại, ra lệnh.

Nhìn xem Văn Kiệt tại Tần Chính Phàm trước mặt từ đầu đến cuối như là một tùy tùng thủ hạ, Tra Đề Lân một trái tim không ngừng mà chìm xuống dưới.

Ai có thể nghĩ tới trước một khắc, hắn còn nắm chắc thắng lợi trong tay, kết quả sau một khắc, toàn bộ tình thế liền hoàn toàn nghịch chuyển, thậm chí nhìn liền một điểm phản kích cơ hội đều không có.

Bởi vì bọn hắn hai nhà cùng thuộc về bọn hắn phe phái cao tầng đại bộ phận đều ở nơi này, mà lại, lấy Tra Đề Lân kiến thức, trong lòng so cái gì đều hiểu, cho dù có chút cao tầng không ở nơi này, một khi Tần Chính Phàm xuất thủ, những người kia cũng chạy không thoát giống như bọn hắn kết quả, không có bất kỳ người nào có thể bảo hộ được bọn hắn.

"Tố Uy, chuyện kế tiếp liền từ ngươi thương lượng với quốc vương quyết định đi, ta một ngoại nhân liền không nhúng tay vào, cần Thanh Môn giúp đỡ, các ngươi có thể tìm Văn Kiệt thương lượng, bất quá Tra Đề Man phải giao cho ta đến xử lý." Tần Chính Phàm phân phó Văn Kiệt về sau, chuyển nói với Tố Uy..