Chương 241: Bình định

Chương 241: Bình định

"Đa tạ lão sư!" Tố Uy nghe vậy liền vội vàng khom người nói lời cảm tạ, trong mắt tràn đầy cảm kích cùng vẻ kích động.

"Đa tạ đại sư xuất thủ giúp đỡ." Quốc vương đi theo cúi đầu nói lời cảm tạ nói.

"Bệ hạ không cần khách khí, ngươi coi như không tệ, tại dạng này tình cảnh phía dưới, còn có thể từ đầu đến cuối lo lắng lấy quốc gia an định." Tần Chính Phàm hướng quốc vương khoát khoát tay nói.

"Hổ thẹn, nếu không phải ta thống trị quốc gia năng lực có hạn, cũng không trở thành xuất hiện tình huống như vậy." Quốc vương nghe vậy mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ nói.

Tần Chính Phàm hướng quốc vương khoát khoát tay, ra hiệu hắn không cần khiêm tốn tự trách, sau đó ánh mắt chậm rãi đảo qua đã khôi phục tự do Tra Đề Ưng đám người, cuối cùng rơi trên người Tra Đề Lân, một cỗ cường đại vô cùng khí tức tại thời khắc này từ trên thân hắn phát ra, bao phủ lại toàn bộ đình nghị đại sảnh.

Ở đây cường đại khí tức phía dưới, Tra Đề Ưng đám người đều cảm thấy như bị một ngọn núi lớn đặt ở trong lòng đồng dạng, hô hấp đều có chút khó khăn, không tự chủ được còng xuống đứng người lên, trong mắt bộc lộ ra thật sâu vẻ sợ hãi.

Tần Chính Phàm thực lực kinh khủng đã hoàn toàn siêu việt bọn hắn nhận biết, để bọn hắn không hứng nổi một tia dũng khí phản kháng.

"Các ngươi đều là có chút kiến thức nhân vật, hẳn là minh bạch vừa rồi ta xuất thủ mang ý nghĩa cái gì. Sở dĩ tiếp xuống, các ngươi liền thành thành thật thật nhận mạng, phối hợp Tố Uy cùng quốc vương mệnh lệnh, không cần lại cử động tâm tư khác, Tố Uy cùng quốc vương chí ít sẽ cho các ngươi cùng gia tộc của các ngươi một con đường sống, sẽ không đem sự tình làm tuyệt. Nhưng các ngươi nếu là còn dám động tâm tư khác, gây nên quốc gia này không cần thiết náo động cùng sự kiện đẫm máu. Như vậy, ta ở đây có thể rõ ràng nói cho các ngươi biết, chờ đối đãi các ngươi cùng các ngươi gia tộc sẽ là một đầu tuyệt lộ."

"Các ngươi hẳn là minh bạch, ta có năng lực làm được!" Tần Chính Phàm lạnh giọng nói, trong lời nói mang theo không cho người phản kháng uy nghiêm cùng bá khí.

"Đại sư yên tâm, chỉ cần bệ hạ cùng Tố Uy chịu thả hai nhà chúng ta một con đường sống, dù là hiện tại muốn ta tính mạng, ta cũng nhận." Tra Đề Lân hít sâu một hơi, chan chứa đắng chát cùng bất đắc dĩ nói.

Thân là trung huyền sư, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng Tần Chính Phàm lời này phân lượng.

"Phụ thân!" Tra Đề Lân đầu gối bên dưới dũng mãnh nhất tam tử Tra Đề Minh không cam lòng gọi nói.

"Tố Uy được ông trời chiếu cố, kết giao vị đại sư này, chúng ta đã không có bất cứ hi vọng nào, cần gì phải làm vô vị giãy dụa, đem gia tộc mang lên tuyệt lộ đâu?" Tra Đề Lân thở dài nói.

Tra Đề Minh mặc dù dũng mãnh, nhưng đến hắn dạng này tu vi, tự nhiên minh bạch Tần Chính Phàm vừa rồi cái kia một tay mang ý nghĩa cái gì, cũng minh bạch liền người đứng bên cạnh hắn, hắn phụ thân đều phải xưng hô một tiếng tiền bối mang ý nghĩa cái gì!

Sở dĩ Tra Đề Minh nghe vậy cuối cùng vẫn cúi đầu.

"Tra Đề Lân ngươi còn tính là có chút đảm đương, thiên phú cũng có, đáng tiếc quyền dục hun tâm, tự chịu diệt vong." Tần Chính Phàm nhìn xem Tra Đề Lân tiếc hận nói.

Tra Đề Lân không nói gì, chỉ là ngửa đầu nhìn trời, hai hàng lão lệ lăn xuống mà xuống.

Tần Chính Phàm thấy thế lại lần nữa lắc đầu, sau đó nói với quốc vương: "Bệ hạ, ngươi giúp ta an bài một cái chỗ ở, ta sẽ tại hoàng cung lưu lại hai ngày."

"Đa tạ đại sư!" Quốc vương nghe vậy không khỏi đại hỉ.

Mặc dù Tra Đề Lân đám người đều đã bị chế phục, nhưng bọn hắn nhiều năm thành lập thế lực dù sao rất cường đại, cành lá đan chen khó gỡ, trải khắp cả nước.

Nếu không có Tần Chính Phàm tọa trấn, quốc vương trong lòng vẫn là có chút không vững vàng.

Nhưng có Tần Chính Phàm dạng này thần tiên nhân vật tọa trấn, quốc vương kia liền không còn có cái gì tốt lo lắng.

Nói xong, quốc vương gọi tới hoàng cung quản gia, lệnh hắn an bài tốt nhất chỗ ở, lúc đầu chính hắn muốn đứng dậy cùng đi Tần Chính Phàm cùng một chỗ tiến đến.

Bất quá Tần Chính Phàm lại khoát khoát tay, mỉm cười nói: "Quốc sự quan trọng, ngươi vẫn là tranh thủ thời gian triệu tập người cùng Tố Uy thương nghị chuyện khắc phục hậu quả đi."

Nói xong, Tần Chính Phàm liền một mình theo hoàng cung quản gia rời đi đình nghị đại sảnh, Văn Kiệt lúc đầu chuẩn bị cùng theo đi, lại bị Tần Chính Phàm ra hiệu lưu lại trợ Tố Uy một chút sức lực.

. . .

Bốn ngày sau đó, Ba Võ Thị, Mạn Quốc vịnh, dừa gió cát trắng vờn quanh đảo nhỏ tư nhân phụ cận hải vực.

Mặt trời chói chang, gió biển nhẹ phẩy, sóng biếc hơi đãng.

Một chiếc xa hoa du thuyền trôi nổi tại xanh biếc thanh tịnh mặt biển bên trên.

Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong hai vị trẻ tuổi đang dạy Điền Lực Minh vợ chồng như thế nào biển câu, một bên khác, tầng hai boong tàu, Điền Ức Liễu ba vị nữ tử chính trong bể bơi bơi lội nghịch nước, bên bể bơi bên trên, Tần Chính Phàm nằm sấp tại bãi cát ghế dựa bên trên, Thanh Môn phó môn chủ Sở Ngọc Từ mặc bikini, lộ ra mỹ lệ thân thể cùng mạch mầm sắc tinh tế da thịt, đang cho hắn bôi lên tinh dầu, xoa bóp xoa bóp.

Lúc đầu Tần Chính Phàm là không nguyện ý hưởng thụ dạng này phục vụ, nhưng đã cải biến tính tình hắn, cuối cùng vẫn ngăn không được Sở Ngọc Từ nhiệt tình, cũng không nguyện ý phật tự tôn của nàng tâm, đương nhiên trong nội tâm Tần Chính Phàm cũng không nguyện ý để Sở Ngọc Từ nhìn ra, hắn vị này Thanh Môn chí tôn người kỳ thật đối với một vị khác phái mỹ nữ cho hắn đổ xăng xoa bóp có chút chột dạ.

Sở dĩ, cuối cùng Tần Chính Phàm liền một bộ "Thản nhiên" nằm sấp tại bãi cát ghế dựa bên trên  mặc cho Sở Ngọc Từ "Bày bố" .

Trong bể bơi, Điền Ức Liễu ba vị nữ tử nhìn xem Tần Chính Phàm một bộ "Thản nhiên" nằm sấp tại bãi cát ghế dựa bên trên, mà Sở Ngọc Từ vị này tại trước mặt người khác vô cùng lãnh diễm cao ngạo nữ tử, lại cẩn thận từng li từng tí, vô cùng ôn nhu cho hắn bôi tinh dầu xoa bóp, lại nghĩ lên những ngày này phát sinh sự tình, từng cái trong mắt đều bộc lộ ra vô cùng phức tạp ánh mắt.

Nếu như nói, trước lúc này, các nàng còn có như vậy một điểm điểm hi vọng xa vời ảo tưởng, nhưng giờ khắc này, các nàng đã triệt để minh bạch, các nàng cùng hắn ở giữa không có bất kỳ cái gì khả năng.

Bãi cát ghế dựa bên trên, ngay từ đầu còn chưa hề cùng nữ nhân có qua da thịt bên trên tiếp xúc thân mật Tần Chính Phàm, cảm nhận được phía sau có một đôi ôn nhuận mềm mại tay tại tự mình cõng bên trên ôn nhu xoa bóp theo vò, còn có chút không tự tại, nhưng rất nhanh, loại kia cảm giác thoải mái liền để hắn quên hết không tự tại, hai mắt trong lúc bất tri bất giác đóng lại, một bên buông lỏng hưởng thụ lấy mỹ nữ theo vò, một bên đầu óc từng cái phù lược qua những ngày này tại Mạn Quốc phát sinh sự tình.

Bốn ngày trước đó, hắn nhúng tay Mạn Quốc chính biến sự tình, nhất cử trực tiếp trấn áp Tra Đề, Bì Khôn hai nhà cùng bọn hắn phe phái đại bộ phận cao tầng người phụ trách, dẫn đến tình thế nháy mắt nghịch chuyển.

Hai ngày sau đó, khi Mạn Quốc nhân dân từ trong lúc ngủ mơ sau khi tỉnh lại, phát hiện Mạn Quốc bầu trời lại thay đổi.

Quốc vương tại trước ti vi tuyên bố, bị giam giữ nguyên chính phủ Thủ tướng cùng nội các thành viên được phóng thích, bị giải tán nghị hội lại bắt đầu lại từ đầu vận chuyển, Tra Đề Ưng cùng một đám quân nhân thủ lĩnh hành vi là trái với hiến pháp.

Tiếp theo, rất nhiều Tra Đề gia, Bì Khôn gia còn có bọn hắn phe phái người bị giải trừ tại chính phủ cùng trong quân đội chức vụ, thậm chí có ít người trực tiếp bị tóm lên đến, lang đang vào tù, ở trong đó liền bao quát bao vây bệnh viện Tra Đề Ma thiếu tướng.

Ba ngày sau đó, bởi vì Tần Chính Phàm ra mặt, triệt để gãy mất Tra Đề Lân đám người hi vọng, làm đến bọn hắn không dám phản kháng, cuộc chính biến này phong ba rất nhanh liền gió êm sóng lặng, trong lúc đó chỉ phát sinh mấy nổi lên lẻ tẻ xung đột đẫm máu sự kiện, nhưng rất nhanh liền bị trấn áp xuống.

Cuộc chính biến này bên trong, được lợi lớn nhất tự nhiên là quốc vương, Tố Uy gia tộc còn có Thanh Môn.

Thanh Môn tại Tần Chính Phàm quyết định nhúng tay trước đó, liền khẩn cấp điều động lớn khoản tiền cùng nhân viên.

Sở dĩ tại người khác nhao nhao lấy giá thấp bán tháo một chút cùng Tra Đề, Bì Khôn nhóm thế lực đứng tại mặt đối lập hoặc là không hợp phách thế lực sản nghiệp, cổ phiếu lúc, Thanh Môn thừa cơ trắng trợn mua vào.

Khi tình thế nghịch chuyển, Tra Đề, Bì Khôn nhóm thế lực bắt đầu vô cùng giá thấp cách bán tháo danh hạ sản nghiệp, cổ phiếu lúc, chuẩn bị sung túc tiền bạc Thanh Môn lại ngay lập tức tới tay, đồng thời bởi vì biết nội tình, tại ép giá phương diện bọn hắn cũng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Thậm chí có chút sản nghiệp, dù là Tra Đề, Bì Khôn nhóm thế lực lấy lại giá tiền thấp bán ra, cũng không ai dám tiếp nhận lúc, nhưng Thanh Môn bởi vì tham dự lần này bình định chính biến, lại có thể lớn mật tiếp nhận.

Đương nhiên, bởi vì lúc trước Tần Chính Phàm đã từng đã cho cảnh cáo, Thanh Môn cách làm còn tính là tương đối thu liễm, nhất là dính đến chính phủ cùng quân đội sản nghiệp, bọn hắn không có tiến vào.

Cho dù như thế, lần này được tiên cơ Thanh Môn vẫn là kiếm bồn đầy bát mãn.

Mà Sở Ngọc Từ thân là phụ trách Đông Nam Châu một vùng Thanh Môn sự vụ người phụ trách, không chỉ có chưởng khống Thanh Môn tài lực kịch liệt bành trướng, nàng cá nhân tài phú cũng là theo chân tăng lên gấp đôi.

Sở dĩ, Sở Ngọc Từ như vậy ân cần nhiệt tình, cầu quấn lấy cũng phải cấp Tần Chính Phàm đổ xăng xoa bóp, trừ trong lòng tôn kính cùng nghĩ lấy lòng vị này Thanh Môn chí tôn người bên ngoài, cũng là bởi vì là lòng mang cảm kích, nghĩ biểu đạt một phen lòng biết ơn.

Sở Ngọc Từ tâm tư này, Tần Chính Phàm tự nhiên không biết, đương nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì đi phỏng đoán Sở Ngọc Từ tâm tư.

Trong đầu hắn từng cái phù lược qua cái này mấy ngày ngắn ngủi phát sinh sự tình, nhớ tới vừa gặp được sư phụ lúc, sư phụ nói với hắn trong thế tục các quốc gia đế vương đăng cơ xuống đài, cũng bất quá chỉ là hắn một ý niệm sự tình, lúc ấy Tần Chính Phàm nghe rất khiếp sợ, không dám tưởng tượng.

Nhưng hôm nay Tần Chính Phàm lại phát hiện, trong lúc bất tri bất giác hắn cũng đã bắt đầu dần dần có được bực này kinh khủng lực lượng.

"Có, có!" Tần Chính Phàm chính bỏ mặc suy nghĩ bay tán loạn thời khắc, phía dưới truyền đến Điền Lực Minh âm thanh kích động, lại là có cá mắc câu.

Tần Chính Phàm cười cười, thừa cơ xoay người ngồi dậy.

Sở Ngọc Từ thấy thế vội vàng thay đổi vị trí, chuẩn bị tiếp tục cho hắn theo vò.

"Cám ơn, có thể, lại theo vò xuống dưới, ta đều muốn thoải mái đã ngủ." Tần Chính Phàm mỉm cười khoát khoát tay nói.

Sở Ngọc Từ dù sao cũng là phó môn chủ, đem tâm ý của mình biểu đạt đến, kỳ thật cũng liền đạt đến mục đích, sở dĩ thấy Tần Chính Phàm khoát tay, ngược lại không có lại dây dưa, liền vội vàng đứng lên cho Tần Chính Phàm lấy ra áo choàng tắm cho hắn khoác lên, mỉm cười nói: "Chỉ cần lão sư cảm thấy dễ chịu liền tốt, về sau ngài cái gì thời gian đến Mạn Quốc, nói với ta một tiếng, về sau ta chính là ngài tư nhân thợ đấm bóp."

Đây là Tần Chính Phàm lưu lại Mạn Quốc ngày cuối cùng, chạng vạng tối bọn hắn liền muốn ngồi đi máy bay trở về Sở An thành phố.

Lúc đầu theo Tần Chính Phàm ý nghĩ, Mạn Quốc thế cục bình định về sau liền trở về Sở An thành phố, nhưng ngẫm lại khó được đi ra, vẫn là quyết định dừng lại lâu hai ngày, cho là bồi bằng hữu cùng đi nghỉ phép.

"Ha ha, ngẫu nhiên đến một cái còn có thể, nếu là thành tư nhân thợ đấm bóp, vậy ngươi coi như quá khuất tài." Tần Chính Phàm cười khoát tay nói.

"Cái kia biết, lão sư ngài thế nhưng là thần tiên nhân vật, người khác muốn cầu cái này cái cơ hội cũng không có chứ." Sở Ngọc Từ nghe vậy hướng Tần Chính Phàm lộ ra một cái mỉm cười mê người nói.

Tần Chính Phàm cười khoát khoát tay, không có lại nói tiếp, mà là hạ đến phía dưới boong tàu, cũng cầm một cây cần câu..