Chương 242: Dù sao ta mặc kệ

Chương 242: Dù sao ta mặc kệ

Đèn hoa sơ bên trên, ba chiếc xe sang trọng phía trước sau xe cảnh sát mở đường hộ tống phía dưới, thẳng đến Ba Võ Thị sân bay.

Ba Võ Thị sân bay, một khung xa hoa máy bay tư nhân đã sớm đậu ở chỗ đó.

Lần trước, Tần Chính Phàm đến đây Mạn Quốc tương đối vội vàng, Tổ Tường an bài cho hắn chính là một khung thương vụ máy bay thuê bao.

Nhưng lần này, thời gian sung túc, lại thêm lên Tần Chính Phàm tại Thanh Môn cùng Mạn Quốc vô thượng thân phận tôn quý, an bài tự nhiên là thế giới bên trên cấp cao nhất máy bay tư nhân.

Cho dù Điền Lực Minh vợ chồng còn có Điền Ức Liễu ba vị nữ tử, mấy ngày nay vượt qua nhân sinh bên trong nhất trầm bổng chập trùng, đặc sắc nhất trải qua, tính là chân chính kiến thức qua cảnh tượng hoành tráng, nhưng trèo lên một lần bên trên cái này máy bay tư nhân, vẫn là có một loại bị chấn kinh đến cảm giác.

Lên máy bay, Tần Chính Phàm tự nhiên là cùng Điền Ức Liễu ba vị nữ tử ngồi cùng một chỗ.

"Muốn về nước, chúng ta hiện tại cũng nên nói chuyện chính sự." Tần Chính Phàm uống một hớp nước, nhìn xem ba khuôn mặt xinh đẹp mà khuôn mặt quen thuộc, nói, trong lòng không hiểu có một vệt nhàn nhạt thất vọng mất mát cảm xúc đang tung bay.

Điền Ức Liễu ba người nghe vậy trong lòng khẽ run lên, nhìn xem Tần Chính Phàm, miễn cưỡng cười nói: "Ngươi đây coi như là cho chúng ta một cái an bài sao? Chúng ta có phải hay không lại cũng không trở về được lúc trước rồi? Ngươi có phải hay không phải dọn nhà?"

"Tâm tính đã biến, muốn lại giống như trước kia, cái kia đã là không thực tế." Tần Chính Phàm nghe vậy thở dài một hơi, bất quá theo sát lấy lời nói xoay chuyển, trên mặt lộ ra một vòng trêu chọc mỉm cười nói: "Bất quá tại tốt nghiệp trước đó, ta sẽ không dọn nhà, ngược lại là các ngươi ba vị lập tức đều là xem như tổng giám đốc người, không biết sẽ hay không ghét bỏ Lục Thủy Nhân Gia cái này cũ tiểu khu, muốn đem đến cấp cao tiểu khu đi?"

"Ngươi không dời đi, chúng ta đương nhiên cũng không dời đi rồi!" Ba người không chút nghĩ ngợi trăm miệng một lời nói.

Sau khi nói xong, ba người gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên nói: "Ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta không phải tham mộ của cải của ngươi a cái gì, muốn quấn lấy ngươi, chỉ là mọi người một mực chung đụng được rất hài lòng, mà ngươi sáu tháng cuối năm liền muốn dọn đi Vĩnh Đồng Thị, chúng ta muốn cùng ngươi giống như trước kia nhiều ở chung một đoạn thời gian."

"Ta nhìn các ngươi là lo lắng về sau cọ không đến cơm, cũng không ai cùng các ngươi dạo phố, cho các ngươi làm hộ hoa sứ giả, sở dĩ muốn thừa dịp ta còn ở tại Lục Thủy Nhân Gia thời gian, bắt lấy cuối cùng này ăn chực cùng phái đi làm việc cơ hội." Tần Chính Phàm cười nói.

"Làm gì? Không được sao? Có ý kiến gì không?" Điền Ức Liễu ba người nghe vậy khinh thường nói. Sau khi nói xong, ba người tựa hồ nhớ tới dĩ vãng ức hiếp Tần Chính Phàm đủ loại, không khỏi hé miệng nở nụ cười.

"Người này thật đúng là mâu thuẫn a! Trước kia nằm mơ cũng muốn có thể có một cái ngưu xoa đến có thể mang chính mình bay lên bằng hữu, nhất là mang đoàn lúc chịu những tự kia cho là có tiền gia hỏa trêu chọc trêu tức lúc, loại ý nghĩ này càng cường liệt. Nhưng thật muốn có, có khi lại nghĩ kỳ thật giống như trước kia bình thường cũng không tệ." Sau khi cười xong, Điền Ức Liễu đột nhiên đại phát cảm khái nói.

"Dù sao ta mặc kệ, tiếp xuống còn không có ba bốn tháng sao? Ta liền bản thân thôi miên, đem hắn tiếp tục xem như trước kia Tần tiến sĩ! Ta muốn hắn làm tốt ăn cơm đồ ăn, ta muốn hắn cùng chúng ta dạo phố, cho chúng ta làm hộ hoa sứ giả. Nếu là hắn dám phản đối, ta liền cùng hắn một đao hai đoạn!" Diệp Nhã Hinh nghe vậy đột nhiên khẽ cắn môi, ra vẻ mặc kệ, nói lúc còn cố ý bày xuất chưởng đao, làm một cái cắt đao động tác.

"Hì hì, chủ ý này hay!" Điền Ức Liễu cùng Lâu Hiểu Nam nghe vậy đều hai mắt sáng lên, sau đó cũng bày xuất chưởng đao, nhỏ ba có chút giương lên, một đôi mắt đẹp tràn đầy "Uy hiếp" chọn nhìn Tần Chính Phàm.

"Khụ khụ, các ngươi có thể hay không thu liễm một cái, thúc thúc cùng a di coi như ngồi ở bên kia đâu!" Tần Chính Phàm thấy quen thuộc ba người lại trở về, trong lòng đã cảm giác cao hứng lại cảm thấy lúng túng vụng trộm hướng Điền Lực Minh vợ chồng phương hướng chép miệng, nhắc nhở nói.

"Hì hì!" Ba người nghe vậy khoa trương rụt xuống cổ, hé miệng cười khẽ nói.

Tần Chính Phàm thấy thế đành phải rất bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó nói: "Các ngươi thích thế nào thì thế nào. Hiện tại chúng ta vẫn là trước nói một cái chính sự."

Thấy Tần Chính Phàm lại lần nữa nâng lên chính sự, Điền Ức Liễu cùng Lâu Hiểu Nam thần sắc rõ ràng trở nên hơi khẩn trương lên.

Diệp Nhã Hinh đã là một nhà thiết kế công ty sửa chữa cổ đông kiêm thiết kế tổng thanh tra, không chỉ có như thế, bây giờ Tinh Thượng thiết kế lắp đặt thiết bị công ty nghiệp vụ bận rộn, nói là sinh ý lửa đến bạo đều một điểm không khoa trương, sở dĩ Tinh Thượng công ty bây giờ chính tại cấp tốc phát triển khuếch trương, Diệp Nhã Hinh vị này cổ đông kiêm thiết kế tổng thanh tra tự nhiên đi theo nước lên thì thuyền lên, mỗi tháng thu nhập cực là khả quan, đã tại cân nhắc mua xe cùng mua nhà.

Điền Ức Liễu cùng Lâu Hiểu Nam là Diệp Nhã Hinh khuê mật, nhìn xem nàng thu nhập như thế phong phú, trong lòng muốn nói không có ghen tị cái kia khẳng định là giả.

Trước kia không biết Diệp Nhã Hinh đột nhiên một bước lên trời phía sau màn đẩy tay là Tần Chính Phàm, các nàng cũng chỉ có hâm mộ phần, bây giờ không chỉ có biết Tần Chính Phàm là Diệp Nhã Hinh phía sau màn đẩy tay, mà lại hiện tại rõ ràng là cần cũng đẩy các nàng một cái chính sự, nghĩ đến các nàng cũng lập tức sẽ cùng Diệp Nhã Hinh đồng dạng một bước lên trời, chẳng mấy chốc sẽ trở thành tổng giám đốc cấp bậc nhân vật, thu nhập một tháng phong phú, các nàng làm sao có thể không khẩn trương?

"Ức Liễu, về Sở An thành phố về sau, chúng ta liền tay thu mua một nhà quốc tế tính công ty du lịch. Ngươi lấy quản lý kỹ thuật nhập cổ phần, cổ phần là mười phần trăm." Tần Chính Phàm trước nhìn nói với Điền Ức Liễu.

"Có thể, thế nhưng là ta không có bao nhiêu quản lý kinh nghiệm." Điền Ức Liễu nghe vậy một mặt bất an nói.

"Chỉ cần ngươi quen thuộc du lịch cái này một ngành nghề liền có thể, cái khác cũng có thể chậm rãi học tập. Chúng ta có thể khai thác cùng thu mua Tinh Thượng công ty đồng dạng phương thức, giữ lại nguyên công ty cổ đông một chút cổ phần, để bọn hắn tiếp tục tham gia cùng công ty quản lý, đương nhiên chúng ta khẳng định là muốn tuyệt đối cổ phần chi phối."

"Mà lại ngươi cũng không cần lo lắng bởi vì chính mình là tầng quản lý tân nhân, bọn hắn sẽ xem nhẹ hoặc là vụng trộm làm khó dễ ngươi. Ta tại tìm kiếm công ty lúc cũng sẽ chọn người, mà lại ngươi đã quen biết Sở Ngọc Từ các Thanh Môn nhân vật cao tầng, Thanh Môn thế lực lượt rải toàn cầu, cái này cũng liền mang ý nghĩa về sau ngươi muốn mở bất luận cái gì một đầu quốc tế du lịch lộ tuyến đều sẽ rất thuận lợi, mà lại an toàn cũng có bảo hộ, ngẫu nhiên phát sinh một chút ngoài ý muốn, chỉ cần ngươi một điện thoại, tại bất kỳ một quốc gia nào địa phương đều có thể tìm tới người giúp ngươi giải quyết. Đây là ngươi ưu thế tuyệt đối, cái khác cổ đông cùng cao quản muốn không ngừng phát triển công ty, muốn kiếm tiền phát tài, vậy thì nhất định phải nể trọng ngươi, tôn trọng ngươi." Tần Chính Phàm cổ vũ nói.

Điền Ức Liễu nghe vậy nhịp tim đều bất tri bất giác gia tốc lên.

Thân là thường xuyên chạy nước ngoài lộ tuyến hướng dẫn du lịch, Điền Ức Liễu tự nhiên minh bạch mở một đầu ổn định quốc tế du lịch lộ tuyến là rất khó, muốn dính đến rất nhiều thủ tục, muốn đả thông rất nhiều quan tiết, đương nhiên mấu chốt nhất vẫn là phải có giải quyết chuyện ngoài ý muốn năng lực.

Dù sao cũng là tại tha hương nơi đất khách quê người, mà không phải ở trong nước. Trong nước xảy ra ngoài ý muốn, tổng có thể tìm tới người, lữ khách trong lòng cũng có chắc chắn, nhưng ở nước ngoài xảy ra ngoài ý muốn, chưa quen cuộc sống nơi đây, không chỉ có xử lý khó giải quyết, lữ khách cùng hướng dẫn du lịch cũng dễ dàng sẽ lâm vào khủng hoảng. .

Nhưng theo Tần Chính Phàm thuyết pháp, có Thanh Môn giúp đỡ, cơ bản bên trên chạy nước ngoài cùng trong nước cơ hồ không có gì khác biệt, kể từ đó một khi quốc tế lộ tuyến càng mở càng nhiều, danh tiếng càng ngày càng tốt, công ty du lịch nghĩ không phát triển cũng khó khăn.

"Có thể, thế nhưng là, Sở đổng các nàng đều là đại nhân vật, ta một cái. . ." Bất quá Điền Ức Liễu rất nhanh nhớ tới Sở Ngọc Từ đám người thân phận, khó tránh khỏi có chút tâm e sợ.

"Mặc kệ Sở Ngọc Từ bọn hắn tài phú cỡ nào hùng hậu, địa vị cỡ nào cao, nhưng ngươi chỉ cần ghi nhớ một điểm, ngươi là bằng hữu của ta cái này như vậy đủ rồi. Mà lại, ta rời đi Mạn Quốc trước đó, đã đã thông báo Sở Ngọc Từ, sở dĩ chờ công ty du lịch sự tình gõ định về sau, ngươi có chuyện cho Sở Ngọc Từ gọi điện thoại liền có thể, nàng tự sẽ giúp ngươi an bài." Tần Chính Phàm khoát tay cắt ngang nói..