Chương 243: Bệnh viện

Chương 243: Bệnh viện

"Hì hì, Tần tiến sĩ chính là trâu! Ta nhìn về sau chúng ta đổi một cái xưng hô, được xưng ngươi là Tần đại thiếu, nếu không hiển không ra ngươi ngưu xoa bá khí a!" Ba người nghe vậy đều có chút sững sờ mà nhìn xem Tần Chính Phàm, một hồi lâu, mới từ Diệp Nhã Hinh phá vỡ trầm mặc.

Tần Chính Phàm nghe vậy tức giận trừng Diệp Nhã Hinh một chút, mà Diệp Nhã Hinh thì hướng hắn làm cái mặt quỷ, Tần Chính Phàm đành phải bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó chuyển nói với Lâu Hiểu Nam: "Hiểu Nam chuyện của ngươi, chúng ta trước đó đã nói qua, cơ bản bên trên liền như thế định. Ta sẽ cùng Bằng Tường tập đoàn cùng một chỗ trước bỏ vốn thu mua một nhà bệnh viện, sau đó phụ thân ngươi đảm nhiệm cao quản, ngươi vẫn là khi ngươi bác sĩ. Ngươi cùng phụ thân lấy kỹ thuật nhập cổ phần, cổ phần cũng là mười phần trăm. Đương nhiên ngươi không cần lo lắng y thuật của mình, ta sẽ truyền cho ngươi một chút y thuật, đồng thời sẽ còn mời thầy thuốc giỏi nhất tự mình chỉ đạo ngươi."

"A, mười phần trăm cổ phần nhiều lắm, cho cái một phần trăm như vậy đủ rồi." Lâu Hiểu Nam nghe vậy giật mình kêu lên, vội vàng nói.

Tại Sở An thành phố, mặc kệ là lắp đặt thiết bị thiết kế công ty vẫn là công ty du lịch, dù là ngành nghề bên trong xếp hạng rất cao, kỳ thật thu mua lên cũng không hao phí bao nhiêu tiền, giống trước đó Tinh Thượng lắp đặt thiết bị thiết kế công ty, nói đến tại Sở An thành phố xem như tương đối có danh tiếng, nhưng tràn giá thu mua cũng liền bảy tám triệu.

Nhưng bệnh viện liền không giống nhau, một nhà tại Sở An thành phố bên trên quy mô bệnh viện, không nói cần bác sĩ y tá, hành chính nhân viên hậu cần lương bổng chi ra, vẻn vẹn bệnh viện thiết bị, cao ốc chính là một bút to lớn đầu nhập.

Theo Tần Chính Phàm cho lúc trước Lâu Hiểu Nam chỗ quy hoạch miêu tả, đồng thời còn kéo bên trên Bằng Tường tập đoàn, hiển nhiên muốn làm là một nhà bên trên quy mô bệnh viện, không phải cái gì phòng khám bệnh tư nhân, hơi chỉnh bệnh viện chờ không coi là gì bệnh viện. Kể từ đó, cái này đầu nhập chí ít cũng là mấy chục triệu thậm chí hơn trăm triệu, tuyệt đối không phải vẻn vẹn mấy triệu sự tình, cái kia mười phần trăm cổ phần chính là mấy triệu thậm chí hơn mười triệu.

Lâu Hiểu Nam bây giờ cũng bất quá liền một phổ thông bác sĩ, nào dám lập tức cầm giá trị nhiều tiền như vậy cổ phần.

"Ta đầu tư bệnh viện mục đích không phải cầu lợi nhuận, càng nhiều vẫn là nghĩ tạo phúc xã hội. Sở dĩ bệnh viện phương diện, đầu tư mặc dù sẽ rất lớn, ngươi nhìn phân đến cổ phần giá trị cũng rất cao, nhưng thật muốn luận ngươi về sau từ bệnh viện bên này cầm tới thu nhập, về sau chỉ sợ chưa chắc liền sẽ so được bên trên Nhã Hinh cùng Ức Liễu."

"Hai người bọn họ chỗ tại công ty, có thể mượn dùng tư nguyên rất nhiều. Giống Nhã Hinh Tinh Thượng lắp đặt thiết bị công ty, hiện tại liền đã có hai nhà tập đoàn công ty nghiệp vụ ủy thác bọn hắn đến làm, về sau sẽ chỉ càng nhiều. Mà Ức Liễu công ty du lịch, có Thanh Môn ở nước ngoài cho bọn hắn trải đường, chỉ sợ rất nhanh sẽ phát triển trở thành trong nước lớn nhất quốc tế công ty du lịch, "

"Nhưng bệnh viện không giống nhau, phát triển nhất định phải một bước một cái dấu chân, không có khả năng giống Nhã Hinh cùng Ức Liễu công ty đồng dạng, phi tốc phát triển, sở dĩ ngươi cũng chỉ là ngay từ đầu khởi điểm tương đối cao." Tần Chính Phàm tự nhiên minh bạch Lâu Hiểu Nam tâm ý, nghe vậy mỉm cười giải thích nói.

Lâu Hiểu Nam là cái thông minh nữ tử, Tần Chính Phàm mặc dù không có đem lời điểm phá, nhưng từ trong lời của hắn, nàng đã minh bạch, Tần Chính Phàm cho nàng là bên ngoài lên trực rất nhiều tiền cổ phần, mà Diệp Nhã Hinh cùng Điền Ức Liễu mặt ngoài bên trên đạt được cổ phần tiền xa không có nàng nhiều, nhưng các nàng lại đạt được rất nhiều rất khó dùng tiền để cân nhắc vô hình nhân mạch nghiệp vụ tư nguyên.

"Cái kia, vậy được rồi, cám ơn ta liền không nói, nhưng ta cam đoan với ngươi, ta khẳng định sẽ tận chính mình cố gắng lớn nhất." Lâu Hiểu Nam minh bạch tới về sau, liền không chối từ nữa, mà là một mặt nghiêm túc nói.

"Ừm, bất quá cũng không cần quá cực khổ chính mình, có một số việc nên buông tay cho người khác làm liền buông tay cho người khác làm, nếu không ta liền lòng tốt làm chuyện xấu." Tần Chính Phàm gật gật đầu, mỉm cười nói.

"Yên tâm đi, chúng ta lại không ngốc, có thể hưởng thụ ai không hiểu được hưởng thụ a!" Lâu Hiểu Nam ba người nghe vậy cùng nhau cho Tần Chính Phàm ném một cái xem thường.

"Thật sao?" Tần Chính Phàm bật thốt lên nói.

"Ngươi đây là ý gì?" Ba người nghe vậy lập tức lông mày đứng đấy.

"Hắc hắc! Ta có thể không nói gì!"

"Tốt lắm, ngươi đây là móc lấy cười chúng ta ngốc đúng hay không?"

"Ngốc sao? Ta có thể thật không có nói a! Lại nói, các ngươi nếu là ngốc, làm sao có thể cùng ta như vậy đại nhân vật trở thành hảo bằng hữu đâu?"

"Vậy cũng đúng! Không đúng, ngươi đây là nói chúng ta người ngốc có ngốc phúc, nói chúng ta trước kia ngốc hết chỗ chê không có nhận ra ngươi là đại nhân vật đến!"

Nói xong, ba nữ nhân không phải đá chân liền là hướng về phía Tần Chính Phàm một trận đôi bàn tay trắng như phấn chiêu đãi, thấy cách đó không xa Triệu Tiểu Thụy, Chỉ Phong còn có Điền Lực Minh vợ chồng đều là kinh hồn táng đảm, mồ hôi lạnh ứa ra.

Cô nãi nãi, đây chính là một vị vừa ra tay liền có thể phá vỡ một quốc gia khủng bố đại nhân vật a!

. . .

Nói đùa đùa giỡn ở giữa, xa hoa máy bay tư nhân rơi xuống Sở An thành phố sân bay.

Lúc này đã là ban đêm mười điểm.

Bởi vì trong nhà đã rất nhiều ngày không có ở người, muốn vào ở tránh không được muốn quét dọn một phen, lại thêm lên còn có Điền Lực Minh vợ chồng tại, sở dĩ đêm đó Tần Chính Phàm an bài đám người vào ở Đằng Vân câu lạc bộ.

Mặc dù thời gian đã hơi muộn, nhưng Tổ Tường vẫn là tự mình ra mặt tiếp đãi đám người.

Đối mặt Tổ Tường vị này danh chấn Nam Giang Châu lớn tổng giám đốc, lại gặp Tần Chính Phàm xưng hắn là nhị ca, Điền Ức Liễu ba người lộ ra câu nệ rất nhiều.

Bất quá thời gian đã không còn sớm, Tổ Tường cũng không có dừng lại lâu, hàn huyên vài câu liền cùng Tần Chính Phàm cùng rời đi, lưu lại Lâu Hiểu Nam ba vị nữ tử cùng Điền Lực Minh vợ chồng.

Bọn hắn năm người ở một ngôi biệt thự, dù sao biệt thự rất lớn, đầy đủ bọn hắn mỗi người một cái phòng.

Về phần Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong một xuống máy bay liền về Huyền Dị quản lý phân cục đưa tin đi.

Đêm đã khuya, Điền Lực Minh chờ năm người còn một điểm buồn ngủ đều không có.

"Ức Liễu, Tần tiến sĩ thật chuẩn bị thu mua một nhà quốc tế công ty du lịch, sau đó để ngươi khi tổng giám đốc cũng miễn phí đưa ngươi mười phần trăm cổ phần?" Điền Lực Minh vợ chồng một mặt kích động cùng không dám tin tưởng hỏi.

Trước đó, Điền Lực Minh vợ chồng còn có Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy lo lắng quấy rầy đến Tần Chính Phàm cùng Điền Ức Liễu ba người nói chuyện, vị trí cách hơi có chút xa, lại thêm lên cũng không dám cố ý đi trộm nghe bọn hắn nói chuyện, sở dĩ đến hiện tại mới biết chuyện này.

"Đương nhiên là thật." Điền Ức Liễu thấy cha mẹ kích động dáng vẻ, nhớ tới bọn hắn vất vả cả một đời, một mực đều không có qua qua ngày tốt lành, bây giờ cuối cùng có hi vọng, cái mũi không khỏi một chua, nặng nề mà gật đầu nói.

"Cái kia được bao nhiêu tiền a? Cái này, dạng này có thể chứ?" Điền Lực Minh vợ chồng đạt được khẳng định đáp án về sau, giản dị bọn hắn lại là hài lòng lại là bất an nói.

"Yên tâm đi, thúc thúc a di. Tại Mạn Quốc ngươi cũng nhìn thấy phát sinh sự tình, hắn là đại nhân vật, tiền đối với hắn căn bản tính không được cái gì. Lại nói, hắn là lớn cổ đông, chỉ cần Ức Liễu đem công ty kinh doanh tốt, kỳ thật cũng là tương đương với cho hắn kiếm tiền." Diệp Nhã Hinh nói.

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng tiền của hắn cũng không phải gió lớn thổi tới, lần này vì Ức Liễu sự tình, hắn khẳng định hoa rất nhiều tiền, bây giờ lại miễn phí cho cổ phần, đây là đại ân! Sở dĩ, Ức Liễu ngươi về sau nhất định phải cố gắng, đem công ty kinh doanh phải hảo hảo, không cần cô phụ Tần tiến sĩ cái này phần đại ân." Điền Lực Minh sắc mặt nghiêm túc nói.

"Cha, ngươi yên tâm đi. Coi như không vì Tần tiến sĩ, vì chính mình cùng các ngươi, ta cũng phải nỗ lực! Về sau a, ngươi cũng không cần lại đi công trường làm việc, mẹ ngươi cũng không cần đi trong trấn trang phục xưởng đi làm, các ngươi liền trong nhà hưởng phúc, nếu là cảm giác quá nhàn, liền trông nom việc nhà hậu viện mảnh đất kia chỉnh nguyên một, loại chút hoa cỏ cùng rau quả hoa quả, sau đó thương thường ra ngoài du lịch du lịch." Điền Ức Liễu nói.

"Ngươi nha đầu này, tiền còn chưa bắt đầu kiếm đâu, chờ ngươi kiếm tiền rồi nói sau." Hà Yến Chi cười nói nói.

"Yên tâm đi a di, chờ Ức Liễu làm được tổng giám đốc, vẻn vẹn mỗi tháng tiền lương vừa mới bắt đầu ít nhất cũng có hai ba vạn, chờ công ty phát triển, chia hoa hồng sẽ càng nhiều, các ngươi a liền đợi đến hưởng phúc đi." Diệp Nhã Hinh nói.

"Tiền lương liền có hai ba vạn!" Điền Lực Minh cùng Hà Yến Chi nghe vậy tròng mắt đều trợn tròn.

Vợ chồng bọn họ đều là người nhà bình thường xuất sinh, cặp vợ chồng tân tân khổ khổ hợp lại một năm cũng liền kiếm cái hai ba vạn.

"Thúc thúc a di, đây coi như là ít. Nhã Hinh bởi vì Tần tiến sĩ trợ giúp, hiện tại mỗi tháng thu nhập chí ít đều là bảy, tám vạn đâu! Mà lại theo hiện tại cái này phát triển tốc độ xuống dưới, chỉ sợ nàng chẳng mấy chốc sẽ năm nhập hơn mấy trăm vạn." Lâu Hiểu Nam mỉm cười chen vào nói nói.

Trung thực cả đời Điền Lực Minh vợ chồng sau khi nghe xong triệt để ngây dại, trong đầu rung động ầm ầm.

Đêm đó, hai vợ chồng thẳng đến rạng sáng ba bốn giờ mới miễn cưỡng chìm vào giấc ngủ.

Giữa trưa ngày thứ hai.

Tổ Tường cố ý an bài phong phú cơm trưa chiêu đãi Điền Lực Minh năm người.

Lỗ Văn Uyên cùng Dương Hạo cũng cố ý chạy tới.

Tổ Tường tổ thượng cùng hiện tại xử lí nghề chính đều là công nghiệp chế thuốc, đối với bệnh viện lĩnh vực này tự nhiên rất quen thuộc, thậm chí Tổ gia danh hạ vốn là có một nhà tên là Thanh Nguyên cổ y quán, ngồi công đường xử án đều là một chút cổ y danh gia, không ít chính là ra tự Tổ gia.

Tần Chính Phàm cùng hắn nói chuyện muốn thu mua một nhà bệnh viện sự tình, Tổ Tường trong lòng rất nhanh liền có chủ ý, cười nói: "Chính Phàm ngươi chịu xử lý bệnh viện, kia là quốc gia xã hội phúc, ta khẳng định là giơ hai tay tán thành, coi như ngươi không tìm ta, ta cũng yêu cầu lấy ngươi để ta Tổ gia tham gia cùng. Ngươi nói thu mua bệnh viện, chuyện này dễ dàng, chúng ta Tổ gia danh hạ tại phúc nguyên đường có một nhà Thanh Nguyên cổ y quán, quy mô còn không nhỏ. Thanh Nguyên cổ y quán một bên bên trên vừa vặn liền có một nhà quy mô còn không nhỏ hiện đại hoá tính tổng hợp tư nhân bệnh viện Nhân Hồng bệnh viện."

"Bệnh viện này phía đầu tư ngay từ đầu còn hùng tâm bừng bừng, nghĩ xây thành Nam Giang Châu tân tiến nhất bệnh viện, sở dĩ phía đầu tư mặt vẫn là rất xa hoa, không chỉ có mua tiến không ít nhất dụng cụ tân tiến, cũng đưa vào không ít trong nước nhất lưu bác sĩ. Mười năm trước, đã từng một trận kém chút liền muốn trở thành Nam Giang Châu chữa bệnh trình độ gần với châu bệnh viện nhân dân bệnh viện, trở thành một nhà phi thường kiếm tiền tư nhân bệnh viện."

"Nhưng về sau phía đầu tư tại phương diện khác đầu tư xuất hiện vấn đề, liền không ngừng từ Nhân Hồng bệnh viện điều tài chính nhưng không có đầu nhập, thời gian dần qua đưa đến Nhân Hồng bệnh viện bắt đầu xuống dốc không phanh, năm đó lương cao đào tới bác sĩ cũng nhao nhao đi ăn máng khác."

"Lúc ấy Nhân Hồng bệnh viện phía đầu tư ngược lại là đi tìm ta, hỏi ta có hay không mục đích thu mua, đem trung y quán cùng Nhân Hồng bệnh viện hợp nhất. Nhưng ta Tổ gia đối với cổ y cùng dược liệu coi như hiểu rõ, nhưng hiện đại y thuật giải vẫn là có hạn, mà lại Nhân Hồng bệnh viện khi đó đã suy tàn, rất nhiều dụng cụ đều muốn đổi mới, tốt bác sĩ cũng đi được bảy tám phần, một khi thu mua tiến đến, còn muốn đầu nhập không ít tiền, cần khắp nơi đào người, mà bọn hắn ra giá thu mua cách lại muốn ba trăm triệu, cuối cùng ta không có cân nhắc."

"Hiện tại đã ngươi có cái này mục đích, ta nhìn đưa nó thu mua tương đối phù hợp, chí ít lập tức quy mô cùng dàn khung là có, mà lại cũng vừa dễ dàng đem Thanh Nguyên cổ y quán sát nhập, nối thành một mảnh. Bất quá mấy năm gần đây Sở An thành phố thị khu giá đất trướng đến nhanh hơn so sánh, đoán chừng nghĩ đến muốn thu mua, ba trăm triệu đã cầm không xuống."

Tần Chính Phàm nghe vậy không khỏi đại hỉ nói: "Thanh Nguyên cổ y quán cùng Nhân Hồng bệnh viện ta đều biết, bất quá nhị ca không nói, ta còn thật không biết Thanh Nguyên cổ y quán nguyên lai là Tổ gia mở, cái kia Nhân Hồng bệnh viện tới là một nhà tư nhân bệnh viện, ta một mực tưởng rằng bệnh viện công. Dạng này vừa vặn, ta vốn cũng nghĩ thiết lập một cái cổ y khoa phòng, hiện tại đem Nhân Hồng bệnh viện một thu mua, cơ bản bên trên quy mô cùng dàn khung đều đầy đủ hết. Nhiều tiền cái mấy trăm triệu không có vấn đề, tiên tiến chữa bệnh thiết bị cùng nhất lưu bác sĩ cũng không thành vấn đề, trừ từ trong nước mua cùng đưa vào, ta còn có thể tìm Thanh Môn từ toàn thế giới phạm vi mua sắm cùng đưa vào."

"Liền biết ngươi là thái độ này, cũng chỉ có ngươi nói chuyện có thể như thế bá khí!" Tổ Tường nghe vậy nhìn xem Tần Chính Phàm một mặt cảm khái nói.

Mà Điền Lực Minh năm người thì đã sớm nghe được một mặt chấn kinh.

Nhất là Lâu Hiểu Nam toàn bộ người đều không khác mấy đã hoàn toàn sợ choáng váng.

Nàng nghĩ đến Tần Chính Phàm đầu tư cái mấy chục triệu hơn trăm triệu xem như đỉnh thiên, kết quả không nghĩ tới thoáng một cái vẻn vẹn Nhân Hồng bệnh viện thu mua, ba trăm triệu đều cầm không xuống, lại thêm lên còn có sau tiếp theo toàn thế giới phạm vi mua sắm tiên tiến chữa bệnh dụng cụ cùng đưa vào nhân tài, còn có sát nhập Thanh Nguyên cổ y quán, coi như Lâu Hiểu Nam chỉ là một gã bác sĩ, cũng không phải là làm ăn người, nhưng đại khái cũng có thể suy tính ra, cái này vừa mới bắt đầu trước sau đầu nhập, chỉ sợ đều ít nhất phải năm sáu trăm triệu.

Thậm chí như Tần Chính Phàm yêu cầu lại cao một chút, muốn mua tiến đại lượng tiên tiến chữa bệnh dụng cụ, muốn đưa vào thế giới nhất lưu thậm chí đỉnh cấp bác sĩ, chỉ sợ cũng có thể đạt tới tầm mười trăm triệu.

Năm sáu trăm triệu a, mười phần trăm cổ phần chính là năm sáu ngàn vạn, nếu như tầm mười trăm triệu, mười phần trăm đó chính là hơn trăm triệu.

Lâu Hiểu Nam bất quá chỉ là một cái nhỏ bác sĩ, chỉ tưởng tượng thôi đều cảm thấy toàn bộ người muốn tắc nghẽn hơi thở đi qua.

"Nhị ca, tất cả mọi người là huynh đệ, ngươi cũng không cần cười ta. Mà lại ngươi cũng biết, ta tâm chí không ở nơi này, từ trước đến nay sẽ chỉ làm vung tay chưởng quỹ, chân chính chuyện cụ thể còn được muốn làm phiền nhị ca ngươi." Tần Chính Phàm khoát khoát tay cười nói.

"Ha ha, loại này vụn vặt sự tình đương nhiên là ta đến an bài, chẳng lẽ còn để ngươi chạy tới chạy lui a ! Bất quá, đoạn thời gian trước thu mua cổ phần, ta có thể vận dụng tài chính đã đạt đến cực hạn, gần nhất rất khó lại điều tiền bạc, chuyện này có phải hay không tạm thời hoãn một chút." Tổ Tường nói.

"Tiền bạc sự tình không có vấn đề, ta ngày mai liền chuyển 1.5 tỷ cho ngươi, không đủ lời nói đến lúc ngươi lại nói với ta." Tần Chính Phàm nói.

Nghe được 1.5 tỷ cái số này, Lâu Hiểu Nam cảm giác buồng tim của mình đều kém chút muốn từ trong lồng ngực nhảy nhảy ra.

Mà Điền Lực Minh đám người thì triệt để sợ ngây người!.