Chương 244: Huynh đệ của ta

Chương 244: Huynh đệ của ta

"Được, vừa vặn ta gần nhất tài chính tương đối khẩn trương liền không khách khí với ngươi, bất quá 1.5 tỷ khẳng định là đầy đủ." Tổ Tường thật không có bao nhiêu kinh ngạc, nghe vậy có chút do dự lấy liền gật đầu nói nói.

Lần này đi Mạn Quốc, Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy cũng là đi theo.

Từ bọn hắn trong miệng, Lỗ Văn Uyên đám ba người ba người đã biết lần này Mạn Quốc chính biến cơ hồ là Tần Chính Phàm lấy sức một mình thay đổi thế cục, mà lại Thanh Môn trên dưới bao quát thái thượng trưởng lão đều muốn nghe hắn hiệu lệnh.

Thẳng đến một khắc này, Lỗ Văn Uyên ba người mới biết lần trước chính mình vị này tứ đệ đi Thanh Môn, không chỉ có giải quyết song phương ân oán mà lại đã triệt để thu phục Thanh Môn.

Thanh Môn thế nhưng là cấp thế giới bang phái, chưởng khống tài phú là bực nào to lớn.

Bây giờ Thanh Môn đã lấy Tần Chính Phàm vi tôn, Tổ Tường tự nhiên không cần vì 1.5 tỷ khách khí với Tần Chính Phàm.

"Dù sao không đủ lời nói, ngươi cứ mở miệng." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

"Kia là khẳng định." Tổ Tường gật đầu nói.

Tiếp lấy song phương lại đàm một chút cổ phần phân phối, đương nhiên còn có thuê Lâu Hiểu Nam phụ thân đảm nhiệm bệnh viện cao tầng, trọng điểm tài bồi Lâu Hiểu Nam, để nàng trở thành Nhân Hồng bệnh viện thủ tịch bác sĩ các loại kế hoạch.

Cuối cùng cổ phần phân phối, Tần Chính Phàm chiếm 70% Tổ gia bên này lấy Thanh Nguyên cổ y quán quy ra nhập cổ phần, lại bơm tiền một trăm triệu, chiếm hai mươi phần trăm cổ phần, mà Lâu Hiểu Nam cha con thì chiếm mười phần trăm cổ phần.

Nói chuyện bệnh viện chuyện này về sau, Tần Chính Phàm lại nhấc lên kế hoạch thu mua một nhà quốc tế công ty du lịch sự tình.

"Việc này thật đúng là đúng dịp. Ức Liễu là làm du lịch, hẳn nghe nói qua Sở An Viễn Thần công ty du lịch a?" Lỗ Văn Uyên nghe vậy cười nói.

"Đúng vậy, trước đây ít năm Viễn Thần công ty làm được còn rất tốt, tại Sở An thành phố xem như thực lực số một số hai công ty du lịch, nhưng mấy năm này tại đi xuống dốc." Điền Ức Liễu nghe vậy trả lời.

"Không sai, đây là ta một vị bằng hữu nữ nhi kinh doanh công ty, mấy năm này cạnh tranh lợi hại, bọn hắn lại không có thể mở tích bước phát triển mới hấp dẫn người quốc tế du lịch sản phẩm, thị trường số định mức chính đang không ngừng giảm bớt. Trước mấy ngày ta bằng hữu kia còn đang cùng ta nhắc tới nữ nhi của hắn cố ý chuyển nhượng, nói ta nhân mạch quan hệ rộng, để ta giúp đỡ lưu ý một cái. Chính Phàm, Ức Liễu các ngươi nếu là cảm thấy phù hợp, ta hiện tại liền có thể gọi điện thoại hỏi thăm." Lỗ Văn Uyên nói.

"Đại ca, ngươi vị bằng hữu này nữ nhi người thế nào?" Tần Chính Phàm hỏi.

"Người thật không tệ, bằng không ta cũng sẽ không đề." Lỗ Văn Uyên trả lời.

"Vậy tốt nhất, Ức Liễu tại kinh doanh quản lý phương diện kinh nghiệm còn khiếm khuyết, nếu có một vị nhân phẩm không tệ tiền bối giúp đỡ chỉ điểm dẫn đường, có thể học được rất nhiều việc, cũng có thể ít đi đường quanh co. Dạng này, ngươi hiện tại liền giúp ta gọi điện thoại hỏi một chút, ngươi nói với nàng, nước ta bên ngoài giao thiệp rất rộng, mở mới quốc tế du lịch sản phẩm không là vấn đề, giá thu mua cách cũng không là vấn đề. Điều kiện tiên quyết là ta muốn tuyệt đối cổ phần chi phối, đồng thời nàng nhất định phải tiếp tục lưu nhiệm công ty, tham gia cùng công ty quản lý." Tần Chính Phàm nói.

"Ha ha, đi theo ngươi chính là phát tài, đây chính là đại cơ duyên, coi như ngươi không nói, ta đều sẽ khuyên Tiểu Phan lưu lại." Lỗ Văn Uyên cười nói.

Nói xong, Lỗ Văn Uyên tại chỗ liền phát gọi điện thoại.

Lỗ Văn Uyên nói vị bằng hữu này nữ nhi tên gọi Phan Lạc, là một vị già dặn lại không mất nữ tính nhu và khí chất phụ nữ trung niên.

Nàng mặc dù tin tưởng Lỗ Văn Uyên thứ đại nhân vật này, nói lời nói khẳng định sẽ không là hư, nhưng trong lòng luôn có chút khó có thể tin.

Đầu năm nay có như thế tốt con đường, ước gì làm độc môn làm ăn, nào có nhất định phải trước lão bản giữ lại một bộ phận cổ phần cùng lưu nhiệm đạo lý? Đừng nói chi là, tại giá cả bên trên vậy mà là để tùy mở, chỉ cần không ngoại hạng liền có thể, cái này trên đời nào có như thế làm ăn?

"Lỗ bá bá, ta là nghĩ chuyển nhượng công ty, nhưng đối phương điều kiện này tựa hồ quá tốt rồi a? Ngài nhìn có thể hay không hẹn ta cùng hắn gặp mặt, ở trước mặt nói một chút." Một hồi lâu, Phan Lạc ép xuống trong đầu kinh nghi, hỏi.

"Cái này công ty du lịch cùng bệnh viện không giống nhau, bệnh viện có nhị ca vị này lão giang hồ tự mình tham gia cùng, ta căn bản cũng không cần đi lo lắng. Nhưng cái này công ty du lịch, cũng chỉ có Ức Liễu theo vào, nàng không có phương diện này kinh nghiệm, thừa dịp hôm nay ta cùng cái kia Phan Lạc gặp mặt, nói một chút cũng tốt." Tần Chính Phàm tự nhiên nghe được hai người trò chuyện, nghe vậy xông Lỗ Văn Uyên gật gật đầu, thấp giọng nói.

"Vừa vặn, chúng ta hiện tại tại Đằng Vân câu lạc bộ ăn cơm, ngươi hiện tại đến đây đi." Lỗ Văn Uyên nói.

Phan Lạc từng nghe nói Đằng Vân câu lạc bộ, biết đây là Nam Giang Châu cấp cao nhất người giàu có câu lạc bộ, sở dĩ vừa nghe nói Lỗ Văn Uyên giới thiệu mua nhà cùng hắn tại Đằng Vân câu lạc bộ ăn cơm, trong lòng cũng đã tin hơn phân nửa.

Vừa đến, Lỗ Văn Uyên là đại nhân vật, hắn nói thoại bản đến liền có thể tin; thứ hai, đối với chân chính kẻ có tiền, tám chín trăm vạn công ty du lịch đầu tư thật tính không được cái gì.

"Được rồi Lỗ bá bá, ta hiện tại liền chạy qua đi, đại khái mười năm phút đồng hồ tả hữu liền có thể đến." Phan Lạc nghe vậy nói một câu, sau đó cúp điện thoại.

Chờ Phan Lạc đến Đằng Vân câu lạc bộ số một biệt thự lầu, nhìn thấy Tổ Tường vị này Nam Giang Châu siêu cấp phú hào cũng ở tại chỗ, tại chỗ kém chút liền cảm thấy hai chân có chút như nhũn ra, một trái tim nhảy phá lệ khoan khoái.

Chẳng lẽ là Bằng Tường tập đoàn chuẩn bị tiến quân khách du lịch rồi? Cái kia Viễn Thần công ty há không muốn trở thành Bằng Tường tập đoàn công ty con? Ông trời, có như thế tư bản hùng hậu tập đoàn công ty làm chỗ dựa, Viễn Thần công ty khẳng định tiền đồ quang minh. Nhưng Bằng Tường tập đoàn lớn như vậy công ty, thật muốn tiến quân khách du lịch, hẳn là trực tiếp thu mua công ty lớn mới đúng a!

"Phan Lạc, ngươi tới rồi, ta đến giới thiệu cho ngươi một cái." Thấy Phan Lạc tới, Lỗ Văn Uyên cố ý chào hỏi nàng đến bên cạnh mình, sau đó trước giới thiệu Điền Lực Minh vợ chồng.

Điền Lực Minh vợ chồng là Điền Ức Liễu cha mẹ, Tần Chính Phàm quản bọn họ kêu thúc thúc a di, Lỗ Văn Uyên nhìn tại mặt mũi của hắn, mặc dù sẽ không theo kêu thúc thúc a di, nhưng lễ tiết bên trên vẫn là được trước giới thiệu bọn hắn.

Phan Lạc là công ty du lịch tổng giám đốc, đủ loại người đều gặp, tự nhiên nhìn ra được Điền Lực Minh vợ chồng chỉ là người nhà bình thường, thấy Lỗ Văn Uyên trước giới thiệu bọn hắn, mặt ngoài bên trên vội vàng khách khí chào hỏi, trong lòng lại khốn hoặc đến không được.

Bất quá Phan Lạc căn bản không kịp truy đến cùng, bởi vì Lỗ Văn Uyên theo sát lấy giới thiệu Tổ Tường.

Khi Phan Lạc cầm Tổ Tường tay lúc, cảm giác chính mình lòng bàn tay đều là đổ mồ hôi.

Đây chính là giá trị bản thân mấy tỉ đại phú hào a!

Lỗ Văn Uyên tiếp lấy giới thiệu Dương Hạo, lại sau đó mới là Tần Chính Phàm.

"Đây là Tần Chính Phàm, huynh đệ của ta, chính là hắn muốn thu mua ngươi công ty du lịch." Lỗ Văn Uyên nói.

Phan Lạc lúc đầu trong lòng liền rất kỳ quái Tần Chính Phàm địa vị, còn trẻ như vậy liền có tư cách cùng Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường bực này đại nhân vật ngồi cùng một chỗ ăn cơm.

Kết quả, Lỗ Văn Uyên một câu nói kia huynh đệ của ta, kém chút không có đem Phan Lạc dọa cho được hai chân mềm nhũn, một mông đít ngồi trên mặt đất bên trên.

Muốn biết Lỗ Văn Uyên thế nhưng là Nam Giang đại học lão hiệu trưởng, tuổi tác đều đã bảy mươi bảy tuổi, coi như ba nàng gặp Lỗ Văn Uyên cũng không dám gọi cái gì lão Lỗ, đều phải tôn xưng một tiếng Lỗ lão ca, đây là ba nàng trèo cao, gặp người liền nói khoác chính mình cùng Nam Giang đại học lão hiệu trưởng đều là xưng huynh gọi đệ.

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, Lỗ Văn Uyên vậy mà nói trước mắt vị này thanh niên người vậy mà là huynh đệ của hắn, thật muốn tính như vậy, nàng hơn bốn mươi tuổi người, há không là vẫn còn so sánh hắn thấp một đời?

Đương nhiên bối phận chỉ là chuyện nhỏ, đáng sợ nhất vẫn là lấy Lỗ Văn Uyên thân phận cùng tuổi tác vậy mà lại chính miệng nhận như thế một vị thanh niên làm huynh đệ!

"Phan tổng ngươi tốt, gọi tên ta hoặc là Tần tiến sĩ đều có thể. Ba người các nàng là bằng hữu của ta, Điền Ức Liễu, Lâu Hiểu Nam, Diệp Nhã Hinh. Ức Liễu xử lí cũng là du lịch ngành nghề, là một tên quốc tế hướng dẫn du lịch. Nếu như hôm nay chúng ta thu mua phương án có thể đàm thỏa, nàng cùng ngươi còn có ta chính là Viễn Thần công ty ba đại cổ đông." Tần Chính Phàm mỉm cười nói nói, tiện thể lấy đem Điền Ức Liễu ba người cũng giúp đỡ giới thiệu.

Phan Lạc nghe vậy ép xuống trong đầu chấn kinh, từng cái cùng Tần Chính Phàm bốn người nắm tay, sau đó mới tại Tần Chính Phàm mời hạ nhập tịch ngồi xuống.

Ngồi xuống về sau, Phan Lạc trong lòng mặc dù vẫn như cũ chấn kinh cùng Tần Chính Phàm tuổi trẻ, cùng hắn cùng Lỗ Văn Uyên quan hệ, nhưng nghĩ tới nguyên lai chuẩn bị thu mua Viễn Thần công ty không phải Bằng Tường tập đoàn mà là trước mắt vị này tên không gặp truyền lại lộ ra một vòng sắc thái thần bí người trẻ tuổi, trong lòng tóm lại vẫn còn có chút thất vọng.

Bằng Tường tập đoàn, danh dương cả nước, tài lực hùng hậu, đây là nhìn thấy mạnh núi dựa lớn, nhưng Tần Chính Phàm cho dù có Lỗ Văn Uyên cái tầng quan hệ này, tóm lại vẫn là tuổi còn rất trẻ, cũng không có tên tuổi, Phan Lạc trong lòng khẳng định càng khuynh hướng cùng cái trước.

Đương nhiên đây chỉ là tương đối mà nói, Phan Lạc trong lòng vẫn là rất rõ ràng, Tần Chính Phàm có thể cùng Lỗ Văn Uyên xưng huynh gọi đệ, cái kia tuyệt đối không đơn giản, cùng hắn hợp tác, đối với Viễn Thần công ty, đối với chính nàng mà nói khẳng định là cái cơ hội.

"Tần tiến sĩ ngài cùng Lỗ bá bá là huynh đệ quan hệ, ta tự nhiên là nguyện ý cùng ngài hợp tác. Bất quá tại thương nói thương, cụ thể thu mua phương án chúng ta vẫn là phải kỹ càng tỉ mỉ nói qua mới được." Phan Lạc nói.

"Kia là tự nhiên, ngươi trước tiên có thể nói một chút ngươi ý nghĩ." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

"Vừa rồi Lỗ bá bá nói với ta, ngài ở nước ngoài nhân mạch rất rộng, mở mới quốc tế du lịch sản phẩm không là vấn đề, mà cái này đúng là chúng ta công ty hiện tại gặp phải nan đề. Nếu như ngài có thể giải quyết vấn đề này, coi như giá thu mua cách thấp một chút, ta cũng là có thể tiếp nhận, mà lại ta cũng khẳng định mãnh liệt yêu cầu lưu lại. Nhưng nếu như vấn đề này giải quyết không xong, ta là chỉ bán công ty, sẽ không lưu lại nữa." Phan Lạc nói.

"Ngươi đây yên tâm, đừng nói Tây châu quốc gia phát đạt, coi như đi Bắc châu những nghèo khó kia lạc hậu nhưng lại giữ vững rất nhiều nguyên thủy sinh thái phong cảnh địa khu, quốc gia, mở du lịch sản phẩm đều không là vấn đề." Tần Chính Phàm nói.

"Thật? Những năm này theo kẻ có tiền nhiều lên, bọn hắn đã không có thèm Tây châu những quốc gia phát đạt kia, bọn hắn muốn đi càng nguyên thủy Bắc châu du lịch thám hiểm. Nhưng Bắc châu bên kia tình thế phức tạp, rất khó người bảo lãnh thân tài sản an toàn, cho nên có thể làm bên kia lộ tuyến công ty rất ít, cũng nguyên nhân chính là là dạng này, Bắc châu du lịch sản phẩm phi thường kiếm tiền! Chẳng lẽ ngài bên kia cũng có người quen, có thể cam đoan lữ khách nhân thân tài sản an toàn?" Phan Lạc nghe vậy không khỏi hai mắt bỗng nhiên sáng lên, không dám tin tưởng hỏi.

"Đúng thế." Tần Chính Phàm gật đầu nói.

"Ngài tại Bắc châu nào quốc gia có nhân mạch?" Phan Lạc nghe vậy không khỏi một mặt kích động hỏi.

"Ta đây không rõ ràng lắm, phải hỏi qua mới biết." Tần Chính Phàm ăn ngay nói thật trả lời.

Hắn biết Thanh Môn lực lượng trải khắp toàn cầu, Bắc châu một chút quốc gia đại tù trưởng, chính khách phía sau đều có Thanh Môn cái bóng, thậm chí có mấy cái quốc gia chính biến, Thanh Môn vẫn là phía sau màn tay một trong.

Nhưng Thanh Môn tại Bắc châu nào quốc gia có sức ảnh hưởng lớn, Tần Chính Phàm còn thật không rõ ràng..