Chương 245: Đưa tiền

Chương 245: Đưa tiền

"A!" Phan Lạc tại chỗ liền há to miệng, vô cùng bất ngờ sững sờ, tiếp lấy chính là lòng tràn đầy thất vọng.

Quả nhiên là miệng bên trên không có lông, làm việc không lao a!

Miệng bên trên nói tại Bắc Châu đều có nhân mạch, kết quả tại Bắc Châu nào quốc gia có nhân mạch đều không rõ ràng, đầu năm nay còn có miệng lưỡi dẻo quẹo chạy so cái này lợi hại hơn sao?

"Bất quá việc này không vội, về sau giao cho Ức Liễu đến gọi điện thoại liên hệ xác nhận liền có thể, ta bình thường là không quản sự tình." Tần Chính Phàm theo sát lấy lại bổ sung một câu.

Phan Lạc tại chỗ liền đổi sắc mặt, nếu như không phải bởi vì Lỗ Văn Uyên nói Tần Chính Phàm là huynh đệ của hắn, mà lại cùng tịch còn có Tổ Tường, nàng thật muốn mở miệng chất vấn Tần Chính Phàm.

Nói chuyện không có yên lòng cũng không thể như thế không có yên lòng a!

"Ha ha, Phan tổng, trong lòng ngươi khẳng định rất khốn hoặc, thậm chí trong lòng khẳng định đang mắng hắn nói chuyện không có yên lòng, miệng lưỡi dẻo quẹo!" Tổ Tường thế nhưng là giới kinh doanh lão hồ ly, Phan Lạc biến sắc, hắn liền đã biết trong nội tâm nàng đang suy nghĩ cái gì, không khỏi lên tiếng cười nói.

"Cái này, cái này. . ." Phan Lạc nghe vậy nghĩ khoát tay phủ nhận nói không có, nhưng cuối cùng vẫn cũng không nói ra miệng, xem như ngầm thừa nhận.

Tần Chính Phàm thấy Phan Lạc không có phủ nhận không chỉ có không có có tức giận, trong mắt ngược lại bộc lộ ra một vòng vẻ hân thưởng.

Lỗ Văn Uyên thấy thế thì lắc đầu chỉ chỉ Phan Lạc, cười nói: "Ngươi cái này Tiểu Phan, nói đến ngươi cũng là làm tổng giám đốc người, kinh thương nhiều năm, có khi gặp được sự tình trong đầu vẫn là phải nhiều chuyển mấy vòng, ngươi Lỗ bá bá dù sao cũng là Nam Giang đại học lão hiệu trưởng, tuổi đã cao, ngươi cho rằng ta sẽ nhận một vị miệng lưỡi dẻo quẹo thanh niên làm huynh đệ sao?"

"Cái này!" Phan Lạc nghe vậy trong lòng không khỏi giật mình, dùng ánh mắt kinh nghi một lần nữa dò xét Tần Chính Phàm.

Nàng đương nhiên cũng cân nhắc qua vấn đề này, nhưng Tần Chính Phàm mới vừa nói lời nói xác thực quá không có yên lòng, để nàng trong vô thức không thể không chất vấn hắn là cái miệng lưỡi dẻo quẹo người.

"Nói thật cho ngươi biết đi, ta cùng Chính Phàm gọi nhau huynh đệ, vẫn là ta trèo cao hắn." Lỗ Văn Uyên gấp nói với lấy.

"A!" Phan Lạc nghe vậy miệng đều không tự chủ được mở đến thật to.

"Đại ca, lời này của ngươi nói đến cũng quá khách khí đi!" Tần Chính Phàm vội vàng nói.

"Đây không phải khách khí lời nói, là lời trong lòng. Công ty du lịch ngươi là muốn giao cho Ức Liễu cùng Phan Lạc, ngươi là bất kể sự, Phan Lạc là bằng hữu ta nữ nhi, có uyên nguyên quan hệ tại, người cũng không tệ, ta phải trước giờ điểm phá, tránh khỏi nàng không phân biệt được thân phận của mình cùng vị trí." Lỗ Văn Uyên khoát tay nói.

"Đại ca nói không sai, bệnh viện bên kia có ta tại, khẳng định sẽ không ủy khuất Hiểu Nam cùng phụ thân nàng. Nhưng công ty du lịch không giống nhau, về sau liền Phan Lạc cùng Ức Liễu hai người quản, Phan Lạc nếu là không phân biệt được tình thế, tự cao tự đại lão tư cách, mà không phải thật tâm hợp tác với Ức Liễu, đến lúc đại ca kẹp ở giữa chỉ sợ cũng sẽ có chút khó khăn. Sở dĩ có một số việc vẫn là trước giờ nói rõ ràng tương đối tốt." Tổ Tường một mặt nghiêm mặt nói.

"Phan tổng người này ta mặc dù lần thứ nhất gặp mặt, nhưng nhìn ra được là cái không tệ người, đại ca, nhị ca các ngươi không cần lo lắng." Tần Chính Phàm mỉm cười khoát tay nói.

"Nhị ca!" Phan Lạc thấy Tần Chính Phàm xưng hô Nam Giang Châu siêu cấp phú hào Tổ Tường là nhị ca, miệng không khỏi trương được lớn hơn.

"Kỳ thật ta cũng là hắn huynh đệ, đứng hàng lão tam, có một cái thân phận là châu cục cảnh sát phó cục trưởng. Ngươi không cần hoài nghi Chính Phàm hải ngoại giao thiệp quan hệ, hắn chỉ là bất kể những này vụn vặt sự tình mà thôi, sở dĩ ngươi muốn hỏi hắn cụ thể nào quốc gia, hắn thật đúng là trả lời không được." Dương Hạo thấy thế bổ sung nói.

"Châu, châu cục cảnh sát phó cục trưởng!" Phan Lạc lúc này nói chuyện đều có chút không lưu loát lên.

Một vị Nam Giang đại học về hưu lão hiệu trưởng, một vị Nam Giang Châu siêu cấp phú hào, một vị châu cục cảnh sát phó cục trưởng.

Ba vị này bất luận một vị nào đối với Phan Lạc mà nói đều là đại nhân vật, mà bây giờ ba vị đại nhân này vật vậy mà đều là Tần Chính Phàm vị này thanh niên huynh đệ, mà lại ba người đã đem lời nói được rõ ràng như vậy, Phan Lạc nếu là lại không minh bạch trước mắt cái này vị trẻ tuổi xa so với nàng trong tưởng tượng lợi hại hơn rất nhiều, vừa rồi nói cũng tuyệt không phải đang khoác lác, nàng cũng tốt trực tiếp cầm khối đậu hũ đụng chết.

Tần Chính Phàm thấy ba vị huynh trưởng từng cái thay hắn đứng đài, bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó nhìn về phía Phan Lạc mỉm cười nói: "Phan tổng hiện tại không có nghi ngờ a?"

"Không có, không có." Phan Lạc lắc đầu liên tục nói, nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt không tự chủ được mang theo một vòng vẻ kính sợ.

"Vậy Phan tổng đồng ý hợp tác với chúng ta sao?" Tần Chính Phàm lần nữa hỏi.

"Đương nhiên, đương nhiên." Phan Lạc liên tục gật đầu.

Nói đùa, vẻn vẹn có như thế ba vị ngưu xoa huynh đệ, đó chính là một bút kinh khủng nhân mạch tư nguyên, cùng dạng này người hợp tác, người khác cầu đều là không cầu được, đừng nói chi là nhìn ba người thấu lộ ra ngoài tôn sùng ý tứ, bản thân hắn khẳng định so ba vị này huynh đệ còn muốn lợi hại hơn.

Phan Lạc nếu là cự tuyệt cùng dạng này người hợp tác, trừ phi là đầu óc nước vào!

"Vậy dạng này, ta thu mua ngươi chín mươi phần trăm cổ phần, ngươi ra cái giá." Tần Chính Phàm nói.

"Tiền không là vấn đề, Tần tiến sĩ ngài trong nước nước ngoài đều có lớn như vậy giao thiệp, nhất là ngài nói qua, có thể mở nước ngoài du lịch sản phẩm, thậm chí liền Bắc Châu đều có thể, đây thật ra là có tiền cũng không mua được tư nguyên, ngài dùng cái này liền có thể quy ra tiền cổ phần chi phối. Ta là tuyệt đối tin tưởng, có Tần tiến sĩ ngài đại nhân vật như vậy hợp tác phương, dù là ta chỉ là cầm mười phần trăm cổ phần, ích lợi hồi báo cũng sẽ vượt xa ta trăm phần trăm cổ phần chi phối." Phan Lạc nghe vậy nghĩ một hồi, đột nhiên khẽ cắn môi nói.

"Ha ha, Phan tổng thật sự là một vị có quyết đoán nữ sĩ!" Tần Chính Phàm nghe vậy không khỏi hướng nàng giơ ngón tay cái lên tán thưởng một câu, sau đó lại nói: "Bất quá tiền đối với ta thật không phải vấn đề gì, mà lại mọi người về sau nói đến cũng đều là bằng hữu, ngươi không cần khách khí với ta, một mực mở miệng, dạng này ngươi trong tay cũng có thể dư dả một chút."

"Kỳ thật trong tim ta giá vị là sáu triệu năm trăm nghìn, chín mươi phần trăm cổ phần là. . ." Phan Lạc không có kiểu cách nữa, suy nghĩ lấy nói.

"Như vậy đi, ta dùng bảy triệu thu mua ngươi chín mươi phần trăm cổ phần, sau đó ta cá nhân lại miễn lợi tức mượn 50 triệu cho công ty với tư cách giai đoạn trước khuếch trương chi ra, dạng này công ty thông báo tuyển dụng tân nhân viên, mở tân quốc tế du lịch sản phẩm cũng sẽ không bởi vì tài chính thiếu mà xảy ra vấn đề. Công ty kiếm tiền về sau trả lại cho ta liền có thể, đương nhiên ngươi cũng không cần lo lắng sẽ thua thiệt tiền, thật muốn thua lỗ, đều tính cho ta. Bất quá có một việc muốn làm phiền ngươi, đó chính là giúp đỡ hảo hảo mang mang Ức Liễu, nàng tại quản lý kinh doanh phương diện không có kinh nghiệm gì." Tần Chính Phàm cắt ngang Phan Lạc, nói.

"A!" Phan Lạc lại lần nữa há to miệng, quả thực không dám tin tưởng lỗ tai mình nghe được.

Này chỗ nào là làm ăn, quả thực chính là cho nàng đưa tiền a!

"Cái này, cái này, Tần tiến sĩ, ngài không nói, ta cũng khẳng định sẽ cùng Điền nữ sĩ hảo hảo hợp tác, nàng chỗ nào không hiểu, ta nhất định sẽ dạy nàng. Nhưng, nhưng bảy triệu, còn có cái kia 50 triệu thực tại nhiều lắm." Phan Lạc một hồi lâu mới lắp bắp nói.

Nàng làm hơn mười năm du lịch sinh ý, cho tới bây giờ là tập trung tinh thần nghĩ đến làm sao kiếm tiền, đây là lần đầu tiên trong đời đẩy ra phía ngoài tiền, hơn nữa còn là tốt mấy chục triệu..