Chương 246: Linh quả thành thục

Chương 246: Linh quả thành thục

"Cứ như vậy định đi, dạng này công ty cũng có thể phát triển được mau một chút." Tần Chính Phàm nói.

Phan Lạc nghe vậy bờ môi giật giật, còn muốn từ chối nhã nhặn, Lỗ Văn Uyên đã mở miệng cười nói ra: "Tiểu Phan, Chính Phàm quyết định vậy liền định đi."

Thấy Lỗ Văn Uyên cũng mở miệng, Phan Lạc lúc này mới cố nén nội tâm kích động, nói ra: "Tần tiến sĩ, vậy ta liền chiếm cái này đại tiện nghi!"

Tần Chính Phàm cười khoát khoát tay.

Sau đó tự nhiên là chủ và khách đều vui vẻ, cơm nước no nê mà tán.

Tổ Tường an bài xe đưa Điền Lực Minh vợ chồng trở lại về nhà.

Điền Ức Liễu không có theo cha mẹ về nhà, mà là đi lúc đầu công ty Phi Hâm công ty du lịch giao tiếp công tác, nghĩ đến sớm ngày bắt đầu mới nghề nghiệp kiếp sống.

Diệp Nhã Hinh vội vã tiến đến công ty, công ty bây giờ nghiệp vụ phi thường bận rộn, nàng là thiết kế tổng thanh tra, công ty rất nhiều chuyện đều không thể rời đi nàng, lần này thời gian dài rời đi, công ty không ít chuyện đều ứ đọng, tổng quản lý kiêm cổ đông Vạn Duật Vũ gọi điện thoại thúc giục nhiều lần. Lúc đầu đằng sau mấy ngày Diệp Nhã Hinh thấy Điền Ức Liễu không có việc gì liền chuẩn bị trước giờ bay trở về nước, vẫn là Tần Chính Phàm trực tiếp cho Vạn Duật Vũ gọi điện thoại, Vạn Duật Vũ mới biết Diệp Nhã Hinh cùng với Tần Chính Phàm, dọa đến hắn xuất mồ hôi lạnh cả người, đằng sau mấy ngày cũng không dám lại gọi điện thoại thúc Diệp Nhã Hinh.

Lâu Hiểu Nam thì cùng Điền Ức Liễu đồng dạng, cũng gấp chạy đi bệnh viện giao tiếp công tác.

Thấy Lâu Hiểu Nam muốn chạy đi bệnh viện giao tiếp công tác, Tần Chính Phàm không khỏi nhớ tới giả trang Lâu Hiểu Nam bạn trai cái kia ngày đáp ứng rồi mời khách sự tình, liền đối với vội vã muốn rời khỏi Lâu Hiểu Nam nói ra: "Ta đi chung với ngươi một chuyến bệnh viện đi."

"Ngươi đi làm cái gì?" Lâu Hiểu Nam nói.

"Đây không phải lần trước nói muốn mời khách, đến bây giờ còn chưa mời khách sao? Cũng không thể nói không giữ lời đi." Tần Chính Phàm nhún nhún vai nói.

"Ít đến, ngươi lại không phải người ta thật bạn trai, còn mời cái gì khách nha!" Lâu Hiểu Nam trợn nhìn Tần Chính Phàm một chút nói.

"Không làm nam nữ bằng hữu có thể làm khác phái tri kỷ nha, vì cái này, cũng là đáng mời khách một lần. Lại nói, lần trước đã nói qua, ta nếu là không mời khách, ngươi không phải không mặt mũi sao?" Tần Chính Phàm nhún vai nói.

"Thôi đi, ngươi đều đem ta quăng, ta còn có mặt mũi sao?" Lâu Hiểu Nam lần nữa khinh khỉnh nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy không khỏi sững sờ.

"Ngươi không phải nói muốn mời khách sao? Còn thất thần làm gì sao? Đi rồi!" Thấy Tần Chính Phàm sững sờ, Lâu Hiểu Nam hé miệng cười một tiếng, kéo qua hắn nói.

Tần Chính Phàm bị Lâu Hiểu Nam thon thon tay ngọc như thế kéo một phát, vừa đi theo đi, một bên vội vàng rút tay.

Lâu Hiểu Nam thấy thế lườm hắn một cái, nhưng vẫn là buông lỏng tay ra.

"Tuổi trẻ thật tốt!" Nhìn xem Tần Chính Phàm cùng Lâu Hiểu Nam hai người bên trên xe đưa đón, ban công bên trên, Lỗ Văn Uyên không khỏi cảm khái nói.

"Đúng vậy a, nếu như chúng ta có thể lại trẻ tuổi một chút, thật muốn luyện thành Chính Phàm truyền cho chúng ta 'Dẫn Tinh Quyết' nói không chừng ngày nào liền có thể bước vào trước mọi người vẫn tại đau khổ truy cầu truyền thuyết cảnh giới. Đáng tiếc hiện tại, chúng ta tuổi tác đều đã thiên đại." Tổ Tường cảm khái nói.

Tổ Tường nói cho hết lời, ba người đều trầm mặc lại.

. . .

Có tiền có người chính là dễ làm sự.

Mới qua một ngày, Tổ Tường liền cùng Nhân Hồng bệnh viện đạt thành thu mua hiệp nghị, đương nhiên giá cả không ít, đạt đến năm trăm triệu.

Bất quá đối với trong thẻ nằm mấy chục tỷ tiền mặt Tần Chính Phàm mà nói, năm trăm triệu thật không phải vấn đề gì.

Thu mua hiệp nghị đạt thành về sau, dĩ nhiên chính là mua sắm tiên tiến chữa bệnh dụng cụ cùng lương cao thuê kỹ thuật quá cứng nhân viên y tế.

Phương diện này vốn là tính lấy Tổ Tường giao thiệp, muốn trong thời gian ngắn mua sắm đến thế giới tiên tiến hiện đại hoá chữa bệnh dụng cụ cùng đào được nhất lưu bác sĩ cũng là cực vì nhốt khó.

Nhưng có thế lực trải khắp toàn cầu Thanh Môn giúp đỡ, chuyện này liền lộ ra tương đối đơn giản.

Rất nhanh, không chỉ có các loại thế giới tiên tiến chữa bệnh dụng cụ thiết bị từng cái từ các nơi vận chống đỡ Nhân Hồng bệnh viện, còn có đến từ các nơi trên thế giới nhất lưu bác sĩ, thậm chí y học nhân viên nghiên cứu khoa học cũng đều nhao nhao bị đào được Nhân Hồng bệnh viện.

Tần Chính Phàm trừ xử lý bệnh viện, hắn còn dựa vào Nhân Hồng bệnh viện cùng Nam Giang đại học xây dựng y học phòng nghiên cứu.

Đương nhiên những này đều cần dùng tiền đi nện, bất quá Tần Chính Phàm cũng không thiếu tiền.

Trong lúc này, Tần Chính Phàm cùng Tổ Tường cùng một chỗ thăm viếng phụ thân của Lâu Hiểu Nam Lâu Thư Huân, cùng hắn tiến hành một phen trò chuyện, phát hiện Lâu Thư Huân không chỉ có làm người chính trực, có mang một viên trách trời thương dân tâm, mà lại tại bệnh viện quản lý bên trên đúng là cái có tài sĩ. Lập tức hai người liền quyết định trực tiếp thuê Lâu Thư Huân đảm nhiệm viện trưởng.

Trước lúc này, hai người vốn là nghĩ trước thuê hắn khi phó viện trưởng, chờ thời cơ chín muồi lại để cho hắn chân chính đảm nhiệm viện trưởng.

Bất quá gặp được Lâu Thư Huân bản nhân về sau, hai người liền cải biến chủ ý, quyết định trực tiếp từ hắn đảm nhiệm viện trưởng, cho hắn nhiều phối mấy vị hiệp trợ hắn phó viện trưởng.

Mà Lâu Thư Huân nghe nói hai người muốn thuê hắn đảm nhiệm Nhân Hồng bệnh viện viện trưởng, đồng thời còn phân cổ phần cho hắn cùng nữ nhi của hắn, toàn bộ người đều choáng váng, hồi lâu mới tiếp nhận hiện thực. .

Tần Chính Phàm cũng không có vội vã truyền thụ Lâu Hiểu Nam y thuật, hắn kiến thức y học một nhỏ bộ phận là đến từ lúc nhỏ cùng tổ phụ học cổ y thuật tri thức, một phần là sư phụ hắn lưu cho hắn một chút y thuật ghi chép, mà chân chính thuộc về hắn y thuật, thì là hắn mượn phía trước sở học kiến thức y học, kết hợp với tử phủ nguyên thần kỹ càng tỉ mỉ dò xét thân thể người các khí quan vận chuyển mà hình thành.

Giống trước đó hắn cứu chữa Điền Ức Liễu, nhất là đại não bộ phận, kỳ thật mượn nhờ chính là tử phủ nguyên thần nhìn thấy đại não "Hình nổi" cái này một điểm người khác là căn bản không có cách nào làm được.

Đương nhiên hắn còn vận chuyển pháp lực, thi triển châm cứu thuật.

Sở dĩ Tần Chính Phàm y thuật, còn được dùng một chút thủ đoạn đặc thù mới có thể truyền cho Lâu Hiểu Nam.

Bất quá trước lúc này, Lâu Hiểu Nam trước hết đánh hạ càng vững chắc y học cơ sở, dạng này mới có thể học được một bộ phận Tần Chính Phàm y thuật.

Sở dĩ Nhân Hồng bệnh viện một bị thu mua, Thanh Nguyên cổ y quán nhập vào Nhân Hồng bệnh viện về sau, Lâu Hiểu Nam liền lại bắt đầu lại từ đầu khẩn trương y học sinh kiếp sống.

Nàng không chỉ có muốn cùng Thanh Nguyên cổ y quán bác sĩ học tập cổ y thuật, còn muốn cùng Nhân Hồng bệnh viện lương cao đào tới thế giới nhất lưu bác sĩ học tập hiện đại y thuật.

. . .

Có liên quan Nhân Hồng bệnh viện thu mua, còn có Viễn Thần công ty du lịch bắt đầu phát triển mới, ngày hôm đó liên hoan về sau, Tần Chính Phàm vị này lớn nhất cổ đông cơ bản bên trên liền không lại hỏi đến.

Hắn lại bắt đầu mỗi ngày đi tới đi lui trường học cùng Lục Thủy Nhân Gia bình thản mà phong phú sinh hoạt.

Diệp Nhã Hinh ba người thỉnh thoảng vẫn là sẽ đến nhà hắn ăn chực, nhưng cuối cùng không dám giống như kiểu trước đây làm càn, hơi một tí ức hiếp hắn, trêu chọc hắn, cơm nước xong xuôi về sau, mặc cho Tần Chính Phàm nói thế nào các nàng tay chân vụng về, các nàng cũng là muốn cướp rửa bát lau bàn.

Bồi dạo phố sự tình, ba người rốt cuộc không dám nhắc tới lên.

Kể từ đó, bao nhiêu đã mất đi một chút sinh hoạt khí tức niềm vui thú, nhưng cũng miễn đi Tần Chính Phàm bồi ba vị nữ nhân đi dạo phố, đối mặt rất nhiều người chú mục lễ quẫn bách.

Bất quá cuộc sống trước kia mặc dù bị quấy rầy càng nhiều, thậm chí có khi vẫn phải nhịn thụ bồi dạo phố lúc quẫn bách, nhưng trong nội tâm, Tần Chính Phàm vẫn là càng thích trước kia ở chung phương thức.

Chỉ là thay đổi chính là thay đổi, coi như Tần Chính Phàm thần thông quảng đại, trong lúc giơ tay nhấc chân đã có thể thay đổi một nước cục diện chính trị, có nhiều thứ nhưng cũng là bất lực.

Sinh hoạt tại bình thản mà phong phú bên trong từng ngày đi qua, đảo mắt đã là cuối xuân ba tháng, Giang Nam cỏ dài, tạp hạt lạc cây, nhóm oanh bay loạn quý tiết.

Một ngày này, giờ Mão.

Tần Chính Phàm giống như thường ngày kết thúc tu hành, chậm rãi mở mắt, biểu tình có chút phức tạp.

Dựa theo trước kia tu hành tốc độ, hắn hiện tại cũng đã bước vào Thải Linh mười tầng cảnh giới, nhưng bây giờ hắn vẫn như cũ tại Thải Linh chín tầng cảnh giới bồi hồi.

Mà tạo thành dạng này kết quả nguyên nhân, cũng không phải là bởi vì Tần Chính Phàm tu hành giống như những người khác tiến vào bình cảnh giai đoạn, mà là bởi vì hắn tu luyện "Dẫn Tinh Quyết" nguyên nhân.

Theo "Dẫn Tinh Quyết" tu hành, tinh hỏa tôi thể uy lực bắt đầu dần dần hiển lộ ra.

Hiện tại, Tần Chính Phàm trong thân thể mỗi một cái khí quan, mỗi một giọt máu, mỗi một tế bào cũng bắt đầu tích chứa một tia tinh thần tinh hoa, tràn đầy sinh cơ cùng lực lượng.

Hắn tay vẫn như cũ trắng nõn thon dài, nhìn hoàn toàn giống như là một vị sống an nhàn sung sướng, được bảo dưỡng rất tốt phú gia công tử ca tay, nhưng chính là như vậy tay, hiện tại đồ ăn đao một đao chặt xuống dưới, cũng không phải là lập tức thấy máu, mà là tinh hỏa văng khắp nơi, chỉ có thể ở phía trên lưu lại một đạo bạch ngấn.

Có thể nói, bởi vì tinh hỏa tôi thể nguyên nhân, Tần Chính Phàm hiện tại nhục thân vững như sắt thép, coi như đứng ở nơi đó, phổ thông đạn cũng đã không cách nào làm bị thương hắn, chỉ có thể tạo thành đau đớn. Không chỉ có như thế, hắn còn lực lớn vô cùng. Hiện tại dù là hắn không sử dụng một tia pháp lực, thực lực đều đã đạt đến trình độ khủng bố.

Nhưng "Dẫn Tinh Quyết" tại rèn luyện thể phách đồng thời, cũng tại không ngừng rèn luyện hắn tân tân khổ khổ tu luyện mà tới pháp lực, khiến cho pháp lực của hắn không ngừng được tinh luyện áp súc, đến mức pháp lực tại số lượng tiến tới triển so với trước kia muốn chậm chạp không ít, không chỉ có như thế, kinh mạch của hắn không ngừng biến lớn cùng cứng cỏi, đồng dạng một đường kinh mạch, muốn tràn đầy mà ra, cần pháp lực liền càng nhiều, những này đô sứ được Tần Chính Phàm cảnh giới bên trên đột phá bắt đầu chậm dần.

Đương nhiên mấu chốt nhất nguyên nhân vẫn là thiên địa linh khí quá mức mỏng manh đục ngầu nguyên nhân, nếu không như Tần Chính Phàm có thể thu lấy đến đại lượng thiên địa linh khí, hắn khẳng định là ước gì tinh hỏa có thể giúp đỡ rèn luyện pháp lực, giúp đỡ lớn mạnh kinh mạch.

Nhưng hiện tại, hắn mỗi thu lấy một phần thiên địa linh khí đều rất là không dễ dàng, lại bị không ngừng tinh luyện áp súc, mà kinh mạch lại không ngừng biến lớn biến cứng cỏi, coi như rõ ràng biết dạng này căn cơ được đặt nền móng mới có thể càng vững chắc, từ lâu dài nhìn khẳng định có lấy vô tận có ích, tâm tình vẫn là khó tránh khỏi phức tạp mâu thuẫn.

"Chậm liền chậm một chút đi, dù sao ta còn trẻ! Chỉ là hi vọng linh thần có thể nhanh nhanh ngưng luyện lớn mạnh, nếu không theo tu vi tăng trưởng, ta đột phá cần có thiên địa linh khí càng ngày càng nhiều, nếu không có linh thần đại lực tương trợ, liền thật không biết không biết khi nào mới có thể tu luyện tới có thể bay cách Thiên Phượng Tinh cảnh giới." Tần Chính Phàm rất nhanh liền thu lại phức tạp tâm tình, đứng dậy vào phòng, bắt đầu chuẩn bị bữa sáng.

Tu luyện "Dẫn Tinh Quyết" có thể rèn luyện lớn mạnh tử phủ nguyên thần, chỉ là hiệu quả quá mức bé nhỏ, kém xa cùng rèn luyện lớn mạnh thể phách so sánh.

Ăn điểm tâm lúc, Tần Chính Phàm tiếp đến nhị thúc Tần Gia Khiêm điện thoại.

"Chính Phàm rời giường a?" Tần Gia Khiêm hỏi, thanh âm bên trong rõ ràng mang theo vẻ kích động.

"Rời giường, đang ăn điểm tâm đâu! Nhị thúc, như thế sáng sớm liền gọi điện thoại cho ta có phải hay không có chuyện tốt gì?" Tần Chính Phàm hỏi.

"Sự tình tốt, chuyện tốt to lớn a!" Tần Gia Khiêm kích động nói.

"Chẳng lẽ Chính Dự cùng Duyên Linh chuẩn bị kết hôn?" Tần Chính Phàm cười nói.

"Bọn hắn sự tình ta mới không nóng nảy, bọn hắn thích cái gì thời gian kết liền cái gì thời gian kết. Ta nói chính là chúng ta tại Lan Sa trấn đầu tư! Chính Phàm, lần này chính phủ thật muốn xây vượt biển cầu lớn! Tối hôm qua đêm khuya, Lan Sa trấn tất cả quốc hữu thổ địa đột nhiên toàn bộ bị phong lên, không được trực tiếp giao dịch, cần thông qua đấu giá phương thức mới có thể mua. Tư nhân thổ địa, hiện tại tất cả người đều đã bắt đầu tiếc không nỡ bán."

"Liền tại ta gọi điện thoại cho trước ngươi, đã có mấy nhóm người gọi điện thoại cho ta cùng Hải Diễm, muốn thu mua chúng ta tại Lan Sa trấn hạng mục. Ngươi biết không? Năm ngoái chúng ta mua cái kia ba khối còn không động thổ, hiện tại quang giá đất liền lật ra hai lần. Còn có lão Tào năm đó mua vào cửa hàng, chúng ta thu mua lạn vĩ lâu hạng mục, hiện tại đều là Lan Sa trấn sốt dẻo nhất hạng mục, châu lý mấy nhà đại tập đoàn đều cố ý thu mua. Hiện tại chúng ta coi như cái gì đều không làm, chỉ cần chuyển tay đem Lan Sa trấn hạng mục một bán liền chí ít có thể kiếm nó cái một lượng trăm triệu a!" Tần Gia Khiêm kích động nói.

"Ha ha, thật đúng là sự tình tốt. Bất quá nhị thúc, mặc kệ đối phương ra nhiều cao giá, những thổ địa kia, hạng mục chúng ta đều không bán." Kiếm tiền luôn luôn sự tình tốt, huống hồ nhị thúc kích động như vậy hài lòng, Tần Chính Phàm tự nhiên cũng là theo chân tâm tình thật tốt nói.

"Đúng thế, đúng thế! Năm đó chúng ta chọn đều là cảnh sắc tốt nhất, bãi cát khu vực tốt nhất. Chờ cầu lớn một xây thành, một trận cầu, đó chính là tốt nhất nghỉ phép khách sạn, xa xỉ biển hoa cảnh phòng, khi đó chính là sẽ đẻ trứng vàng gà mái, sao có thể bán a!" Tần Gia Khiêm nói.

"Vẫn là nhị thúc thấy xa." Tần Chính Phàm chụp một câu mông ngựa.

"Ha ha, ngươi cũng đừng chụp nhị thúc nịnh bợ! Nhị thúc vẫn là biết mình có bao nhiêu cân lượng." Tần Gia Khiêm thoải mái cười to nói.

Tiếp lấy thúc cháu hai lại hàn huyên vài câu, hai người mới kết thúc cuộc nói chuyện.

Tần Chính Phàm cúp điện thoại, đem bữa sáng ăn xong, vừa mới chuẩn bị đi trường học, điện thoại lần nữa vang lên.

"Chính Phàm, Thanh Mộc Linh Vụ Quả thành thục." Tần Chính Phàm vừa nhận điện thoại, bên trong liền truyền đến Tổ Tường khó nén âm thanh kích động.

"Tốt! Ta hiện tại liền chạy qua đi." Tần Chính Phàm không khỏi đại hỉ, nói một câu, sau đó liền lập tức cúp điện thoại, xuống lầu hướng Đằng Vân câu lạc bộ tiến đến.

Hắn hiện tại loại này tu hành tiến độ chậm rãi tình huống, trừ phục dụng linh đan linh dược, tạm thời không có cái khác biện pháp giải quyết tốt hơn, trừ phi hắn từ bỏ tu hành "Dẫn Tinh Quyết" .

Nhưng rõ ràng biết "Dẫn Tinh Quyết" có thể để cho hắn trở nên càng cường đại, có thể đem cơ sở đánh cho càng nện vững chắc, có thể để cho hắn tương lai đi được càng xa, thậm chí liền cái kia vô cùng thần bí khó mà nắm lấy tử phủ nguyên thần đều có thể bởi vì đạt được rèn luyện lớn mạnh, muốn Tần Chính Phàm từ bỏ tu hành "Dẫn Tinh Quyết" cái này lại làm sao có thể làm được?

Đã không cách nào làm được, vậy liền từ phương diện khác nghĩ biện pháp.

Phục dụng linh đan linh dược trước mắt chính là hữu hiệu nhất nhanh chóng nhất biện pháp.

Thanh Mộc Linh Vụ Quả là nhất phẩm thượng giai linh dược, một khi luyện chế thành công, Tần Chính Phàm liền dám bắt đầu hái xuống Liệt Diễm Băng Sương Quả, luyện chế nhị phẩm linh đan Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan.

Cái sau, mới là Tần Chính Phàm mục tiêu chân chính!

Nhưng Liệt Diễm Băng Sương Quả chỉ có một cái, Tần Chính Phàm không chịu đựng nổi tổn thất, sở dĩ thiết yếu chờ dùng Thanh Mộc Linh Vụ Quả thành công luyện chế ra Trường Thanh Đan, hắn mới dám chính thức bắt đầu luyện chế Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan.

Nói đến, Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan kỳ thật chỉ là nhị phẩm hạ giai linh đan.

Nhưng nhất phẩm cùng nhị phẩm ở giữa nhưng lại có chất khác biệt, trong đó độ khó biến hóa lớn, coi như Tần Chính Phàm tự cao có tử phủ nguyên thần tương trợ, lại cũng không dám mạo hiểm..