Chương 247: Lộ ra

Chương 247: Lộ ra

Cầm lái Mãnh Mã xe việt dã, Tần Chính Phàm không đến mười phút đồng hồ liền đến Đằng Vân câu lạc bộ.

Đến Đằng Vân câu lạc bộ, Tần Chính Phàm một khắc đều không có chậm trễ, tại Tổ Tường cùng đi ngựa không dừng vó thẳng đến Tổ gia thôn hậu sơn cấm địa.

Đến Tổ gia thôn hậu sơn cấm địa khối kia nham thạch to lớn trước, còn cách bảy tám mét Tổ Tường liền ngừng lại, hai chân có chút trầm xuống, chuẩn bị phát lực, mượn nhờ chạy xông lên khối kia nham thạch to lớn.

Tần Chính Phàm thấy thế mỉm cười, đưa tay bắt lấy Tổ Tường cánh tay, nói: "Nhị ca, hiện tại không cần phiền phức như vậy."

Nói xong, Tần Chính Phàm nhấc chân hướng hư không đạp đi, một tia pháp lực phóng thích mà ra, tại hắn cùng Tổ Tường dưới chân tạo thành một cỗ cỗ lực lượng vô hình vòng xoáy, đem hắn cùng Tổ Tường nâng lên, tầng trời thấp tung bay qua nham thạch, sau đó hướng vách núi hạ chậm rãi hạ xuống.

Đạp không mà đi.

Lần trước Tần Chính Phàm đột phá đến Thải Linh chín tầng lúc, liền nhòm ngó một tia vô hình không gian cùng giữa lực lượng lẫn nhau tác dụng pháp tắc quy luật, từ đó đột phá cảnh giới bên trên hạn chế, tại Thải Linh kỳ đồng thời vẫn chỉ là Thải Linh chín tầng liền có thể đạp không mà đi.

Bây giờ khoảng cách lần trước đột phá đã qua gần hai tháng, hai cái này tháng Tần Chính Phàm tu luyện "Dẫn Tinh Quyết" không chỉ có pháp lực càng phát ra ngưng luyện tinh khiết, mà lại thần niệm mỗi ngày "Xuyên việt" vô ngần tinh không mênh mông, cảm ứng xa xôi tinh thần, tụ tập tinh thần chi lực, đối với vô hình không gian cùng giữa lực lượng lẫn nhau tác dụng pháp tắc quy luật giải được càng phát ra xâm nhập.

Bây giờ lần nữa đạp không mà đi, dù là mang theo một người, Tần Chính Phàm cũng lộ ra không chút phí sức, không nói ra được khoan thai thoải mái, chân chính như là thần tiên giống nhau người.

Tổ Tường cảm nhận được gió bên tai hô hô thổi qua, cúi đầu nhìn xem hai chân đằng không bay lượn qua mặt đất, bay lượn qua mặt ngoài tràn đầy mấp mô nham thạch to lớn, cho dù hắn được chứng kiến lại nhiều sóng to gió lớn, lúc này đều cảm thấy hô hấp khó khăn, đầu óc ầm vang một tiếng, phảng phất muốn nổ ra.

Phi hành!

Đây mới thực là phi hành!

Đây là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết xa xôi niên đại pháp thuật!

Dù là hiện tại Huyền Môn giới cảnh giới tối cao, cũng chính là Thải Linh mười hai tầng Huyền Tông cảnh giới, cũng không có khả năng triển khai ra được pháp thuật. Chỉ có Huyền Thánh, cái kia siêu việt bây giờ Huyền Môn thuật sĩ căn bản không cách nào tưởng tượng cảnh giới, mới có thể triển khai ra được pháp thuật.

Có thể sao lại có thể như thế đây?

Đừng nói Huyền Thánh, liền liền Huyền Tông, liền Tổ Tường biết, gần hai trăm năm Thiên Phượng Tinh đều chưa từng xuất hiện một vị.

Mà Huyền Thánh là hoàn toàn vượt quá Huyền Tông, đã căn bản không phải tại cùng cái phạm trù, là chân chính siêu phàm thoát tục cảnh giới!

Tổ Tường trong lòng kinh hãi được nghiêng trời lệch đất thời khắc, chân nhẹ nhàng rơi tại thực địa bên trên.

"Chính Phàm, chẳng lẽ ngươi đã đạt đến trong truyền thuyết Huyền Thánh cảnh giới?" Lúc đầu Tổ Tường tâm tư toàn đều tại Thanh Mộc Linh Vụ Quả bên trên, nghĩ đến hái xuống linh quả về sau, Tần Chính Phàm liền có thể bắt đầu giúp đỡ luyện chế linh đan, nhưng giờ khắc này, hắn đã hoàn toàn quên hết Thanh Mộc Linh Vụ Quả, trong đầu phù lược mà qua tất cả đều là vừa rồi không bên trong phi hành một màn.

"Nhị ca, Huyền Thánh chẳng qua là Huyền Môn thuật sĩ đối với siêu việt Thải Linh mười hai tầng cảnh giới thống nhất xưng hô. Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, các ngươi nói tới Thải Linh cảnh giới, kỳ thật cũng không phải thật sự là Thải Linh cảnh giới?" Tần Chính Phàm không trả lời mà hỏi lại nói.

"Không phải chân chính Thải Linh cảnh giới, lời này của ngươi là có ý gì?" Tổ Tường sắc mặt biến hóa, trong mắt bộc lộ ra một vòng khốn hoặc cùng vẻ suy tư.

Tần Chính Phàm nhìn xem Tổ Tường, cười không nói.

"Ý của ngươi là, chúng ta hiện tại pháp lực phẩm chất tiêu chuẩn căn bản không đạt được cổ đại những người đi trước tiêu chuẩn, chỗ lấy cảnh giới của chúng ta kỳ thật cũng không là đúng nghĩa cổ đại ghi chép bên trong cảnh giới." Tổ Tường dù sao cũng là cực là thông minh người, thấy Tần Chính Phàm nhìn xem hắn cười không nói, nhớ tới lúc trước hắn truyền cho mình Vạn Mộc Trường Xuân Công về sau, tự mình tu luyện mà tới pháp lực rõ ràng so trước kia ngưng luyện tinh khiết, không khỏi chấn động trong lòng, bật thốt lên nói.

"Đúng vậy a, thiên địa linh khí ngày càng thưa dần đục ngầu, dẫn đến chúng ta tu luyện mà tới pháp lực hỗn tạp không chịu nổi, chỗ lấy kinh mạch của chúng ta nhìn như tràn đầy pháp lực, nhưng thực tế bên trên chân chính thuần luyện pháp lực lượng lại ít đến thương cảm, căn bản là không có cách cùng cổ đại những người đi trước so sánh. Dạng này pháp lực phẩm chất, coi như tu luyện tới Thải Linh mười hai tầng  mặc ngươi lại cố gắng như thế nào, cũng là tuyệt đối không cách nào nghịch chuyển hậu thiên là tiên thiên, bước vào trong truyền thuyết Huyền Thánh cảnh giới."

"Ta truyền cho các ngươi 'Dẫn Tinh Quyết' nếu như nhị ca các ngươi có thể chân chính dẫn tới tinh thần chi lực tôi thể, không chỉ có thể phách đem tăng cường rất nhiều, mà lại pháp lực cũng sẽ bởi vì tinh hỏa rèn luyện trở nên ngưng luyện tinh khiết, khiến các ngươi có hi vọng thành là chân chính tu linh giả, chỉ có dạng này mới có một tia nghịch chuyển hậu thiên là tiên thiên cơ hội." Tần Chính Phàm gật đầu nói.

Hắn đã tại Văn Kiệt trước mặt bại lộ Tinh chủ thân phận, bây giờ cá nhân thực lực lại đạt đến coi như quốc gia quân đội cũng khó có thể đánh giết hắn trình độ, cũng là thời gian nên hướng ba vị huynh trưởng lộ ra một chút cấp độ càng sâu tin tức.

Đương nhiên những này đều muốn từng bước một đến, giống Văn Kiệt bây giờ cũng liền biết Tần Chính Phàm là Tinh chủ, nhưng cái khác, hắn biết cũng là cực ít.

"Giống như nay pháp lực phẩm chất, chúng ta mỗi một lần đột phá đều cái này bao nhiêu khó khăn, như lại trải qua tinh hỏa rèn luyện, để pháp lực đạt tới chân chính Thải Linh cảnh mốc bờ chuẩn, chẳng phải là muốn khó khăn rất nhiều?" Tổ Tường đạt được khẳng định đáp án về sau, chan chứa đắng chát nói.

"Bằng vào chúng ta hiện tại vị trí hoàn cảnh lớn, đúng là dạng này. Ta có qua đại cơ duyên, dẫn đến ta tu luyện mà tới pháp lực muốn so với các ngươi thuần luyện rất nhiều, tốc độ cũng nhanh, nhưng vẫn thâm thụ hoàn cảnh lớn ảnh hưởng, bây giờ đã bắt đầu tiến vào chậm chạp kỳ, muốn nhanh chóng đột phá, trước mắt chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại linh dược bên trên. Chỉ cần tìm được linh dược, sau đó luyện chế thành linh đan, mới có thể lấy linh đan để đền bù thiên địa linh khí không đủ. Ta đã đã thông báo Thanh Môn những năm này tận lực nghe ngóng thu nạp linh dược, Mạn Quốc bên kia ta cũng đã thông báo, hi vọng có thể có thu hoạch." Tần Chính Phàm nói.

"Linh dược? Quá khó a!" Tổ Tường nghe vậy tâm tình nặng nề nói.

"Hoàn cảnh lớn là không cải biến được, nhưng linh dược lại khó, tổng cũng có bỏ sót. Mà lại chúng ta tu hành vốn chính là nghịch thiên mà đi, cùng trời tranh mệnh, vốn là không có dễ dàng." Tần Chính Phàm nói.

"Ta vốn là không có hi vọng xa vời qua nghịch chuyển hậu thiên là tiên thiên, bây giờ gặp được ngươi, cho dù tu vi tăng lên không được bao nhiêu, nhưng chỉ cần có thể không ngừng ngưng tụ tinh luyện pháp lực, thực lực lại là tăng cường rất nhiều, cái này kỳ thật như vậy đủ rồi. Tiếp xuống vi huynh liền toàn lực trợ ngươi, ngươi còn trẻ, bây giờ thực lực lại đạt đến có thể đạp không mà đi trình độ kinh khủng, vẫn là có nghịch chuyển hậu thiên là tiên thiên, bước vào cái kia cảnh giới trong truyền thuyết. Cái này Thanh Mộc Linh Vụ Quả ngươi một mực cầm đi luyện chế thành linh đan phục dụng, vi huynh từ khi tu luyện ngươi truyền thụ Vạn Mộc Trường Thanh Công, năm đó rơi xuống tổn thương cây đang dần dần khép lại, đã không cần phải mượn linh đan đến chữa khỏi." Tổ Tường nghe vậy nhìn chăm chú lên Tần Chính Phàm, một mặt trịnh trọng nói.

"Đa tạ nhị ca. Ta nói qua ta được qua đại cơ duyên, chúng ta là huynh đệ, sở dĩ nếu như ta có hi vọng nghịch chuyển hậu thiên là tiên thiên cơ hội, như vậy các ngươi cũng tất nhiên có một tia hi vọng, sở dĩ nhị ca tuyệt không thể mất một lòng tiến thủ nhuệ khí." Tần Chính Phàm nhìn xem Tổ Tường, trong lòng không khỏi một hồi cảm động.

"Ngươi đây yên tâm, vi huynh năm đó thương thế nặng như vậy đều nhịn đến hiện tại, đồng thời còn sáng tạo hạ to như vậy gia nghiệp, bằng chính là trong đầu vĩnh không từ bỏ chấp nhất cùng nhuệ khí. Nhưng chúng ta bốn huynh đệ, ngươi hi vọng lớn nhất, đương nhiên phải ưu trước tiên nghĩ ngươi. Chỉ có ngươi bước vào cái kia cảnh giới trong truyền thuyết, giúp chúng ta dò xét đường, chúng ta mới có càng lớn hi vọng." Tổ Tường nói.

"Nhị ca dụng ý ta minh bạch, hết thảy chờ đem Thanh Mộc Linh Vụ Quả luyện chế thành đan dược rồi nói sau." Tần Chính Phàm cười nắm thật chặt hạ Tổ Tường tay, sau đó đi vào sơn động.

Một vào sơn động, Tần Chính Phàm liền cảm thấy nồng đậm sinh cơ.

Cái kia Thanh Mộc Linh Vụ Quả quả nhiên đã thành thục, quanh quẩn lấy quả mây mù đều đã biến thành màu xanh biếc, cùng linh quả liền thành một khối, rốt cuộc không phân biệt được, cái này mây mù có phải hay không cũng là linh quả một bộ phận.

Tại một cái khác nơi hẻo lánh, Liệt Diễm Băng Sương Quả cây còn lẳng lặng sinh trưởng, cành lá như là hỏa diễm, hỏa diễm bên trong một cái quả bao trùm lấy óng ánh sáng long lanh băng sương, như trước kia không có bao nhiêu biến hóa.

"Quả nhiên thành thục!" Tần Chính Phàm đưa tay tháo xuống Thanh Mộc Linh Vụ Quả, thu nhập một cái sớm liền chuẩn bị xong hộp gỗ đàn tử.

Cái này hộp gỗ đàn tử bên trong còn đặt vào một cái khác bị cắt hạ một mảnh quả thịt còn chưa hoàn toàn chín muồi Thanh Mộc Linh Vụ Quả.

Hái xuống Thanh Mộc Linh Vụ Quả về sau, Tần Chính Phàm do dự hạ, tay nâng chưởng đao, cách không đối với Liệt Diễm Băng Sương Quả cây tiếp cận gốc rễ thân cây vạch một cái.

Một đạo tản ra hỏa hồng nhan sắc vô hình lưỡi đao thuận theo Tần Chính Phàm bàn tay phá không mà đi, rơi tại Liệt Diễm Băng Sương Quả cây bên trên, đem Liệt Diễm Băng Sương Quả cây cơ hồ sát mặt đất chặt đoạn, chỉ lưu lại rễ cây cùng cao ra mặt đất một đoạn nhỏ gốc cây.

"Chính Phàm, ngươi đây là làm gì sao?" Tổ Tường thấy Tần Chính Phàm lại đem Liệt Diễm Băng Sương Quả cây chặt đoạn, không khỏi sắc mặt đại biến, bật thốt lên hỏi.

"Liệt Diễm Băng Sương Quả cây, một hỏa một băng, một dương một âm. Hỏa là thân cây, băng tại quả. Luyện chế đan dược lúc, cần đem hai cái này cùng một chỗ để vào đan lô luyện chế, không bàn mà hợp một hỏa một nước, một âm một dương chi đạo, thông qua luyện chế, đạt tới thủy hỏa giao hòa, âm dương giao hội, mới có thể luyện chế xuất thủy lửa hai Nguyên Linh Đan. Nếu chỉ là đơn độc cầm Liệt Diễm Băng Sương Quả luyện chế, không chỉ có luyện chế ra phẩm chất đan dược phải kém rất nhiều, mà lại cũng chỉ thích hợp tu luyện âm nhu Thủy hệ công pháp người phục dụng." Tần Chính Phàm giải thích nói.

"Thì ra là thế!" Tổ Tường mới chợt hiểu ra.

"Sự không nên muộn, ta hiện tại liền lên đường đi Tiên Chưởng Đảo bế quan luyện đan." Tần Chính Phàm cất kỹ linh dược nói.

"Tốt, nếu như lâm thời cần dược liệu gì, ngươi gọi điện thoại, ta sẽ đưa đến đảo đi lên." Tổ Tường gật đầu nói.

Khoảng thời gian này, Tần Chính Phàm đã sớm chuẩn bị đầy đủ luyện chế Trường Thanh Đan cùng Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan cái khác phụ trợ dược liệu.

"Tốt, chúng ta hiện tại liền ra ngoài đi." Nói thôi Tần Chính Phàm cùng Tổ Tường rời  sơn động, đến cửa sơn động thò ra vách núi nham thạch bên trên, Tần Chính Phàm lần nữa bắt lấy Tổ Tường cánh tay, sau đó nhấc chân hướng hư không đạp mạnh, liền đằng không mà lên.

Trong nháy mắt, Tổ Tường liền về tới mặt đất.

Mặc dù đây là lần thứ hai trải qua, khi chân chứng thực lúc, Tổ Tường tinh thần vẫn là một trận hoảng hốt, một hồi lâu mới đột nhiên giật mình tỉnh lại, nhìn xem Tần Chính Phàm không khỏi thật to cảm khái nói: "Thả trước kia, ta là nằm mơ cũng không có khả năng nghĩ đến có một ngày sẽ cùng một vị thần tiên nhân vật kết làm huynh đệ.".