Chương 248: Luyện chế Trường Thanh Đan

Chương 248: Luyện chế Trường Thanh Đan

Giữa trưa, ánh nắng tươi sáng.

Tần Chính Phàm một thân một mình ngồi xếp bằng tại Tiên Chưởng Đảo cái kia tòa nhà trải qua chỉnh tu đại trạch trong viện.

Tại trước người hắn trưng bày một cái kim quang lóng lánh, làm bằng vàng ròng đan lô.

Đan lô phía dưới có hỏa diễm đang chậm rãi thiêu đốt, đan lô lô thể có từng đầu hình dạng như rắn hỏa diễm quanh quẩn.

Tần Chính Phàm một bên không ngừng đối với đan lô đánh ra từng cái pháp quyết, một bên không ngừng hướng trong lò đan gia nhập dược liệu.

Những dược liệu kia, đại bộ phận đều là cực là trân quý hoang dại dược liệu, tùy tiện cầm ra một gốc đều đủ người bình thường vất vả cả một đời, nhưng tại Tần Chính Phàm trong tay lại tựa hồ như như là cỏ rác, tiện tay liền ném vào đan lô bên trong.

Đồng dạng là nhất phẩm linh đan.

Hạ giai cùng thượng giai dược hiệu chênh lệch rất lớn, luyện chế độ khó cũng chênh lệch rất lớn.

Luyện chế Âm Sát U Quỷ Đan lúc, Tần Chính Phàm thậm chí trực tiếp dùng bàn tay là đan lô, dễ dàng liền luyện chế mà thành, nhưng nhất phẩm thượng giai Trường Thanh Đan, Tần Chính Phàm cũng không dám có chút chủ quan.

Không chỉ có chuyên môn chọn lấy không có bất kỳ người nào quấy rầy Tiên Chưởng Đảo, mà lại mỗi một kiện dược liệu tăng thêm, mỗi một cái pháp quyết đánh ra đều là tỉ mỉ châm chước, ngồi ngay ngắn tại tử phủ bên trong nguyên thần cũng là hai mắt trợn trừng lên, hết sức chăm chú quan sát lấy trong lò đan một tơ một hào biến hóa, thậm chí bởi vì độ cao tập trung nguyên nhân, Tần Chính Phàm chỗ mi tâm đều tựa hồ ẩn ẩn có tử quang chớp động, như là mở một cái mắt dọc màu tím.

Cái này mắt dọc tựa hồ có thể thấm nhuần thiên cơ, xuyên qua vạn vật bản nguyên.

Mặt trời dần dần ngã về tây, Tần Chính Phàm lò thứ nhất Trường Thanh Đan cũng đến thời khắc mấu chốt.

"Cạch!" Đột nhiên trong lò đan phát ra một đạo đan phôi vỡ tan thanh âm.

Tần Chính Phàm nghe được thanh âm này, không nhúc nhích chút nào, vẫn như cũ chậm rãi thôi động pháp lực.

Trong lò đan, còn có năm cái màu xanh biếc đan phôi đang xoay tít chuyển động, đan phôi ngay từ đầu còn giống như trứng chim cút lớn nhỏ, nhưng theo Tần Chính Phàm không ngừng đánh vào pháp ấn, không ngừng thu nhỏ, nhan sắc cũng càng ngày càng xanh biếc.

Xanh biếc đan phôi bên trong ẩn ẩn có một gốc xanh biếc gốc cây cây già như Cầu Long bay lên giống nhau hướng bên trên sinh trưởng, tản ra vô cùng nồng đậm sinh cơ cùng mộc linh khí.

Khi mặt trời rốt cục chìm vào mặt biển lúc, trong lò đan năm cái đan phôi rốt cục không lại biến hóa, lúc này đan phôi nhan sắc đã xanh biếc như ngọc, bên trong cây kia gốc cây cây già đã có thể thấy rõ ràng, phảng phất cái này đan phôi bên trong thật sự dài một gốc gốc cây cây già đồng dạng.

"Thành bại ở đây nhất cử!" Tần Chính Phàm thấy thế hít sâu một hơi, đối với năm cái đan phôi liên tiếp đánh vào năm đạo phong đan ấn.

Đan hỏa theo năm đạo phong đan ấn rơi xuống mà dập tắt, bị thiêu đến xích hồng đan lô theo lạnh cắt dần dần khôi phục kim hoàng nhan sắc.

Tần Chính Phàm lấy ra năm cái đan phôi, lần nữa hít sâu một hơi, sau đó giải khai phong ấn.

"Cạch!" Khi Tần Chính Phàm giải khai cái thứ nhất đan phôi phong ấn lúc, liền có một đạo rất nhỏ nứt ra thanh âm truyền đến, từng đạo giống như mạng nhện vết nứt nháy mắt lan tràn qua toàn bộ đan phôi, đan phôi nứt ra, đan phôi bên trong cây kia gốc cây cây già đảo mắt biến mất không thấy gì nữa.

Khi cây kia gốc cây cây già biến mất lúc, toàn bộ đan phôi cho người cảm giác liền giống nở rộ hoa tươi đột nhiên khô héo, đã mất đi phần lớn sinh cơ.

"Đáng tiếc!" Tần Chính Phàm nhìn trong tay nứt ra đan phôi, không khỏi một mặt tiếc hận, lại sau đó cẩn thận từng li từng tí đem nó thu hồi thả tại một cái hộp gỗ đàn tử bên trong.

Dù là cái này viên Trường Thanh Đan luyện chế thất bại, vẫn là ẩn chứa nồng đậm sinh cơ cùng linh lực, vẫn như cũ vô cùng trân quý.

Thu hồi nứt ra Trường Thanh Đan về sau, Tần Chính Phàm tiếp tục giải phong.

"Cạch!" Có một cái đan phôi nứt ra.

Tính thêm vừa thành đan phôi liền báo phế một cái kia, hiện tại đã báo hỏng ba cái đan phôi.

Nhưng Tần Chính Phàm vẫn như cũ mặt không đổi sắc, bình tĩnh tỉnh táo tiếp tục giải khai cái kế tiếp đan phôi.

Vạn hạnh, tiếp xuống ba cái đan phôi đều không có nứt ra.

"A!" Cho dù luyện đan lúc một mực biểu hiện được vô cùng tỉnh táo Tần Chính Phàm, tại cái cuối cùng đan phôi mở ra phong ấn về sau, cũng không nhịn được nắm chặt nắm đấm, một mặt kích động hung hăng huy vũ một cái.

Thanh Mộc Linh Vụ Quả có hai cái, cái này một lò Trường Thanh Đan, Tần Chính Phàm dùng chính là cái kia vẫn chưa hoàn toàn thành thục, hơn nữa còn là bị cắt đứt một mảnh Thanh Mộc Linh Vụ Quả, mà lại cái này lại là lần đầu tiên luyện chế Trường Thanh Đan.

Đối với Tần Chính Phàm mà nói, chỉ cần có thể thành công luyện chế một viên Trường Thanh Đan đó chính là đạt được thành công lớn, coi như toàn bộ thất bại, vậy cũng không tính quá ngoài ý muốn.

Dù sao cũng là nhất phẩm thượng giai linh đan, độ khó bản liền lớn, mà chủ dược lại là không thành thục có không trọn vẹn linh quả, coi như sư phụ hắn tự mình xuất thủ, chỉ sợ cũng khó duy nhất một lần luyện chế thành công.

Kết quả, Tần Chính Phàm lại duy nhất một lần luyện chế thành công, hơn nữa còn là duy nhất một lần thu hoạch ba viên Trường Thanh Đan.

Đương nhiên trong đó mấu chốt nhất nguyên nhân khẳng định là tử phủ nguyên thần.

Tử phủ nguyên thần có thể để Tần Chính Phàm tại luyện đan lúc nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, có thể để hắn khống chế tinh chuẩn mỗi một tia pháp lực cùng hỏa hầu.

Nếu không phải tại kinh nghiệm bên trên còn khiếm khuyết một chút, chỉ sợ lần thứ nhất, hắn liền có thể thu hoạch càng nhiều Trường Thanh Đan.

Kích động qua đi, Tần Chính Phàm cầm lấy một viên Trường Thanh Đan cẩn thận chu đáo nửa ngày, sau đó mới đem ba viên Trường Thanh Đan đều thu vào.

Thu hồi ba viên Trường Thanh Đan về sau, Tần Chính Phàm lại đem trong lò đan trước đó vừa mới trở thành đan phôi liền vỡ tan mà lưu lại hạ mảnh vụn đều thu vào.

Đây đều là tinh hoa của dược liệu chỗ áp súc, tại bây giờ ở vào mạt pháp thời đại Thiên Phượng Tinh đồng dạng vô cùng trân quý.

Những chuyện này đều sau khi làm xong, Tần Chính Phàm không có lập tức bắt đầu luyện chế lò thứ hai Trường Thanh Đan, mà là bắt đầu tỉ mỉ nhớ lại lúc trước luyện đan trải qua, đem những này trình tự tế tiết đều từng cái dùng bút ghi chép lại.

Đây là hắn làm nghiên cứu khoa học thí nghiệm đã thành thói quen.

Ghi chép lại về sau, hắn thông qua chỗ ghi lại trình tự tế tiết tỉ mỉ cân nhắc tổng kết thất bại cùng thành công nguyên nhân.

Trải qua cân nhắc tổng kết về sau, Tần Chính Phàm vẫn không có tay luyện chế lò thứ hai Trường Thanh Đan, mà là dựa theo ngày thường làm hơi thở quen thuộc, tại giờ Tý tu hành "Dẫn Tinh Quyết" .

Tu hành "Dẫn Tinh Quyết" về sau lên giường đi ngủ, sáng sớm giờ Mão rời giường Thải Linh khí tu hành.

Giờ Mão tu hành qua đi, Tần Chính Phàm liền đánh một chút quyền, tại đảo nhỏ đi dạo thả câu.

Thẳng đến giờ Ngọ, theo về sau điều chỉnh qua thời gian tu hành, lúc này là hắn trong một ngày lần thứ hai Thải Linh khí, nhưng hôm nay, đã đem trạng thái điều đến tốt nhất hắn đổi là luyện chế lò thứ hai Trường Thanh Đan.

Lần này, hắn dùng chính là cái kia hoàn toàn chín muồi cùng hoàn hảo vô khuyết Thanh Mộc Linh Vụ Quả, đồng thời hấp thụ lần thứ nhất luyện chế Trường Thanh Đan kinh nghiệm.

Tịch dương tây hạ.

Từng sợi hương thơm từ đan lô bên trong phiêu dật mà ra, khiến cho cả viện đều sinh cơ bừng bừng, nụ hoa nhao nhao nở rộ ra, cả vườn xuân sắc.

Trong lò đan, thình lình có tám cái đan phôi.

Tần Chính Phàm đánh vào phong đan ấn, sau đó đem từng cái đan phôi lấy ra ngoài, cẩn thận từng li từng tí mở ra phong ấn, vậy mà không có một cái đan phôi vỡ tan.

Lò thứ hai, Tần Chính Phàm vậy mà duy nhất một lần luyện chế được tám viên nhất phẩm thượng giai linh đan, không một thất bại.

Lần thứ nhất luyện chế nhất phẩm thượng giai linh đan, hai lô chung được mười một viên linh đan, đắm chìm tại trong vui sướng Tần Chính Phàm cũng không biết hắn chính tại sáng tạo luyện đan giới kỳ tích, nếu là sư phụ hắn suối hạ có biết, khẳng định đều muốn nhảy nhảy dựng lên.

Bất quá, một vị Thải Linh kỳ tu sĩ liền mở ra tử phủ đồng thời thai nghén ra tử phủ nguyên thần bản thân liền là kỳ tích! Thậm chí muốn vượt xa Tần Chính Phàm hiện tại sáng tạo luyện đan giới kỳ tích, có thể nói là kỳ tích bên trong kỳ tích.

Dù sao vũ trụ mênh mông, tại dài dằng dặc tuế nguyệt trường hà bên trong, mỗi cách một đoạn thời gian, trong vạn tộc tổng hội bốc lên ra một chút luyện đan thiên tài.

Nhưng tại Thải Linh kỳ liền có được tử phủ nguyên thần tu sĩ chỉ sợ cần đuổi theo đến thiên địa sơ khai thời đại Hoang cổ phương mới có thể tìm được..