Chương 249: Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan

Chương 249: Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan

Bên trên một chương  hạ một chương trở về trang sách

Rất nhanh, Tần Chính Phàm tâm tình liền bình tĩnh lại.

Nhìn xem hắn cố ý định chế đan bình bên trong một viên viên Trường Thanh Đan tỏa ra nồng đậm sinh cơ, Tần Chính Phàm do dự một cái, cầm lên một viên, thả vào trong miệng.

Trường Thanh Đan một cửa vào, tựa như một cỗ tràn đầy sức sống thanh lưu thuận theo yết hầu mà xuống, lan tràn hướng quanh thân.

Tần Chính Phàm nhắm hai mắt, im lặng vận chuyển "Liệt Diễm Hóa Long Quyết" .

Lúc này vừa mới vận chuyển, đan lực nhao nhao chuyển vào kinh mạch bên trong, trong kinh mạch pháp lực nhanh chóng tăng trưởng.

Nhưng loại tình huống này chỉ là kéo dài một đoạn thời gian ngắn liền im bặt mà dừng.

Tần Chính Phàm tu vi xác thực tăng lên, nhưng tương đối hắn bây giờ tu vi mà nói rất có hạn.

"Quả nhiên bằng vào ta bây giờ tu vi, dù cho là nhất phẩm thượng giai linh đan trợ giúp cũng là rất có hạn." Tần Chính Phàm tỉ mỉ cảm thụ qua về sau, mặc dù sớm có đoán trước, nhưng vẫn là khó tránh khỏi có chút thất vọng.

Hoàn cảnh lớn không được, dẫn đến tu hành chậm chạp, Tần Chính Phàm chỉ có thể đem rất lớn hi vọng đặt ở linh dược linh đan phía trên. Nhưng linh dược bản liền cực là trân quý khan hiếm, dù chỉ là nhất phẩm linh dược cũng là cực khó tìm kiếm, bây giờ Tần Chính Phàm lại chứng thực nhất phẩm thượng giai linh đan đối với hắn tác dụng rất có hạn.

Ý vị này, hắn muốn thông qua linh dược linh đan đến đề thăng tu vi, tăng thêm tốc độ tu luyện con đường này muốn so trong tưởng tượng khó khăn rất nhiều.

"Ta mặc dù có linh thần tương trợ, lại tu luyện 'Dẫn Tinh Quyết' nhưng dù sao chỉ là Thải Linh cảnh giới, cùng sư phụ Linh Thai cảnh giới so sánh khẳng định vẫn là chênh lệch rất nhiều. Bằng vào ta tu vi cảnh giới, nhất phẩm thượng giai linh đan hiệu dụng còn rất có hạn, đối với sư phụ mà nói há không là cơ hồ không có cái gì hiệu dụng!"

"Nếu như đối với sư phụ không có cái gì hiệu dụng, cái kia sư phụ trấn thủ Thiên Phượng Tinh tám trăm năm trong lúc đó, khẳng định sẽ không trắng trợn tìm kiếm nhất phẩm linh dược, thậm chí nhị phẩm linh dược hắn cũng sẽ không quá nhiều chú ý. Lấy sư phụ thực lực cùng năm đó có quyền thế, hắn như trắng trợn tìm kiếm nhất nhị phẩm linh dược, coi như sẽ không bị hắn quét sạch sành sanh, lưu lại cũng khẳng định sẽ cực ít cực ít, bây giờ ngược lại là có khả năng sẽ có càng nhiều bỏ sót xuống tới."

"Mà lại, sư phụ nếu không làm sao cần nhất nhị phẩm linh dược, nói không chừng Tinh Chủ phủ bên trong có mọc ra không ít nhất nhị phẩm linh dược. Dù sao Tinh Chủ phủ chính là Tinh chủ phủ, tại cổ đại không chỉ có là linh khí nồng đậm nơi, mà lại sinh hoạt ở nơi đó tử đệ tôi tớ, còn có đưa đón nghênh quá khứ người đều ít nhất là Trúc Cơ kỳ trở lên tu sĩ. Chỉ là về sau, Tinh Chủ phủ mới thành Tinh chủ một người ở lại nơi. Chỗ như vậy, đã từng khẳng định dài có không ít linh dược, thậm chí đều có vườn linh dược phố."

"Chỉ cần góc nơi hẻo lánh rơi còn hơi lưu có một ít, đối với sư phụ mà nói căn bản tính không được cái gì, nhưng đối với ta cùng đại ca bọn hắn, đó chính là vô cùng trân quý linh dược. Nếu như Tinh Chủ phủ bên trong còn trồng có một ít không có có thành thục tam phẩm hoặc là tứ phẩm linh dược, vậy liền phát đạt!" Tần Chính Phàm dù sao cũng là tâm chí kiên định, thông minh hơn người hạng người, hắn không chỉ có rất nhanh liền thoát khỏi thất vọng cảm xúc, mà lại ngược lại từ cái này để người ta uể oải thất lạc kết quả trông được đến hi vọng cùng mặt tốt.

Suy tính đến mặt tốt về sau, Tần Chính Phàm tâm tình vui vẻ thu hồi còn lại mười viên Trường Thanh Đan.

Trường Thanh Đan đối với Tần Chính Phàm cũng có một chút hiệu quả, đổi thành cái khác có tư tâm người, khẳng định sẽ ôm "Con muỗi lại nhỏ cũng là thịt" tâm thái, lưu lại chính mình phục dụng, huống chi Trường Thanh Đan hiệu quả đối với Tần Chính Phàm mà nói có thể xa xa không chỉ "Con muỗi cái kia điểm thịt" .

Bất quá linh đan trân quý, Tần Chính Phàm thấy đã hiệu quả không lớn, liền không nỡ chính mình phục dụng, mà là chuẩn bị lưu lại cho Tổ Tường đám người phục dụng.

Theo Tần Chính Phàm, dùng trên người bọn họ mới xem như đáng giá, dùng tại chính mình trên người là lãng phí.

Thu hồi mười viên Trường Thanh Đan về sau, Tần Chính Phàm dùng hai ngày thời gian, đem chính mình điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, lúc này mới khai lò luyện chế Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan.

Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan là nhị phẩm hạ giai linh đan, một thủy một hỏa, một âm một dương, đối với tu luyện "Liệt Diễm Hóa Long Quyết" Tần Chính Phàm, không chỉ có tăng lên tu vi hiệu dụng, hơn nữa còn có để hắn dòm dò xét thủy hỏa âm dương chi bí, điều hòa trong cơ thể dương hỏa, để dương cương nóng nảy pháp lực bên trong hỗn hợp một phần âm nhu bình ổn, tăng thêm biến hóa cùng uy lực hiệu dụng.

Nguyên nhân chính là là dạng này, Tần Chính Phàm sư phụ Phương Hồng mới có thể thu thập có Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan đan phương bí pháp.

Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan nhìn như chỉ có nhị phẩm hạ giai linh đan, vừa mới đủ được bên trên nhị phẩm cấp bậc.

Nhưng nhất phẩm cùng nhị phẩm ở giữa, trong lúc này chênh lệch một phẩm cấp cùng cùng phẩm cấp nội tướng chênh lệch một cái giai lại là ngày đêm khác biệt.

Cái này bên trong ở giữa chênh lệch liền giống Thải Linh cảnh giới cùng Trúc Cơ kỳ cảnh giới đồng dạng, đối với Văn Kiệt chờ Huyền Môn thuật sĩ, đó chính là không cách nào vượt qua hồng câu.

Giống Phương Hồng năm đó cũng coi là có luyện đan thiên phú, cũng là tu vi đạt đến Uẩn Linh kỳ mới có thể miễn cưỡng luyện chế nhị phẩm linh đan.

Trúc Cơ kỳ về sau mới là Uẩn Linh kỳ.

Có thể nghĩ, Tần Chính Phàm nếu không phải có tử phủ nguyên thần tương trợ, lấy cảnh giới bây giờ của hắn muốn luyện chế nhị phẩm linh đan căn bản chính là si nhân nằm mơ.

Khai lò luyện đan trước đó, Tần Chính Phàm cực là cẩn thận, thậm chí có thể nói dùng như giẫm trên băng mỏng để hình dung cũng không đủ, dùng hai ngày điều chỉnh trạng thái, trong lúc này đem luyện chế Trường Thanh Đan trải qua lặp đi lặp lại qua rất nhiều lần, lại đem luyện chế Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan chỗ dược liệu cần thiết qua mấy lần, đem trong quá trình luyện đan cần thi triển đan quyết lặp đi lặp lại diễn luyện rất nhiều lần.

Nhưng quả thật chính bắt đầu luyện đan lúc, Tần Chính Phàm tâm thái nhưng trong nháy mắt trở nên bình tĩnh không màng danh lợi, phảng phất đã hoàn toàn quên thành bại được mất, thậm chí đem Liệt Diễm Băng Sương Quả ném vào đan lô lúc, cũng là một mặt bình tĩnh, phảng phất đó chính là rất phổ thông dược liệu.

Mà tại chính thức luyện đan trước đó, hắn là cẩn thận từng li từng tí bưng lấy Liệt Diễm Băng Sương Quả xem đi xem lại.

Tần Chính Phàm cũng không biết, hắn như bây giờ tâm thái diễn xuất, đã có một đời luyện đan tông sư phong phạm.

Cái này cố nhiên có tử phủ nguyên thần tác dụng, còn có rất lớn một bộ phận thì phải quy công cho hắn thực chất bên trong trời sinh gặp đại sự rộng rãi, tâm tính tỉnh táo, cùng tại nhiều năm học tập cùng nghiên cứu khoa học bên trong dưỡng thành thói quen tốt.

Từ tiểu học bắt đầu, Tần Chính Phàm liền đã thành thói quen tình nguyện tại cuộc thi trước đó so người khác nhiều tốn nhiều thời gian hơn, làm càng chu toàn chuẩn bị, sau đó cuộc thi lúc liền không suy nghĩ thêm nữa được mất thành bại, một mực buông lỏng tâm tính cuộc thi.

Đây cũng là hắn thuở nhỏ thành tích ưu dị nguyên nhân chỗ tại.

Làm nghiên cứu khoa học, Tần Chính Phàm cũng là như thế. Ở tay chính thức làm thí nghiệm trước đó, hắn sẽ tốn rất nhiều thời gian chuẩn bị tư liệu, chuẩn bị vật liệu, mà không phải sắp đến đầu luống cuống tay chân được một hồi đi tra tư liệu, một hồi đi phối thuốc thử.

Từ giữa trưa bắt đầu, mãi cho đến mặt trời lặn phía tây, Tần Chính Phàm còn một mặt bình tĩnh hướng trong lò đan không ngừng đánh vào đan quyết, không ngừng thôi động hỏa diễm thiêu đốt đan lô, nhưng trán của hắn bên trên đã toát ra điểm điểm mồ hôi rịn, sắc mặt đã hơi trắng bệch.

Nhị phẩm linh dược so với nhất phẩm linh dược muốn khó luyện hóa rất nhiều.

May mắn Tần Chính Phàm pháp lực ngưng luyện tinh khiết trình độ vượt xa cùng cảnh giới tu sĩ, mà lại lại có tử phủ nguyên thần tương trợ, có thể tinh chuẩn điều khiển mỗi một sợi pháp lực, cơ hồ sẽ không lãng phí một phần pháp lực, nếu không lấy Tần Chính Phàm tu vi cảnh giới, lúc này chỉ sợ đã sớm thoát lực.

Nhưng cho dù như thế, nhị phẩm linh đan độ khó vẫn là vượt quá Tần Chính Phàm đoán trước.

Trời dần dần đen xuống tới, mênh mông bầu trời đêm đầy sao điểm điểm.

Trong lò đan có hai sợi khói xanh lượn lờ dâng lên, trong mơ hồ vậy mà hiện ra ra một rồng một hổ, rồng cuốn hổ chồm phong thái.

Cái này rồng cuốn hổ chồm thuốc lá ảnh vừa xuất hiện, trong lò đan liền ẩn ẩn truyền ra tiếng long ngâm hổ khiếu.

Tần Chính Phàm thấy dị tượng này, vô kinh vô hỉ, tâm linh ngược lại càng phát ra trong vắt sáng như gương, đều đâu vào đấy đem từng cái đan quyết pháp ấn đánh ra.

Rốt cục có năm cái đan phôi tại đan lô bên trong hình thành.

Cái này đan phôi trình đỏ thẫm nhị sắc, hình thành một còn giống như Thái Cực đồ án, chỉ là Thái Cực là một đen một trắng, nó lại là đỏ lên một đen.

Ở đây đỏ lên một đen đan phôi bên trong, ẩn ẩn có thể thấy được có hai hư ảnh đang du tẩu tương giao, chính là một rồng một hổ.

Một âm một dương, một thủy một hỏa, một rồng một hổ.

Âm dương tương tế, thủy hỏa tương dung, Long Hổ tương giao.

Cuối cùng thành một linh đan, tên là Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan.

Đan phôi càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng ngưng thực sáng long lanh, đan phôi bên trong hư ảnh giao hòa được càng ngày càng chặt chẽ, đến về sau đã không phân biệt được cái nào là rồng cái nào là hổ, liếc nhìn lại, Long Hổ biến ảo bất định, huyền bí vô tận.

Năm cái đan phôi không có một cái tại thành hình lúc vỡ tan.

Rốt cục Tần Chính Phàm đánh ra phong đan ấn.

Từng cái đan phôi bị phong ấn lên, sau đó như là tại sứ cái lò bên trong đốt ra đồ sứ phôi thai đồng dạng bị một vừa lấy ra.

Từng cái ngắm nghía trong tay đan phôi, Tần Chính Phàm hít sâu một hơi, sau đó tâm bình khí hòa mở ra phong ấn.

"Cạch!" Một cái đan phôi nứt ra.

"Cạch!" Lại một cái đan phôi nứt ra.

"Cạch!" Cái thứ ba đan phôi nứt ra.

Đan phôi hở ra, bên trong Long Hổ hư ảnh biến mất không còn tăm hơi vô tung, hiệu quả của đan dược lập tức yếu bớt hơn phân nửa.

Tần Chính Phàm bất vi sở động, tiếp tục giải phong.

Một viên đen đỏ sáng long lanh, tản ra một loại nói không ra huyền diệu khí tức hoàn chỉnh linh đan rốt cục xuất hiện tại Tần Chính Phàm bàn tay tâm.

Tần Chính Phàm tiếp tục giải phong.

Lại một viên hoàn chỉnh linh đan xuất hiện tại Tần Chính Phàm bàn tay tâm.

"Hô!" Rốt cục, Tần Chính Phàm thật to thở phào nhẹ nhõm, toàn bộ người như là hư thoát, một mông đít ngồi ở trên mặt đất, sau đó nhếch miệng ngây ngốc nở nụ cười.

Đến giờ phút này, đến cuối cùng bụi bặm rơi định thời gian, Tần Chính Phàm tâm thái mới khôi phục chính thường tâm thái của người ta, trước lúc này, hắn từ đầu đến cuối có thể làm cho mình ở vào một loại sơn nhạc băng đỉnh cũng không biến sắc trạng thái.

Ngốc cười ngây ngô một hồi lâu, Tần Chính Phàm mới đưa ba cái nứt ra đan phôi cùng hai viên hoàn hảo linh đan cất kỹ.

Ba cái kia nứt ra đan phôi là đi đến một bước cuối cùng mới thất bại, có thể tính là nửa phế phẩm, mặc dù tổn thất rất nhiều đan lực cùng chỗ huyền diệu, nhưng thật muốn luận dược hiệu khẳng định vẫn là muốn vượt qua Trường Thanh Đan, chỉ là dược lực sẽ tương đối hung mãnh cuồng bạo, kém xa Trường Thanh Đan như vậy nhu hòa cùng tràn đầy sinh cơ.

Đêm nay, gần như mệt lả Tần Chính Phàm ngủ được phá lệ thơm ngọt.

Ngày thứ hai, luyện đan thành công Tần Chính Phàm cũng không có lập tức rời đi Tiên Chưởng Đảo.

Trước kia, Tần Chính Phàm lo lắng phục dụng đan dược sẽ ảnh hưởng đánh căn cơ, lại thêm lên khi đó hắn cũng không có tiền, sở dĩ không dám đánh tìm mua linh dược, luyện chế linh đan phục dụng chủ ý.

Nhưng hiện tại, hắn không chỉ có có tiền có thế, mà lại hắn còn tu luyện có thể rèn luyện pháp lực "Dẫn Tinh Quyết" đồng thời dẫn động tinh thần chi lực còn cực là khả quan, đều đã dẫn đến hắn tu hành tốc độ thả chậm rất nhiều, sở dĩ hiện tại, Tần Chính Phàm căn bản không lo lắng không có tiền mua linh dược, cũng không lo lắng phục dụng linh đan sẽ ảnh hưởng đến hắn căn cơ.

Hiện tại hắn lo lắng chính là linh dược khó kiếm, linh đan khó luyện.

Bây giờ linh đan đã thành, tất nhiên là muốn phục dụng tăng lên tu vi..