Chương 250: Thải Linh mười tầng

Chương 250: Thải Linh mười tầng

Tại Tiên Chưởng Đảo tĩnh tâm tu hành ba ngày, làm cho cả người trạng thái lần nữa chỗ tại đỉnh phong về sau, tại trăng sáng sao thưa đêm khuya, Tần Chính Phàm rốt cục phục dụng thứ nhất viên Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan.

Nhị phẩm linh đan, cho dù là nhị phẩm hạ giai linh đan, dược hiệu quả nhiên cũng không phải nhất phẩm linh đan có thể so sánh.

Một viên thủy hỏa hai Nguyên Linh Đan uống, Tần Chính Phàm lập tức cảm thấy có hai cỗ một lạnh một nóng năng lượng như cuồn cuộn sông lớn trào lên nhập kinh mạch.

Lạnh nóng hai cỗ đan lực giao thế xuất hiện, ở trong kinh mạch vừa đi vừa về vỡ bờ, tựa như rèn luyện sắt thép, tiên liệt lửa nung khô, tiếp lấy lấy nước lạnh lại tôi vào nước lạnh, như thế lặp đi lặp lại, để sắt thép càng phát ra cứng cỏi đồng dạng, thủy hỏa hai Nguyên Linh Đan thả ra đan lực đem kinh mạch của hắn rèn luyện được càng phát ra cứng cỏi.

Như thế qua một đoạn thời gian, hai cỗ lạnh nóng đan lực dung hợp là một, chuyển là một cỗ phi thường bình hòa lực lượng chậm rãi chảy xuôi nhập kinh mạch của hắn, chầm chậm chuyển hóa là pháp lực.

Trong kinh mạch pháp lực tựa như "Nước sông" giống nhau không ngừng tăng vọt.

Tần Chính Phàm từ khi đột phá đến Thải Linh chín tầng, bắt đầu tu hành "Dẫn Tinh Quyết" tu hành tăng lên tốc độ mặc dù chậm lại rất nhiều, nhưng cái này hơn một tháng qua vẫn là vững vàng phía trước tiến.

Bây giờ được một viên thủy hỏa hai Nguyên Linh Đan tương trợ, pháp lực rốt cục có tràn đầy Thủ Quyết Âm Tâm Bào kinh dấu hiệu, chỉ kém một điểm liền có thể tràn đầy mà ra, xông vào Thủ Thiếu Dương Tam Tiêu kinh.

Nhưng cũng chính là ở đây, đan lực kiệt sức, tu vi tăng lên im bặt mà dừng.

Tần Chính Phàm thấy đan lực kiệt sức, kịp thời quyết định phục dụng thứ hai viên thủy hỏa hai Nguyên Linh Đan.

Thứ hai viên thủy hỏa hai Nguyên Linh Đan liều thuốc hạ, đan lực hiệu quả so với thứ nhất viên muốn giảm yếu một ít, nhưng đã đầy đủ Tần Chính Phàm nhất cổ tác khí đột phá đến Thải Linh mười tầng.

Một bước vào Thải Linh mười tầng cảnh giới, tu vi biến hóa mặc dù không có bước vào Thải Linh năm tầng cùng Thải Linh chín tầng lúc lớn như vậy, nhưng Thủ Thiếu Dương Tam Tiêu kinh chủ ngũ tạng lục phủ lục phủ một trong tam tiêu.

Tam tiêu tên như ý nghĩa có thượng trung hạ tam tiêu phân, đầu đến tâm là thượng tiêu, tâm đến tề là trung tiêu, tề đến đủ là hạ tiêu. Có này có thể thấy được tam tiêu bao trùm khu vực lớn, thậm chí có thể nói nhân thể nguyên khí là thông qua tam tiêu mà đạt tới ngũ tạng lục phủ cùng toàn thân các nơi, là nhân thể chi khí lên xuống thông đạo.

Sở dĩ Tần Chính Phàm cảnh giới một bước vào Thải Linh mười tầng, thực lực tu vi bên trên biến hóa mặc dù không có bước vào Thải Linh tầng năm cùng Thải Linh chín tầng lúc lớn như vậy, nhưng lại có một loại toàn bộ người bỗng nhiên thông suốt, khí theo tâm đi, tựa hồ có thể thông suốt quanh thân các địa phương thông thuận cảm giác.

Thậm chí trong mơ hồ Tần Chính Phàm có thể cảm giác được chính mình vận chuyển công pháp lúc, có cơ hồ nhỏ bé không thể nhận ra sinh cơ năng lượng vận chống đỡ tử phủ, bị tử phủ nguyên thần thu nạp mà đi.

Phát hiện này để Tần Chính Phàm mừng rỡ không thôi.

Hắn một mực không biết tu luyện thế nào tử phủ nguyên thần, thông qua "Dẫn Tinh Quyết" hắn phát hiện trong mơ hồ có thể lớn mạnh tử phủ nguyên thần, hiện tại hắn lại phát hiện luyện khí cũng rốt cục có thể mỗi thời mỗi khắc ẩn ẩn lớn mạnh tử phủ nguyên thần.

Mặc dù mặc kệ là "Dẫn Tinh Quyết" còn là tu luyện "Liệt Diễm Hóa Long Quyết" đối với lớn mạnh tử phủ nguyên thần hiệu quả đều rất nhỏ bé, nhưng Tần Chính Phàm đã rất hài lòng.

Hấp thu luyện hóa thứ hai viên Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan về sau, Tần Chính Phàm lấy ra ba cái vỡ tan Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan đan phôi, do dự một cái, cuối cùng vẫn thu vào.

Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan là nhị phẩm linh đan, dù chỉ là vỡ tan đan phôi, luận đan lực đều muốn thắng qua Trường Thanh Đan.

Nhưng Tần Chính Phàm đã phục dụng qua hai viên Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan, thứ hai viên đan lực hiệu quả đã rõ ràng có chút hạ xuống, lại phục dụng vỡ tan Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan đan phôi mặc dù cũng khẳng định có tăng lên tu vi hiệu lực, nhưng dù sao đã rất có hạn.

Tần Chính Phàm cuối cùng vẫn quyết định lưu cho ba vị huynh trưởng.

Hắn có tử phủ nguyên thần tương trợ, chỉ cần hơi nhiều tốn một chút thời gian tu hành nổi lên hiệu dụng liền có thể tương đương với một cái vỡ tan Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan đan phôi.

Nhưng đối với bọn hắn ba vị huynh trưởng, lấy bây giờ hoàn cảnh lớn, chỉ sợ nhiều tu luyện số lượng năm thậm chí hơn mười năm đều chống đỡ không bên trên phục dụng một cái vỡ tan Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan đan phôi chỗ mang cho bọn hắn công hiệu.

Ngày thứ hai, Tần Chính Phàm tại đảo bên trên tĩnh tâm cảm ngộ luyện đan tâm đắc cùng củng cố tu hành, lại đem ba cái kia luyện phế bỏ Trường Thanh Đan đan phôi gia nhập cái khác một chút dược liệu một lần nữa xử lý một phen, luyện chế thành một bình óng ánh sáng long lanh, tản ra nồng đậm sinh cơ chất lỏng.

Hôm sau, Tần Chính Phàm mới cầm lái ca nô rời đi Tiên Chưởng Đảo.

Trước mắt Tần Chính Phàm còn không có chính thức vào ở Tiên Chưởng Đảo, sở dĩ tạm thời còn không cần dùng máy bay trực thăng thông cần.

Bất quá Tần Chính Phàm đã thông qua Thanh Môn đính chế một khung đỉnh cấp tư nhân máy bay trực thăng, tiếp qua hai tháng liền có thể vận chống đỡ Tiên Chưởng Đảo.

Mà Tiên Chưởng Đảo bên này, Tần Chính Phàm tự bại lộ thân phận về sau, đã chính thức ủy thác Diệp Nhã Hinh giúp đỡ đối với toàn đảo tiến hành thiết kế cải biến, qua mấy ngày hẳn là liền sẽ khởi công, đến lúc đảo thượng tướng sẽ có chuyên môn sân bay, mà tại Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn cái kia tòa nhà tầng hai mươi tám lầu tối cao kiến trúc thể tầng cao nhất thiên đài bên trên, đã chuyên môn xây sân bay.

Về sau Tần Chính Phàm điều khiển máy bay trực thăng từ đảo bên trên xuất phát, liền có thể hạ xuống tại Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn lầu số một hai mươi tám lầu thiên đài bên trên.

Ngày trên đài có một chuyên môn thang máy, có thể nối thẳng tầng cao nhất phòng tổng thống cùng lầu đáy.

Lầu số một phòng tổng thống tự nhiên là chuyên môn cho Tần Chính Phàm lưu, không mở cửa bán.

Những này, Hoàng Hải Diễm đám người đều suy tính được thỏa thỏa, căn bản không cần Tần Chính Phàm phí tâm tư đi bàn giao.

Ca nô rất nhanh liền đến Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn tư nhân bến tàu.

Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn đằng sau chính là vịnh biển cấp cao biệt thự hạng mục.

Cái này cấp cao biệt thự hạng mục theo kế hoạch là muốn đóng một trăm tòa nhà, nhưng Chúng Chí tập đoàn thu mua về sau, đã làm một ít biến động, đem một trăm tòa nhà thu nhỏ đến bảy mươi tòa nhà.

Giảm bớt xuống tới vùng đất kia bị chuyên môn mở ra đến, đóng tám tòa nhà nhà đơn, có được đại đình viện, hơn nữa còn là mặt hướng biển cả biệt thự sang trọng.

Cái này bảy ngôi biệt thự, hai tòa nhà là Tần Gia Khiêm nhà, một tòa là Tần Chính Phàm, một tòa là Hoàng Tiểu Chí, một tòa là Tào Nguy, còn có ba tòa nhà theo thứ tự là Hoàng Hải Diễm cùng Đồ Hồn, Hạ Mẫn sư đồ hai.

Cái khác sáu mươi hai ngôi biệt thự, có mười hai tòa nhà tính vào Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn, đối ngoại kinh doanh, còn có năm mươi tòa nhà với tư cách cấp cao tư nhân biệt thự đối ngoại bán ra.

Bây giờ Tần Gia Khiêm đám người bởi vì muốn công ty quản lý nguyên nhân, đều đã lâu dài ở lại Vĩnh Đồng Thị, không còn ở Thương Vân huyện, sở dĩ sớm liền phát đại lực khí trước tiên đem tám tòa nhà cho công ty cổ đông ở lại biệt thự cho đóng.

Chuyện này Tần Chính Phàm là về sau mới biết, biết sau hắn có chút dở khóc dở cười.

Hắn liền một người cô đơn, tại trên biển đã có một tòa đảo nhỏ tư nhân, nghỉ phép khách sạn bên này cũng đã an bài chuyên môn phòng tổng thống, chỗ nào còn cần lại chuyên môn cho hắn tại bờ biển làm một tòa biệt thự sang trọng.

Bất quá đối với bây giờ Tần Chính Phàm mà nói, cái này bất quá chỉ là vụn vặt việc nhỏ, sở dĩ biết về sau, hắn cũng chỉ là cười cười, theo nhị thúc bọn hắn đi giày vò.

Bây giờ, cái này tám ngôi biệt thự đều đã hoàn thành, Tần Gia Khiêm vợ chồng tại cái trước tháng liền kìm nén không được mong đợi tâm tình, tại biệt thự trùng tu xong không có một tháng liền dọn vào ở.

May mà lắp đặt thiết bị vật liệu đều là tốt nhất, ngược lại cũng không cần lo lắng foóc-man-đê-hít cái gì lắp đặt thiết bị ô nhiễm.

Tần Chính Phàm hạ ca nô liền thẳng đến nhị thúc nhà đi.

Rộng rãi đình viện, đổi thành chân chính kẻ có tiền, giống nhau loại đều là hoa hoa thảo thảo, quý báu cây cối, nhị thúc nhà cũng trồng hoa hoa thảo thảo, nhưng cây cối là lấy cây ăn quả chiếm đa số, tại hậu viện còn chuyên môn vẽ một khối trồng rau ruộng đồng, phía trên loại không ít khi quý rau xanh, còn có nấu nướng lúc thường xuyên cần dùng đến hành tỏi.

Tần Chính Phàm đến nhị thúc nhà lúc, nhị thẩm Hoàng Thu Linh chính tại hậu viện xoay người hái hành, nàng nghe được tiếng bước chân, liền cầm một thanh hành, mặt mũi tràn đầy vui vẻ bước nhanh đi đến tiền viện.

"Ngươi xem một chút ngươi nhị thẩm, ta thường xuyên nói với nàng, cái này một thanh hành, một điểm rau quả có thể đáng bao nhiêu tiền, nàng nhất định phải tại hậu viện chỉnh một mảnh ra." Nhìn thấy thê tử cầm một thanh hành bước nhanh đi tới, chính bồi tiếp Tần Chính Phàm xuyên qua tiền viện Tần Gia Khiêm cười nói.

"Ha ha, nhị thúc, đây không phải tiền không vấn đề tiền, thuần túy là một loại tình cảm cùng thú vui cuộc sống." Tần Chính Phàm cười nói.

"Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, không có chút nào hiểu ta, vẫn là Chính Phàm hiểu ta." Hoàng Thu Linh nghe vậy trợn nhìn Tần Gia Khiêm một chút, sau đó một mặt yêu chiều mà nhìn xem Tần Chính Phàm hỏi: "Còn không có ăn điểm tâm a? Nhị thẩm cho ngươi làm bánh rán hành."

"Ha ha, vậy thì tốt quá, rất lâu không ăn nhị thẩm làm bánh rán hành." Tần Chính Phàm hài lòng cười nói.

"Chờ ngươi đến Vĩnh Đồng đại học dạy học, nhị thẩm mỗi ngày cho ngươi làm bánh rán hành." Hoàng Thu Linh nói.

"Mẹ, mỗi ngày ăn bánh rán hành, ngươi muốn đem ca cho ăn vào nhả cho đến a?" Tần Chính Dự từ biệt thự bên trong đi ra, cùng nhau ra còn có vị hôn thê của hắn Giải Duyên Linh.

Tần Chính Phàm tại hôm qua liền thông tri nhị thúc nhà, để bọn hắn hôm nay trong nhà chờ lấy hắn, sở dĩ nhị thúc người một nhà, còn có Tần Chính Dự vị hôn thê Giải Duyên Linh đều tại.

"Đi một bên, ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc!" Hoàng Thu Linh trừng Tần Chính Dự một chút nói.

"Ca, ngươi xem một chút, ngươi vừa đến ta liền thất sủng." Tần Chính Dự một mặt "Ủy khuất" nói.

"Ha ha, muốn không thất sủng cũng đơn giản, sớm ngày cùng Duyên Linh đem việc vui làm, sau đó cho cha mẹ ngươi sinh cái con trai mập mạp, cái kia liền có thể cha bằng tử đắt." Tần Chính Phàm cười nói.

"Hắc hắc!" Tần Chính Dự nghe vậy vò đầu cười ngây ngô, mà Giải Duyên Linh xấu hổ đỏ mặt, dậm chân nói: "Ca!"

"Ha ha!" Đám người thấy thế đều lên tiếng thoải mái nở nụ cười.

Nói đùa ở giữa, đám người vào phòng.

Hoàng Thu Linh cùng Giải Duyên Linh đi chuẩn bị bữa sáng, mà Tần Gia Khiêm ba người thì ngồi ở phòng khách nói chuyện phiếm.

"Chính Dự, ta để ngươi chuẩn bị rượu đế chuẩn bị sao?" Tần Chính Phàm hỏi.

"Chính Phàm, hơn nửa năm qua này, ngươi thỉnh thoảng cho chúng ta gửi một chút rượu thuốc tới, ngươi xem một chút, nhị thúc bây giờ liền một cây tóc trắng đều không có, tình trạng cơ thể đều sắp đuổi bên trên người tuổi trẻ. Về sau a, cũng không cần như thế phí tâm phiền toái." Tần Gia Khiêm nói.

Bởi vì Tần Chính Phàm bàn giao, Vương Trăn bây giờ một có thời gian liền tự mình chỉ điểm Tần Gia Khiêm một nhà trên dưới luyện võ, luyện tập thổ nạp phương pháp hô hấp.

Tiếp xúc được nhiều, Tần Gia Khiêm biết tự nhiên cũng liền có thêm.

Hắn hiện tại đã sớm minh bạch, Tần Chính Phàm cho hắn rượu thuốc thật không đơn giản, dùng Vương Trăn nói, kia là trong chốn võ lâm có thể tăng trưởng nội công linh đan diệu dược, rất là trân quý, có tiền cũng khó mua được.

Vật trân quý như vậy, không nói cần thiết dược liệu khẳng định cần giá cao mới có thể mua được, phối trí cũng khẳng định phi thường rườm rà phiền phức.

"Những đều kia tính không được cái gì, lần này thứ này mới thật sự là đồ tốt. Nhị thúc các ngươi mỗi ngày phục dụng một chút, bảo đảm quản thân thể các ngươi khỏe mạnh, sống lâu trăm tuổi." Tần Chính Phàm mỉm cười nói..