Chương 251: Bỏ xuống

Chương 251: Bỏ xuống

Tần Gia Khiêm nghe vậy trên mặt cũng không có bộc lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tương phản nét mặt của hắn dần dần nghiêm túc lên, hai mắt nhìn chăm chú Tần Chính Phàm một hồi lâu, mới thấm thía mở miệng.

"Chính Phàm, tâm ý của ngươi nhị thúc tâm lĩnh. Ta biết loại vật này đều là rất trân quý, nhất là đối với các ngươi người tu hành, càng là khó mà tìm kiếm, ngươi vẫn là giữ lại chính mình dùng đi. Ta khoảng thời gian này tiếp xúc nhiều người, mà lại lại cùng Vương Trăn tập võ, bao nhiêu cũng biết một chút, ta và ngươi nhị thẩm, còn có Chính Dự, Duyên Linh bọn hắn đều không phải cái gì tập võ liệu, càng không khả năng trở thành giống ngươi, giống Hoàng Hải Diễm, Đồ lão bọn hắn trong hội kia người."

"Nhị thúc biết ngươi có hiếu tâm, trọng thân tình, nhưng có một số việc miễn cưỡng không đến, ngươi không nên đem quá nhiều tâm huyết hoa tại nhị thúc bên này, hết thảy vẫn là thuận theo tự nhiên. Huống hồ, ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta hiện tại đều sinh hoạt được rất hài lòng, thậm chí có khi, ngươi nhị thẩm đi ngủ đều sẽ cười tỉnh. Thật, chúng ta đối với cuộc sống bây giờ phi thường vừa lòng phi thường, đây là chúng ta trước kia căn bản không dám tưởng tượng sinh hoạt."

"Sở dĩ, đối với chúng ta trong lòng ngươi không cần có gánh vác, ngươi cho đã đầy đủ nhiều. Biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc, có khi biết được quá nhiều, lại muốn hạng bét, lại không chiếm được, ngược lại sẽ tăng thêm khổ não. Mà lại, ngươi cũng nhìn thấy, hiện tại là pháp chế hiện đại hoá xã hội, coi như ta không cách nào trở thành các ngươi trong hội kia người, an tất cả đều là có bảo hộ, người khác không dám làm gì được chúng ta, mà lại chỉ cần có tiền, nên hưởng thụ được chúng ta đều có thể hưởng thụ được!"

Tần Chính Phàm không nghĩ tới nhị thúc sẽ nói ra như thế một phen có độ sâu lời nói, nhìn xem nhị thúc hồi lâu không nói gì.

"Nhị thúc, biến hóa của ngươi thật lớn!" Hồi lâu, Tần Chính Phàm cảm khái nói.

"Đúng vậy a, trước kia ngươi nói muốn thành lập tập đoàn công ty, muốn nhị thúc một người buôn cá làm tập đoàn công ty tổng giám đốc, quản lý tập đoàn công ty, nhị thúc cho là mình văn hóa thấp, tầm mắt thấp, cách cục thấp, khẳng định khi không tốt cái này tổng giám đốc. Nhưng hiện tại mới phát hiện, khi ngươi chỗ tại một vị trí thời gian dài, tự nhiên mà vậy liền sẽ học được tại vị trí này bên trên suy xét đồ vật, nhìn vấn đề; khi tiếp xúc cùng cấp độ nhiều người, rất nhiều thứ liền sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác thụ ảnh hưởng. Đương nhiên điều kiện tiên quyết là, chính mình muốn cố gắng, muốn có tự tin."

"Sở dĩ, chỉ cần bắt được kỳ ngộ, chính mình chịu cố gắng tiến tới, ngươi nhìn thế giới này xưa nay không mệt dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng sáng tạo thương mại đế quốc người, cũng không thiếu từ thâm sơn cùng cốc đi ra xí nghiệp lớn nhà." Nói đến đây Tần Gia Khiêm lời nói xoay chuyển, nói: "Nhưng ngươi cái vòng kia không giống nhau, trừ cơ duyên, cố gắng cùng tự tin, còn cần trời sinh thiên phú! Liền giống Chính Dự, ngươi để hắn từ nhỏ thông qua học bằng cách nhớ, quyết chí tự cường, cuối cùng trở thành một cái bình thường lý công khoa tiến sĩ, có lẽ có một điểm điểm hi vọng, nhưng ngươi muốn để hắn trở thành xuất sắc lý công khoa tiến sĩ, trở thành một tên kiệt xuất nhà khoa học, vậy căn bản là không thể nào, bởi vì hắn trong gien liền không thích hợp xử lí lý công loại nghiên cứu khoa học ngành nghề."

"Mà ngươi cái vòng kia, theo ta được biết, cần thiên phú so cái này yêu cầu còn muốn càng đặc biệt càng hà khắc. Sở dĩ Chính Phàm, nhị thúc người một nhà thân thể bây giờ đã đủ khỏe mạnh, lại thêm lên còn mỗi ngày luyện quyền, thôn nạp hô hấp, thật nghĩ sinh bệnh cũng khó khăn. Ngươi về sau thật không cần lại là chúng ta lãng phí dược liệu quý giá."

Tần Chính Phàm nghe vậy lại lần nữa trầm mặc, tâm tình không nói ra được phức tạp.

Hơn nửa năm qua này, kiến thức của hắn theo tu vi mỗi ngày đều đang tăng trưởng.

Hiện tại cái này đạo lý liền hắn nhị thúc đều thấy rõ, hắn lại làm sao có thể nhìn không rõ đâu?

Thuở nhỏ tại Thiên Phượng Tinh dạng này hoàn cảnh lớn bên dưới lớn lên phàm nhân thật muốn dễ dàng như vậy trở thành tu linh giả, lấy sư phụ hắn năm đó tu vi, muốn tìm mấy cái tâm địa thiện lương truyền nhân y bát còn không dễ dàng?

Cần gì phải đến sinh mệnh đi mau đến cuối cùng mới thu hắn làm đồ đệ?

Ở trong đó cố nhiên có hắn thiện lương cảm động hắn, nhưng càng quan trọng hơn vẫn là bởi vì hắn cùng sư phụ hắn thể chất tương xứng, là chân chính tu hành người kế tục, sư phụ hắn mới có thể chân chính động tâm.

Trước kia Tần Chính Phàm không hiểu những này, hắn xác thực đối với cải biến nhị thúc người một nhà hiện trạng, để bọn hắn trở thành tu linh giả ôm lấy hi vọng, nhưng hơn nửa năm qua này theo chính mình kiến thức không ngừng tăng trưởng, cùng đối với nhị thúc người một nhà theo Vương Trăn luyện võ về sau biến hóa, kỳ thật Tần Chính Phàm đã sớm nhìn ra, nhị thúc người một nhà trở thành tu linh giả hi vọng cực là nhỏ bé, cho dù may mắn có người trở thành tu linh giả, nhưng chỉ sợ vất vả cả một đời cũng không thể có bao nhiêu thành tựu.

Nếu là như vậy, cần gì phải vì như vậy điểm tu vi thành tựu mà khổ cực nhất sinh? Còn không bằng mở một chút tâm tâm, thư thư phục phục qua nhất sinh.

Nhưng hiểu thì hiểu, Tần Chính Phàm trong lòng tổng vẫn còn có chút không cam tâm.

Bởi vì tại thế giới này bên trên, hắn người thân nhất chính là nhị thúc!

"Đúng vậy a, ca, cha nói không sai. Đừng nói chúng ta không có phương diện kia thiên phú, cho dù có phương diện kia thiên phú, liền ta tính cách này, ngươi để ta hơi một tí mỗi ngày tĩnh tọa mấy giờ, thậm chí còn bế quan cái gì, vậy còn không thống khổ chết rồi. Vẫn là như bây giờ tốt, mỗi ngày trải qua cuộc sống của người có tiền, nhàn dư thời gian luyện một chút quyền, buổi sáng hơi luyện một cái thổ nạp phương pháp hô hấp, xem như kiện thân vận động, nhiều hài lòng mỹ hảo a!" Tần Chính Dự thấy Tần Chính Phàm trầm mặc, do dự lấy, phụ họa nói.

"Chỉ muốn các ngươi cảm thấy tốt vậy là tốt rồi đi!" Tần Chính Phàm nghe vậy ngẩng đầu nhìn một chút nhị thúc cùng đường đệ, một hồi lâu mới bật cười lớn, nói: "Bất quá ta hôm nay muốn chuẩn bị cho các ngươi đồ vật, đối với những người khác khả năng tính vô cùng trân quý, đối với ta lại tính không được cái gì, mà lại đây cũng là ta đã sớm nghĩ kỹ muốn cho các ngươi đồ vật, chỉ là bởi vì lúc trước thứ này một mực không thành thục, mới kéo tới hiện tại, sở dĩ nhị thúc ngươi không cần lo lắng cái này sẽ ảnh hưởng đến ta."

"Thật?" Tần Gia Khiêm không yên tâm hỏi.

"Yên tâm đi nhị thúc, ta hiện tại liền cùng siêu nhân đồng dạng, thật đối với ta hữu dụng dược liệu, thân thể của các ngươi là không chịu nổi." Tần Chính Phàm trả lời.

"Vậy ta an tâm." Tần Gia Khiêm lúc này mới gật gật đầu, sau đó do dự hạ, hỏi giấu ở trong lòng thật lâu một câu.

"Chính Phàm, ta nhìn Hải Diễm, Đồ lão sư đồ đối với ngươi đều rất tôn kính, thậm chí ngươi tùy tiện một câu, bọn hắn liền cùng phụng thánh chỉ đồng dạng, còn có ngươi cái kia ba vị huynh trưởng, từng cái đều là đại nhân vật, tuổi tác lại lớn hơn ngươi không ít, nhưng các ngươi bốn người ta nhìn ra được rõ ràng là lấy ngươi vi tôn. Ngươi tại ngươi trong hội kia có phải hay không rất lợi hại?"

"Đúng, đúng, ca cái này ta cũng rất tò mò. Ngươi không biết a, ta tại Sùng Lạc thành phố Tân Lệ khách sạn đi theo Hoàng Hải Diễm sư phụ Hoàng đổng học tập khách sạn quản lý lúc, đã từng trong lúc vô tình thấy được nàng cùng người nổi lên phân tranh. Kết quả, nàng một cái chừng năm mươi tuổi nữ lưu hạng người, vậy mà thoáng cái có thể nhảy lên cao đến hai mét, mà lại nàng cái gì đều không có làm, chỉ là cầm một khối ngọc bài càng không ngừng dẫn ra, cái kia ngọc bài vậy mà phát sáng lên, sau đó chung quanh bỗng nhiên thổi lên thấu xương âm lãnh hàn phong. Trước kia ta không hiểu cái gì gọi là hàn phong như đao, lần kia ta đã hiểu. Cái kia gió hô hô hướng lấy đối phương phá đi, vậy mà liền giống đao rơi trên người người đồng dạng, lập tức vây công nàng ba đại hán trên người đều xuất hiện từng đạo vết thương, máu tươi ứa ra." Thấy phụ thân mở miệng hỏi thăm, Tần Chính Dự cũng rốt cục theo ép không được trong đầu hiếu kì, hỏi..