Chương 252: Lộ ra

Chương 252: Lộ ra

"Hải Diễm sư phụ vậy mà lợi hại như vậy!" Tần Gia Khiêm nghe vậy không khỏi giật nảy cả mình nói.

Vương Trăn, Hoàng Hải Diễm đám người đều biết Tần Gia Khiêm là Tần Chính Phàm thân nhất trưởng bối, có một số việc tất nhiên là sẽ không cố ý né tránh hắn, sở dĩ tiếp xúc một lúc sau, khó tránh khỏi sẽ tiết lộ ra một sao nửa điểm có liên quan Huyền Môn vòng tròn tin tức tới.

Nhưng cũng chỉ thế thôi, Hoàng Hải Diễm đám người không có khả năng cố ý tại Tần Gia Khiêm trước mặt thi triển thuật pháp, Tần Gia Khiêm cũng sẽ không tùy tiện để bọn hắn biểu hiện ra pháp thuật.

Sở dĩ Tần Gia Khiêm còn là lần đầu tiên biết Hoàng Hải Diễm sư phụ vậy mà lợi hại như vậy, bấm pháp quyết liền có thể dùng vô hình phong nhận đem ba đại hán cho kích thương.

"A, Hải Diễm sư phụ vậy mà còn lợi hại như vậy, có thể cách không thi triển pháp thuật đả thương người a? Ta còn cho rằng, cái vòng kia nhân chủ nếu là cho người ta lên quẻ tính mạng, xem phong thủy, khu quỷ phá tà cái gì." Tần Gia Khiêm vừa dứt lời hạ, phòng ăn bên kia vang lên Hoàng Thu Linh một chút bối rối âm.

Nguyên lai Hoàng Thu Linh cùng Giải Duyên Linh đã làm tốt bánh rán hành cùng cái khác điểm tâm sáng, chính bưng ra bày ra tại bàn ăn bên trên, kết quả nghe được Tần Chính Dự lời nói này.

"Lão Tào sự tình, ta là biết. Sở dĩ ta biết các ngươi cái vòng kia người là thật biết khu quỷ phá tà, cùng đầu đường bày quầy bán hàng thầy bói hoặc là chữ như gà bới cố lộng huyền hư đạo sĩ cái gì còn là hoàn toàn không giống nhau. Nhưng giống Hải Diễm sư phụ như thế, ta là thật không nghĩ tới, đây chẳng phải là cùng phim, trên TV diễn đồng dạng khoa trương? Còn có Đồ lão, ngươi cái kia ba vị huynh trưởng có phải hay không cũng đều có lợi hại như vậy bản lĩnh?" Tần Gia Khiêm gấp nói với lấy.

"Chuyện này vốn là không nên nói với các ngươi, nhưng chờ các ngươi uống ta lần này cho các ngươi phối trí rượu thuốc, về sau kỳ thật cũng coi là nửa cái Huyền Môn người, mà lại bởi vì ta nguyên nhân, các ngươi đã cùng Huyền Môn nhân sĩ có quan hệ. Kỳ thật coi như không có ta cái tầng quan hệ này, nếu như có một ngày các ngươi thật đem chuyện làm ăn làm được rất lớn, đạt đến nhất định thân phận địa vị, sớm muộn cũng là sẽ tiếp xúc cùng biết được cái vòng này người và sự việc." Tần Chính Phàm nghĩ nghĩ nói.

Tần Gia Khiêm phụ tử nghe vậy thần sắc đều trở nên nghiêm túc lên, Hoàng Thu Linh cùng Giải Duyên Linh đã đi tới, sát bên Tần Gia Khiêm phụ tử bên người ngồi xuống, hai mắt nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm, nín thở.

"Kỳ thật, thế giới này tuyệt phần lớn Huyền Môn thuật sĩ cũng không có các ngươi trong tưởng tượng như vậy mơ hồ lợi hại. Giống Hoàng Hải Diễm sư phụ, các ngươi cảm thấy rất lợi hại, chủ yếu là bởi vì đối với không biết sự vật trời sinh sinh sợ hãi, cho nên chưa chiến trước khiếp đảm. Nhưng thực tế bên trên, lấy Hoàng Hải Diễm sư phụ tu vi, nếu như chính diện đối chiến, nàng một cái nhiều lắm là cũng liền đánh mười mấy người, mọi người một tổ hống mà lên, hoặc là chậm rãi cùng với nàng hao tổn, pháp lực của nàng kiệt sức, cũng liền cùng người bình thường không có bao nhiêu khác biệt."

"Từ cái này điểm bên trên nhìn, lực chiến đấu của nàng còn không bằng Vương ca. Vương ca một người đánh cái hai ba mươi cái khẳng định không có vấn đề, mà lại hắn là cảnh sát, thuật bắn súng rất lợi hại, một khi động súng, Hoàng Hải Diễm sư phụ liền chỉ có một con đường chết."

"Sở dĩ Huyền Môn thuật sĩ cũng là không dám tùy tiện phạm pháp, bởi vì bọn họ huyết nhục chi khu cũng là ngăn không được đạn, nhiều đến mấy người cũng là có thể đem bọn hắn bắt quy án."

"Đương nhiên, Huyền Môn thuật sĩ cũng có bọn hắn đặc biệt lợi hại địa phương, tỉ như trước đó nhị thúc nâng lên Tào tổng sự tình, loại kia bị quỷ quấn lấy sự tình, Vương ca bọn hắn liền không có cách nào xử lý, nhưng đối với Huyền Môn thuật sĩ lại chỉ là việc rất nhỏ. Còn có Huyền Môn thuật sĩ nếu như giở trò, bọn hắn thủ đoạn là rất khó phòng bị. Đương nhiên các ngươi cũng không cần lo lắng, quốc gia có chuyên môn đối phó loại này phạm pháp Huyền Môn thuật sĩ bộ môn cùng chấp pháp nhân viên."

"Sở dĩ, nói tóm lại, bây giờ xã hội, tuyệt đại bộ phận Huyền Môn thuật sĩ cũng chỉ là so với người bình thường lợi hại một chút, biết một chút thủ đoạn đặc thù, không đủ gây sợ. Các ngươi không cần cao xem bọn hắn, một mực dùng bình thường tâm cùng bọn hắn kết giao là được rồi. Thực tế bên trên, một chút Huyền Môn thuật sĩ không có bao nhiêu kiếm tiền bản lĩnh, còn phải phụ thuộc nhà có tiền, cho bọn hắn làm hộ vệ bảo tiêu đến kiếm lấy tiền tài." Tần Chính Phàm trong lòng châm chước một phen, đem bây giờ Huyền Môn thuật sĩ tình huống đại khái nói một cái, miễn cho Tần Gia Khiêm đám người đối mặt Hoàng Hải Diễm đám người sẽ tâm sinh sợ hãi, trong lòng trong lúc bất tri bất giác tự nhận thấp bọn hắn một đầu.

Bọn hắn thế nhưng là thân nhân của hắn, lại há có thể tại cái khác Huyền Môn thuật sĩ trước mặt thấp một đầu?

"Hô!" Tần Gia Khiêm đám người nghe vậy rõ ràng thở dài một hơi.

"Nguyên lai là dạng này a. Lần trước ta trong lúc vô tình nhìn Hoàng đổng thi triển pháp thuật, là thật làm ta sợ hết hồn, còn cho rằng nàng liền cùng trong ti vi phim ảnh diễn cái chủng loại kia pháp lực vô biên người đồng dạng, rất khó đánh bại đây này!" Tần Chính Dự nói.

"Ha ha, nàng muốn thật lợi hại như vậy, lại cái kia sẽ vẻn vẹn chỉ là một nhà khách sạn năm sao lớn cổ đông, mà lại còn phải tự thân làm là, tân tân khổ khổ kinh doanh?" Tần Chính Phàm cười lắc đầu nói.

"Vừa rồi ngươi nói tuyệt đại bộ phận Huyền Môn thuật sĩ chỉ là so với người bình thường lợi hại một chút, nhưng còn có số ít người đâu? Giống ngươi ba vị huynh trưởng, nhất là Tổ tổng càng là thân gia mấy tỉ đại phú hào, bàn về tài sản so với Hoàng Hải Diễm sư phụ đều phải nhiều hơn nhiều, cái kia thực lực của hắn có phải hay không cũng so Hoàng Hải Diễm sư phụ lợi hại rất nhiều, có phải là chính là cái kia số ít người?" Nghe lời nghe âm, hiện tại Tần Gia Khiêm cũng không phải trước kia Tần Gia Khiêm, Tần Chính Phàm kiểu nói này, trong lòng hắn không khỏi chấn động mạnh một cái, bật thốt lên hỏi.

"Xác thực có Huyền Môn thuật sĩ là tương đối lợi hại, thậm chí muốn bắt bọn hắn có khi đều cần vận dụng quân đội, nhưng loại này Huyền Môn thuật sĩ cực ít cực ít, mà lại đều là hơn nửa đoạn thân thể đã sắp xuống mồ người, bình thường đều sẽ bắt đầu ẩn cư, cực ít sẽ nhập thế."

"Về phần ta cái kia ba vị huynh trưởng, khẳng định là muốn so Hoàng Hải Diễm sư phụ lợi hại một mảng lớn. Giống Tam ca của ta, hắn kỳ thật không chỉ chỉ là châu cục cảnh sát phó cục trưởng đơn giản như vậy, hắn còn có một cái thân phận, chính là giám thị Nam Giang Châu Huyền Môn vòng tròn chấp pháp bộ môn người phụ trách."

"A, ngươi cái kia tam ca vậy mà là phụ trách giám thị toàn bộ châu Huyền Môn vòng tròn chấp pháp nhân viên? Đây chẳng phải là Hải Diễm, Đồ lão bọn hắn đều phải thuộc về hắn giám thị?" Hoàng Thu Linh nghe đến đó, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Nàng mặc dù là một cái phụ đạo nhân gia, nhưng cũng biết Dương Hạo cái thân phận này đối với Huyền Môn thuật sĩ mang ý nghĩa cái gì!

"Đúng vậy, chỉ cần bọn hắn tại Nam Giang Châu giới bên trong phạm pháp, Tam ca của ta liền sẽ phái người truy nã bắt bọn hắn." Tần Chính Phàm gật đầu trả lời.

"Vậy ngươi tam ca khẳng định là loại này số người cực ít, nếu không hắn sao có thể trấn được một cái châu Huyền Môn thuật sĩ!" Tần Chính Dự nói.

"Trước mắt hắn còn kém một mảng lớn, mà lại Chính Dự ngươi đừng quên, chấp pháp nhân viên là có súng, hắn phụ trách giám thị một cái châu Huyền Môn thuật sĩ, chân chính dựa vào là súng cùng phía sau quốc gia lực lượng, mà không phải hắn tu vi, đương nhiên tu vi cũng khẳng định sẽ không kém. Thực tế bên trên ta nâng lên cái chủng loại kia số người cực ít, một quốc gia cũng không có mấy cái, thậm chí nhỏ một chút quốc gia liền một cái đều không có." Tần Chính Phàm giải thích nói.

"Ngươi kiểu nói này, vậy chúng ta liền căn bản không cần thiết suy nghĩ chuyện này. Giống chúng ta, có thể cùng ngươi tam ca như thế đại quan, Tổ tổng dạng này đại phú hào, còn có Lỗ lão hiệu trưởng kết giao cái kia đã coi như là đỉnh thiên, mà lại đó cũng là bởi vì ngươi quan hệ, nếu không còn không biết cái gì thời gian có thể gặp được, đừng nói chi là ngươi nói loại người như vậy, ta nhìn đời này chúng ta cũng không thể gặp phải." Tần Gia Khiêm nghe vậy nói, trong lòng ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hắn dù sao chỉ là một cái bình thường người, vẫn là e ngại gặp được Tần Chính Phàm nâng lên, loại kia cần xuất động quân đội mới có thể bắt bắt trấn sát Huyền Môn thuật sĩ.

"Đúng vậy a, đúng a! Muốn xuất động quân đội mới có thể trấn sát bắt giữ, vậy vẫn là quá kinh khủng, thật nếu gặp phải dạng này người, kết thù, kia là lại nhiều tiền cũng là vô dụng, vẫn là không cần gặp bên trên thật tốt." Hoàng Thu Linh nhẹ nhẹ vuốt ngực một cái nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy nhìn xem nhị thúc, lại nhìn xem Hoàng Thu Linh, trong lòng một trận dở khóc dở cười, biểu tình rất là vi diệu.

Được, đây là thẳng thắn tốt đâu? Vẫn là tiếp tục ẩn nấp đâu?

"Ngươi, ngươi sẽ không là thuộc về cái kia, cái kia số rất ít a?" Tần Gia Khiêm thấy Tần Chính Phàm biểu tình vi diệu, trong lòng không khỏi bỗng nhiên đại chấn, chỉ vào Tần Chính Phàm, nói chuyện đều trở nên lắp ba lắp bắp.

Tần Gia Khiêm thốt ra lời này ra khỏi miệng, Hoàng Thu Linh đám người không khỏi đều nhớ tới Hoàng Hải Diễm đám người thái độ đối với Tần Chính Phàm, đột nhiên cũng đều dọa đến toàn thân đều run run một cái, nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt không tự chủ được bộc lộ ra thật sâu vẻ sợ hãi, phảng phất Tần Chính Phàm đột nhiên biến thành một cái hung thần ác sát..