Chương 253: Trường Thanh Tửu

Chương 253: Trường Thanh Tửu

Nhìn xem nhị thúc toàn gia dùng mang theo sợ hãi ánh mắt nhìn chính mình, Tần Chính Phàm rất bất đắc dĩ gật đầu.

Mặc dù Tần Gia Khiêm đám người đoán được, nhưng thấy Tần Chính Phàm tự mình gật đầu thừa nhận, trong lòng vẫn là không nhịn được hung hăng giật cả mình, hô hấp đều biến thành ồ ồ.

Hồi lâu, Tần Chính Dự mới dùng sức nuốt xuống một cái nước bọt, lại là sợ hãi lại là kích động hỏi: "Ca, ngươi thật lợi hại đến chỉ có xuất động quân đội mới có thể đối phó ngươi?"

Tần Chính Phàm từ chối cho ý kiến cười cười, nói: "Trước ăn điểm tâm đi, sau đó ta cho các ngươi phối trí rượu thuốc."

Không có cách, nhị thúc người một nhà đã dọa thành bộ dáng này, Tần Chính Phàm cũng không thể nói lấy hắn thực lực hôm nay, hắn như có ý định rời đi, coi như xuất động quân đội cũng là không tốt đi.

"Đúng, đúng, trước ăn điểm tâm." Đám người nao nao, sau đó nhao nhao gật đầu nói nói.

Thế là đám người đi phòng ăn.

"Nhị thẩm làm bánh rán hành chính là hương, ăn ngon!" Tần Chính Phàm vừa ăn bánh rán hành, một bên khen không dứt miệng nói.

Mọi người thấy Tần Chính Phàm ăn như gió cuốn dáng vẻ, cái này mới chậm rãi tỉnh táo lại.

"Ngươi phải thích ăn liền ăn nhiều một chút." Tỉnh táo lại về sau, Hoàng Thu Linh vui vẻ nói.

"Không sai, chờ ngươi về sau đến Vĩnh Đồng về sau, đều đến nhị thúc nhà ăn." Tần Gia Khiêm cũng là mặt mũi tràn đầy cao hứng nói.

Dù sao, Tần Chính Phàm là bọn hắn cháu trai, hắn bản lĩnh càng lợi hại, bọn hắn sẽ chỉ càng cao hứng.

Đương nhiên nhớ tới Tần Chính Phàm phía trước nói, dù là hắn là bọn hắn cháu trai, trong lòng vẫn là khó tránh khỏi có sợ hãi cảm giác, chỉ là thật sâu giấu tại đáy lòng.

Ngược lại là Tần Chính Dự cùng Giải Duyên Linh dù sao cũng là tuổi trẻ, trừ cao hứng còn có chôn sâu tại đáy lòng sợ hãi, càng nhiều hay là sùng bái, kích động cùng tò mò.

"Ca, ngươi liền theo chúng ta lộ ra một cái, tượng Hoàng đổng cao thủ như vậy, ngươi một cái có thể đánh bao nhiêu cái a?" Tần Chính Dự mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi.

Đối với năm ngoái Hoàng đổng trong lúc vô tình triển lộ thủ đoạn, đến hiện tại Tần Chính Dự đều ký ức vẫn còn mới mẻ, không cách nào quên.

"Ngươi đứa nhỏ này, chúng ta đều là người bình thường, cái vòng kia sự tình, ngươi ca đã cùng chúng ta lộ ra đủ nhiều!" Tần Gia Khiêm trừng Tần Chính Dự một chút nói.

"Chính Dự, đã các ngươi vô duyên cái kia con đường, có một số việc biết được quá nhiều chưa chắc chính là sự tình tốt . Bất quá, có một điểm các ngươi yên tâm, chỉ cần có ta tại, trong hội này người ai cũng không có thể đụng đến chúng ta nhà." Tần Chính Phàm do dự hạ nói.

"Ca, chẳng lẽ nói ngươi là cái vòng này đệ nhất cao thủ?" Tần Chính Dự nghe vậy bật thốt lên hỏi.

Tần Chính Phàm cười không nói.

Tần Gia Khiêm đám người thấy thế nháy mắt đều trợn to tròng mắt, toàn bộ phòng ăn đều yên tĩnh trở lại.

Thuộc về vòng tròn bên trong số người cực ít hàng ngũ cùng vòng tròn bên trong đệ nhất cao thủ khác nhau, Tần Gia Khiêm đám người tự nhiên phân rõ ràng.

Hồi lâu, đám người mới hồi phục tinh thần lại.

Bất quá Tần Chính Phàm lời nói đã nói đến đây cái phân thượng, tiếp xuống đám người ngược lại không có lại truy vấn Huyền Môn vòng tròn sự tình.

Ăn sáng xong, Tần Chính Dự chuyển đến một cái rương rượu đế cùng một cái rất lớn lọ thủy tinh tử.

Tần Chính Phàm đem về sau một lần nữa xử lý Trường Thanh Đan tàn thứ phẩm mà đạt được màu xanh biếc dược dịch lấy ra ngoài.

Mặc dù đây là Trường Thanh Đan tàn thứ phẩm một lần nữa xử lý mà được, nhưng Thanh Mộc Linh Vụ Quả thế nhưng là nhất phẩm thượng giai linh quả, mà lại luyện chế bên trong, Tần Chính Phàm lại thêm gia nhập rất nhiều dược liệu, về sau cũng là luyện chế đến đan phôi giai đoạn này mới xuất hiện vấn đề.

Dạng này dược dịch, tuyệt đối luận võ đánh trong tiểu thuyết bịa đặt có thể tăng trưởng nội lực linh đan linh dược còn mạnh hơn nhiều.

Không chỉ có như thế, bởi vì Thanh Mộc Linh Vụ Quả ẩn chứa nồng đậm sinh cơ, dược lực ôn hòa, dạng này dược dịch không chỉ có thể cho người bình thường phục dụng, mà lại còn có thể tạo được phạt mao tẩy tủy hiệu quả.

"Đây là cái gì?" Khi Tần Chính Phàm mở ra cái bình, Tần Gia Khiêm bốn người lập tức liền mở to hai mắt nhìn, chỉnh cái nhân tinh thần đại chấn, nhịn không được kinh ngạc hỏi.

"Các ngươi liền gọi nó Trường Thanh nước đi, bất quá chờ cái này gia nhập rượu đế, hỗn hợp lại cùng nhau, các ngươi liền có thể xưng chi là Trường Thanh Tửu. Cái này rượu về sau các ngươi mỗi ngày uống một chén nhỏ, cam đoan các ngươi người nhẹ như yến, lực to như trâu, lại thêm lên các ngươi cùng Vương ca luyện võ công cùng thổ nạp phương pháp hô hấp, về sau bình thường bảy tám người tuyệt đối không làm gì được các ngươi." Tần Chính Phàm một bên mỉm cười, một bên đem Trường Thanh nước cùng rượu đế hỗn hợp lại, tràn đầy cái kia lớn lọ thủy tinh tử.

"Ngươi ý tứ, nhị thẩm cái này tuổi đã cao cũng có thể?" Hoàng Thu Linh giật mình chỉ chỉ cái mũi của mình, hỏi.

"Kia là đương nhiên, chờ uống cái này Trường Thanh Tửu, nhị thẩm ngươi liền cùng Vương ca đồng dạng tương đương với có nội công  bình thường bảy tám người đương nhiên không làm gì được ngươi." Tần Chính Phàm một mặt tự tin mỉm cười nói.

Nói đùa. Đây chính là nhất phẩm thượng giai linh quả, là chân chính linh dược, mà lại còn trải qua hắn xử lý, trong lúc đó còn không biết gia nhập bao nhiêu trăm năm nhân sâm núi, hà thủ ô các loại quý báu dược liệu, tự nhiên không tầm thường.

"Oa, đây chẳng phải là ta cũng thành võ lâm cao thủ rồi?" Tần Chính Dự một mặt kích động kêu lên.

"Kia là đương nhiên, ngươi nói thế nào cũng là huynh đệ của ta, coi như không thể đi bên trên ta con đường này, nhưng để ngươi trở thành một tên võ lâm cao thủ vẫn là không có vấn đề . Bất quá, ta cảnh cáo ngươi, đừng bởi vì thực lực mạnh liền lên tranh cường háo thắng tâm, tương phản, ngươi muốn càng thêm khiêm nhượng. Nếu không, ta như thế giúp ngươi ngược lại là hại ngươi." Tần Chính Phàm nói đến phần sau, thần sắc trở nên rất là nghiêm túc.

"Ca, ngươi yên tâm đi. Ngươi cho rằng ta vẫn là trước kia tại huyện thành nhỏ lẫn vào thanh niên a, ta hiện tại cũng là một cái tập đoàn công ty cao quản, khẳng định phải chú ý thân phận." Tần Chính Dự nói.

"Vậy là tốt rồi!" Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó nói: "Nhị thúc, nhị thẩm, các ngươi đều ngược lại một chén uống hạ thử nhìn một chút hiệu quả đi."

Tần Gia Khiêm đám người sớm liền đợi đến Tần Chính Phàm câu nói này, nghe vậy lập tức chạy vào phòng bếp lấy năm cái bạch ly rượu tới.

"Cái này Trường Thanh Tửu đối với ta vô dụng, uống lãng phí, các ngươi không cần phải để ý đến ta." Tần Chính Phàm thấy nhị thẩm cầm năm cái rượu đế chén đến, cười khoát khoát tay nói.

"Đã nói như vậy, cái kia nhị thẩm liền không khách khí với ngươi." Hoàng Thu Linh cười nói nói, sau đó đổ bốn chén Trường Thanh Tửu.

Ngược lại mãn về sau, bốn người liền không kịp chờ đợi uống.

Cái này một chén nhỏ Trường Thanh Tửu vào trong bụng, bốn người đều cảm thấy một dòng nước ấm thuận theo yết hầu mà xuống, sau đó tràn ngập đến toàn thân, thoải mái cảm giác toàn bộ người đều muốn bay lên.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền cảm thấy trận trận khô nóng, lại sau đó liền có mồ hôi từ trên người không ngừng xuất hiện.

Cái này mồ hôi như trước kia mồ hôi không giống nhau, không chỉ có nhìn rất bẩn, mà lại còn tản ra một tia hôi thối mùi.

Không đầy một lát, bốn người liền nhìn thấy làn da bên trên phảng phất dính bên trên một tầng sền sệt đồ vật, phá lệ ác tâm.

"Ca, cái này. . ." Giải Duyên Linh là cô gái trẻ tuổi, đầu tiên liền nhịn không được, nhìn về phía Tần Chính Phàm, muốn nói lại thôi nói.

"Đây là Trường Thanh Tửu bên trong dược lực chính tại gột rửa thân thể các ngươi hậu thiên trọc vật, vừa mới bắt đầu sẽ nhiều hơn một chút, về sau liền sẽ từ từ ít xuống tới. Các ngươi lại nhẫn nại một hồi, chờ dược lực không sai biệt lắm qua, đi dội cái nước là được rồi." Tần Chính Phàm giải thích nói.

"Ca, cái này ta biết, trong tiểu thuyết đều như thế viết, xem ra ta là thật muốn trở thành võ lực cao thủ. Đúng, ca, cái này một chén Trường Thanh Tửu có thể tăng trưởng bao nhiêu nội lực, có một giáp không?" Tần Chính Dự nghe vậy lại không lo được trên người ô uế, một mặt kích động nói.

"Một giáp là bao nhiêu năm ngươi biết hay không?" Tần Chính Phàm nghe vậy không cao hứng nói.

"Sáu mươi năm a!" Tần Chính Dự bật thốt lên trả lời.

"Ngươi còn biết là sáu mươi năm a, cái này một chén nhỏ liền một giáp, cái này một lớn bình cái kia phải là bao nhiêu năm a?" Tần Chính Phàm nghe vậy xem thường nói.

"Hắc hắc, cái này, cái này. . ." Tần Chính Dự ngượng ngùng vò đầu.

"Ai, Chính Phàm, nói đến nhị thúc cũng coi là trong thôn người tài rồi, làm sao sinh nhi tử liền đần như vậy đâu!" Tần Gia Khiêm thấy thế một mặt khoa trương thẳng lắc đầu.

Thấy Tần Gia Khiêm một mặt khoa trương vẻ mặt bất đắc dĩ, Hoàng Thu Linh cùng Giải Duyên Linh cũng nhịn không được hé miệng nở nụ cười.

Dược lực rất nhanh liền đi qua.

Bốn người đi vọt vào tắm, quả nhiên cảm giác toàn bộ người trở nên nhanh nhẹn rất nhiều, khí lực cũng lớn thêm không ít.

Thậm chí nhị thúc cùng nhị thẩm lại trở nên trẻ lại không ít.

"Cha mẹ, cái này Trường Thanh Tửu ta nhìn các ngươi về sau không thể uống nữa. Các ngươi lại uống hết, về sau ra ngoài người khác khẳng định nghĩ đến đám các ngươi là ca ca của ta tỷ tỷ." Tần Chính Dự nhìn xem cha mẹ một mặt "Nghiêm túc" nói.

"Ha ha!" Đám người nghe vậy nao nao, sau đó đều ha ha lên tiếng phá lên cười..