Chương 254: Tặng đan

Chương 254: Tặng đan

Đại khái khoảng mười giờ lúc, Tần Chính Phàm liền đứng dậy rời đi nhị thúc nhà.

Trước lúc rời đi, Tần Chính Phàm rót ba bình nhỏ Trường Thanh Tửu tùy thân mang đi, lại bàn giao nhị thúc cho Tào Nguy cùng Hoàng Tiểu Chí hơi phân một chút.

Rời đi nhị thúc nhà, Tần Chính Phàm cũng không có lập tức trở về Sở An thành phố, mà là gọi điện thoại hẹn Vương Trăn cùng Hoàng Hải Diễm.

Mặc dù Tần Chính Phàm trước mắt còn không có đối với Hoàng Hải Diễm động tình yêu nam nữ, nhưng Hoàng Hải Diễm thật tâm đối với hắn, chuyện công tác cũng là cẩn trọng, Tần Chính Phàm tự nhiên sẽ không bạc đãi nàng.

Vương Trăn là cái chính trực lại trọng tình nghĩa người, khoảng thời gian này thân là thành phố cục cảnh sát cục trưởng Vương Trăn càng là tự mình chỉ điểm nhị thúc người một nhà luyện võ, luyện khí, Tần Chính Phàm mặc dù cùng hắn không có chính thức kết bái, nhưng lại có chân thành tha thiết tình huynh đệ.

Lần trước Tần Chính Phàm cũng đã nói, muốn trợ hắn trở thành Huyền Môn thuật sĩ.

Lần này Tần Chính Phàm duy nhất một lần luyện chế ra mười một viên Trường Thanh Đan, chính mình phục dụng một viên, còn lại hạ mười viên, so với hắn năm ngoái mong muốn muốn nhiều hơn rất nhiều.

Năm ngoái hắn vừa nhìn thấy Thanh Mộc Linh Vụ Quả, Tổ Tường cầu hắn giúp đỡ luyện đan lúc, hắn tu vi bất quá mới Thải Linh tầng bốn, cũng không có cái gì luyện chế linh đan kinh nghiệm, sở dĩ Tổ Tường hỏi hắn luyện chế thành công linh đan nắm chắc có mấy thành lúc, lúc ấy Tần Chính Phàm châm chước qua đi, tương đối bảo thủ nói hai thành.

Kết quả, bởi vì Thanh Mộc Linh Vụ Quả thành thục được so mong muốn muốn muộn không ít, mà Tần Chính Phàm tu hành tiến độ lại còn nhanh hơn mong muốn rất nhiều, vậy mà tại năm sau liền đột phá đến Thải Linh chín tầng, đạt đến Thải Linh hậu kỳ.

Không chỉ có như thế, tử phủ nguyên thần cũng mạnh mẽ hơn không ít.

Đến mức, lần này luyện đan lại lạ thường thành công, lập tức luyện chế được mười một viên Trường Thanh Đan.

Kể từ đó, Tần Chính Phàm trong tay lập tức liền rộng rãi rất nhiều, liền quyết định phân cho Hoàng Hải Diễm cùng Vương Trăn các một viên.

Tần Chính Phàm trước hẹn chính là Hoàng Hải Diễm.

Hoàng Hải yến bờ biển biệt thự còn không có trùng tu xong, trước mắt ở tại thị khu một bộ xa hoa trong căn hộ.

Hai người gặp mặt địa phương liền tại Hoàng Hải Diễm thị khu trong nhà.

Tần Chính Phàm đến nhà nàng lúc, Hoàng Hải Diễm rõ ràng trải qua tinh tâm trang điểm, trên người còn tản ra một tia vừa mới tắm rửa qua mùi thơm ngát.

Nhìn xem nhân gian vưu vật giống nhau Hoàng Hải Diễm, Tần Chính Phàm cảm giác được chính mình viên kia bình tĩnh tâm rõ ràng có chút ngo ngoe muốn động.

Bất quá loại này ngo ngoe muốn động, càng nhiều hơn chính là nam nhân một loại nguyên thủy bản năng, mà không phải loại kia tình cảm bên trên động tâm, cái này khiến Tần Chính Phàm hơi có chút không tự tại, nhất là Hoàng Hải Diễm hữu ý vô ý tới gần hắn lúc, để hắn có một loại phạm tội cùng muốn nhanh chóng thoát đi cảm giác.

"Đây là đưa cho ngươi!" Tần Chính Phàm lấy ra một cái đan bình, đưa cho Hoàng Hải Diễm.

"Uẩn Dương Đan sao? Ngươi không cần như thế phí tâm. Lần trước ngươi phân hai viên Uẩn Dương Đan cho ta, ta phục dụng một viên về sau, cảm giác trong cơ thể âm dương chi lực liền thăng bằng rất nhiều, còn lại còn có một viên còn không có phục dụng, suy nghĩ chờ sau này xuất hiện tình trạng lúc lại phục dụng." Hoàng Hải Diễm thấy Tần Chính Phàm đưa qua một cái đan bình, mắt lộ ra thâm tình cùng vẻ cảm động nói.

"Không phải Uẩn Dương Đan! Một loại khác đan dược. Cái này linh đan dược lực mặc dù ôn hòa, nhưng đan lực tương đối đủ, ngươi thừa dịp ta ở đây, hiện tại liền phục dụng đi." Tần Chính Phàm nói.

"Một loại khác đan dược?" Hoàng Hải Diễm nghe vậy trong lòng không khỏi chấn động, vội vàng mở ra đan bình.

Đan bình vừa mở ra, cái kia xông vào mũi hương thơm, không chỉ có để nàng tinh thần bỗng nhiên chấn động, thậm chí trong cơ thể pháp lực đều lập tức khởi động sóng dậy.

"Đây, đây là cái gì đan dược?" Hoàng Hải Diễm tại chỗ một đôi đôi mắt đẹp liền đăm đăm, nhìn chằm chằm đan bình bên trong cái kia viên đỏ thẫm hai màu, bên trong có rồng Hổ Nhị thú biến ảo bất định, lộ ra một cỗ nói không ra huyền ảo Trường Thanh Đan.

"Cái này gọi Trường Thanh Đan, là dùng nhị ca tổ truyền Thanh Mộc Linh Vụ Quả cây kết linh quả, lại phối bên trên rất nhiều trân quý dược liệu luyện chế mà thành. Lần này vận khí tương đối tốt, may mắn nhiều luyện chế được mấy viên, sở dĩ phân cho ngươi một viên. Việc này chính ngươi biết là được rồi, không cần cùng sư phụ ngươi các nàng nhấc lên." Tần Chính Phàm giải thích nói.

"Đây, đây là chân chính linh đan! Khẳng định so ngươi cho Đồ Hồn sư đồ Âm Sát U Quỷ Đan cao cấp hơn rất nhiều, cái này, cái này quá quý giá, ta, ta không chịu đựng nổi, ngươi vẫn là giữ lại chính mình phục dụng đi." Hoàng Hải Diễm nghe vậy run rẩy thanh âm nói.

Nói lúc, lại đem đan bình cho Tần Chính Phàm đưa trả lại, một đôi mỹ lệ đôi mắt bên trong đã ngấn lệ đang nhấp nháy.

Ngoại nhân không biết linh đan đối với Huyền Môn thuật sĩ mang ý nghĩa cái gì, Hoàng Hải Diễm thân là Huyền Môn thuật sĩ lại quá là rõ ràng.

Đây chính là tất cả Huyền Môn thuật sĩ đều tha thiết ước mơ, thậm chí không tiếc thân gia tính mạng đều muốn lấy được trân quý chi vật.

Giống Đồ Hồn, năm đó vì một viên Âm Sát U Quỷ Đan không chỉ có đau khổ cầu khẩn Tần Chính Phàm, thậm chí đều nguyện ý táng gia bại sản, bởi vậy có thể thấy được linh đan trân quý.

Mà cái này một viên linh đan rõ ràng còn cao hơn Âm Sát U Quỷ Đan cấp rất nhiều, Tần Chính Phàm nếu chịu cầm ra đi bán, chỉ sợ mấy trăm triệu thậm chí hơn một tỷ đều có người nguyện ý cướp mua.

Hiện tại, Tần Chính Phàm cứ như vậy bằng bạch đưa cho nàng, nàng lại như thế nào dám tiếp nhận!

Muốn biết, nàng chỉ là Huyền Môn giới một cái tuổi trẻ hậu bối, luận tư lịch không có tư lịch, luận thực lực cũng không có bao nhiêu thực lực, luận tài phú cùng Tổ Tường đám người so ra càng là kém xa, coi như đầu tư Chúng Chí tập đoàn, thân gia phóng đại, nhưng cũng xa xa mua không nổi như thế một viên linh đan.

"Có cái gì chịu đựng nổi không chịu đựng nổi, cho ngươi ngươi liền cầm lấy!" Tần Chính Phàm mỉm cười đẩy trở về.

Đụng phải Tần Chính Phàm hữu lực tay, Hoàng Hải Diễm trong đầu một trận nhảy loạn, run rẩy thanh âm nói: "Thế nhưng là. . ."

"Được rồi, đừng thế nhưng là, ta còn hẹn Vương ca! Ngươi hiện tại liền điều chỉnh tâm tính, sau đó phục dụng cái này Trường Thanh Đan." Tần Chính Phàm không nói lời gì cắt ngang nói.

Hoàng Hải Diễm nhìn chăm chú Tần Chính Phàm, hồi lâu mới trọng trọng nhẹ gật đầu, quay người trở lại phòng khách phiêu nơi cửa sổ, ngồi xếp bằng tốt, mắt nhìn mũi lỗ mũi tâm.

Hoàng Hải Diễm cảm xúc bành trướng, đại khái qua một giờ, mới vào định, sau đó dùng Trường Thanh Đan.

Trường Thanh Đan đối với Tần Chính Phàm cảnh giới bây giờ tu vi đều còn mà còn có tăng lên tu vi hiệu lực, đối với vừa tại năm sau mượn "Uẩn Dương Đan" điều hòa cùng đan lực, mới thuận lợi bước vào Thải Linh tầng ba Hoàng Hải Diễm mà nói tự nhiên càng là không phải tầm thường.

Trường Thanh Đan mới vừa vặn vào hầu, theo công pháp vận chuyển, Hoàng Hải Diễm liền cảm thấy đan lực như là nước sông cuồn cuộn trào lên nhập kinh mạch, chỉ trong phiến khắc liền chống đỡ đầy nàng đã đả thông ba đường kinh mạch, thậm chí đều chống kinh mạch đều xuất hiện từng đạo vết nứt, may mà cái này Trường Thanh Đan còn chất chứa có nồng đậm sinh cơ, cái này sinh cơ không ngừng tư nhuận tu bổ kinh mạch, ngược lại làm kinh mạch trở nên càng phát ra rộng lớn cứng cỏi.

Đan lực chống đỡ đầy nàng đã đả thông ba đường kinh mạch về sau, thế như chẻ tre địa tiếp liền giải khai đầu thứ tư kinh mạch, một đường thẳng hạ, khi đan lực rốt cục kiệt sức lúc, Hoàng Hải Diễm đã là Thải Linh bảy tầng thuật sĩ, không chỉ có như thế, nàng nguyên bản hỗn tạp không chịu nổi pháp lực tại dung hợp nhập đan lực chuyển hóa mà tới pháp lực về sau, trở nên so trước kia còn tinh khiết hơn một mảng lớn.

"Thải Linh bảy tầng! Ta vậy mà liên tiếp đột phá bốn cái cảnh giới, trở thành Thải Linh bảy tầng cường giả!" Hoàng Hải Diễm cảm nhận được trong kinh mạch dần dần hướng tới bình tĩnh pháp lực ba động, không dám tin mở cặp mắt ra.

Ngược lại đập vào mi mắt là rỗng tuếch phòng khách.

"Tần tiến sĩ!" Hoàng Hải Diễm bỗng nhiên đứng dậy, liền vội vàng xoay người mở cửa sổ ra, quan sát dưới lầu.

Một cỗ Mãnh Mã việt dã xe chính chậm rãi chạy ra cửa tiểu khu, chuyển vào tiểu khu trước đường phố.

Nước mắt trong suốt ngăn không được từ Hoàng Hải Diễm trong mắt tuôn ra ra, nước mắt mơ hồ tầm mắt của nàng, nhưng nàng vẫn là si ngốc ngây ngốc nhìn qua đường phố.

Từ nhìn thấy Trường Thanh Đan bắt đầu, nàng liền đã biết cái này đan dược còn cao hơn Âm Sát U Quỷ Đan cấp rất nhiều, nhưng nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ cao cấp nhiều như vậy, vậy mà nhất cử để nàng đột phá đến Thải Linh bảy tầng.

Phóng nhãn Đại Chu Quốc, Thải Linh bảy tầng tuyệt đối coi là Huyền Môn vòng tròn cường giả.

Nếu là thả tại Huyền Môn thế lực hạng bét Nam Giang, Bắc Giang hai châu, Thải Linh bảy tầng liền coi như là đỉnh tiêm cường giả.

Bị Tần Chính Phàm phế bỏ tu vi Thân Nguyên Lâm phụ tử, năm đó bọn hắn Thân gia có thể tại Bắc Giang Châu Huyền Môn vòng tròn bên trong xưng hùng xưng bá, tùy ý vọng là, chính là bởi vì Thân Nguyên Lâm gia gia Thân Hãn Lương chính là Thải Linh bảy tầng thuật sĩ.

Thân Hãn Lương trở thành Thải Linh bảy tầng thuật sĩ lúc, đã là tuổi thất tuần. Cho dù như thế, Thân Hãn Lương vẫn là bị dự là Bắc Giang Châu khó được vừa ra thiên tài tu luyện.

Mà hiện tại Hoàng Hải Diễm bất quá mới hơn hai mươi tuổi, lại bởi vì Tần Chính Phàm một viên đưa tặng linh đan, vậy mà nhất cử bước vào Thải Linh bảy tầng cảnh giới, cùng năm đó xưng bá Bắc Giang Châu Thân Hãn Lương tương đương, cái này khiến Hoàng Hải Diễm tâm tình làm sao có thể bình tĩnh? Làm sao có thể không cảm động?

Thậm chí bởi vì tuổi tác nguyên nhân, Hoàng Hải Diễm hiện tại đã có rất lớn lòng tin tại sinh thời trở thành huyền sư!

Huyền sư, kia là Huyền Môn chi sư, thả trước kia Hoàng Hải Diễm là nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng bây giờ cũng đã hướng nàng vẫy gọi.

"Ta biết ta không xứng với được ngươi, nhưng mặc kệ lấy sau chuyện gì phát sinh, ta đều sẽ cùng theo ngươi!" Hồi lâu, Hoàng Hải Diễm mới lau sạch nước mắt, trong mắt xuyên suốt ra vô cùng ánh mắt kiên định..