Chương 255: Chỉ sợ nhiều lắm là cũng liền một viên

Chương 255: Chỉ sợ nhiều lắm là cũng liền một viên

"Một viên nhất phẩm thượng giai linh đan, đối với ta chỉ có thể nổi lên một chút hiệu dụng, lại có thể giúp Hoàng Hải Diễm nhất cử đột phá đến Thải Linh bảy tầng, xem ra Huyền Môn thuật sĩ chịu hoàn cảnh lớn ảnh hưởng, tu luyện pháp lực còn thật không là bình thường hỗn tạp đục ngầu, kinh mạch không là bình thường nhỏ hẹp, cùng pháp lực của ta cùng kinh mạch xa xa vô pháp so sánh."

"Bất quá, Hoàng Hải Diễm có thể từ Thải Linh tầng ba thế như chẻ tre đột phá đến Thải Linh bảy tầng mà chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, hiển nhiên pháp lực của nàng cùng kinh mạch mặc dù chịu hoàn cảnh lớn ảnh hưởng, lộ ra hỗn tạp đục ngầu cùng nhỏ yếu, nhưng tâm cảnh của nàng lại ngược lại vượt xa nàng cảnh giới trước mắt, thiên phú của nàng cũng tuyệt đối là trong vạn chọn một."

"Ác liệt hoàn cảnh có thể rèn luyện người, lời này quả nhiên là không giả. Chỉ tiếc, nếu không thể rời đi Thiên Phượng Tinh, lại nhiều rèn luyện kết quả là cũng vô pháp tóe thả ra chói mắt phong mang." Mở ra Mãnh Mã xe, Tần Chính Phàm đầu óc không ngừng hồi tưởng suy tư Hoàng Hải Diễm vừa rồi phục đan đột phá sự tình.

Trong đầu nghĩ đến sự tình, trong lúc bất tri bất giác, Tần Chính Phàm liền lái xe đến Vương Trăn nhà.

Vương Trăn vẫn là giống như trước kia điêu luyện nhỏ gầy, làn da ngăm đen, bất quá hai mắt lại càng phát ra sắc bén có thần, mà bản hơi hơi hở ra huyệt Thái Dương, bây giờ ngược lại trở nên liền giống như người bình thường.

"Chúc mừng Vương ca!" Tần Chính Phàm nhìn thấy Vương Trăn biến hóa không khỏi mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng chắp tay chúc mừng nói.

"Cái này may mắn mà có Chính Phàm ngươi truyền cho ta công pháp, còn có thỉnh thoảng gửi tới rượu thuốc, nếu không liền ta tuổi đời này cùng tư chất còn không biết không biết khi nào mới có thể đụng chạm đến Huyền Môn cánh cửa đâu!" Vương Trăn đối với Tần Chính Phàm thật sâu khom người chào, một mặt cảm kích nói.

"Vương ca đã có thể như thế nhanh cảm ứng đến thiên địa linh khí tồn tại, có thể thấy được vốn là có rất cao tu hành thiên phú và căn cốt." Tần Chính Phàm khoát khoát tay nói.

Huyền Môn chỗ lấy huyền ảo thần bí, khó mà nhập môn, chính là bởi vì bây giờ thiên địa linh khí cực là đục ngầu hỗn tạp, không có cực cao thiên phú căn cốt người căn bản là không có cách cảm ứng được thiên địa linh khí tồn tại, cũng liền không cách nào thông qua công pháp thu lấy thiên địa linh khí nhập thể, trở thành Huyền Môn thuật sĩ.

Mà nội gia công pháp tương đối dễ dàng, là bởi vì bọn hắn không cần phân biệt cảm giác ứng thiên địa linh khí, chỉ cần tại trong vòng một ngày nồng độ linh khí tương đối cao một chút canh giờ, không có bất kỳ cái gì khác biệt thôn nạp hô hấp thiên địa chi khí. Kể từ đó, mặc dù trong mơ hồ cũng có thể lưu lại một chút thiên địa linh khí, đồng thời cũng có thể khơi thông lớn mạnh kinh mạch, nhưng so với Huyền Môn thuật sĩ còn kém rất nhiều.

Tần Chính Phàm từ khi quyết định trợ Vương Trăn trở thành Huyền Môn thuật sĩ về sau, liền thỉnh thoảng cho hắn gửi một chút tự mình phối trí rượu thuốc tới, trợ hắn tinh luyện nội lực trong cơ thể, chờ thời cơ không sai biệt lắm thành thục, về sau lại dành thời gian truyền Đại Lực Sơn Nhạc Quyết cho hắn.

Huyền Môn khó nhập, trừ bởi vì là thiên địa linh khí khó mà cảm ứng được nguyên nhân, còn bởi vì Huyền Môn công pháp đều là bí mật bất truyền, tuyệt phần lớn người đều tiếp xúc không đến. Đương nhiên còn có từ nhỏ phục dụng trân quý dược liệu cũng không là người nhà bình thường nhận gánh chịu nổi.

Vương Trăn Vương gia tại Vĩnh Đồng Thị coi là võ lâm thế gia, danh môn vọng tộc, gia cảnh xem như thịnh vượng và giàu có, ngược lại là có thể miễn cưỡng nhận gánh chịu nổi bồi dưỡng Vương Trăn dùng trân quý dược liệu, nhưng không có Huyền Môn công pháp.

Không có Huyền Môn công pháp liền không cách nào bước vào Huyền Môn.

Tần Chính Phàm truyền Vương Trăn Đại Lực Sơn Nhạc Quyết, lại thỉnh thoảng cho hắn gửi đi hắn tự mình phối trí rượu thuốc, Vương Trăn mới có một tuyến bước vào Huyền Môn hi vọng.

Bất quá Vương Trăn dù sao đã qua tuổi xây dựng sự nghiệp, bỏ qua thời cơ tốt nhất, như thiên phú căn cốt không được, muốn bước vào Huyền Môn hi vọng vẫn là rất nhỏ.

Kỳ thật Tần Chính Phàm lúc trước cũng không nghĩ vẻn vẹn bằng vào hắn truyền thụ cho công pháp, còn có thỉnh thoảng dùng một chút trân quý dược liệu phối trí rượu thuốc liền có thể trợ Vương Trăn bước vào Huyền Môn, hắn đem hi vọng chủ yếu ký thác tại Thanh Mộc Linh Vụ Quả bên trên.

Đây mới thực là linh dược, chất chứa có một tia tương đối tinh khiết linh lực.

Nếu là mượn nhờ Thanh Mộc Linh Vụ Quả luyện chế Trường Thanh Đan vẫn là không có cách nào trợ Vương Trăn cảm ứng được thiên địa linh khí, bước vào Huyền Môn, cái kia Tần Chính Phàm cũng chỉ có thể từ bỏ.

Kết quả Tần Chính Phàm không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là qua nửa năm không đến thời gian, Vương Trăn còn không có phục dụng Trường Thanh Đan cũng đã bước vào Huyền Môn, trở thành Thải Linh một tầng Huyền Môn thuật sĩ.

"Ngươi cũng đừng cho ta lời tâng bốc, không có ngươi, ta thiên phú căn cốt cho dù tốt, đời này cũng là tuyệt đối không có khả năng sờ đến môn hạm này." Vương Trăn nói.

"Tốt, huynh đệ chúng ta hai cũng không cần khách khí như vậy. Hôm nay ta hẹn ngươi, là có một vật muốn cho ngươi. Lúc đầu ngươi nếu như không có trở thành Huyền Môn thuật sĩ, thứ này còn không biết có thể phát huy ra bao nhiêu tác dụng. Bây giờ ngươi như là đã trở thành Huyền Môn thuật sĩ, thứ này liền có thể phát huy đại tác dụng." Tần Chính Phàm nói, lấy ra chứa Trường Thanh Đan đan bình đưa cho Vương Trăn.

Vương Trăn trên mặt nghi hoặc tò mò tiếp nhận đan bình, sau đó mở ra đan bình.

Cái này vừa mở ra, dù là Vương Trăn chính là thành phố cục cảnh sát cục trưởng, cả đời này không biết trải qua bao nhiêu sóng to gió lớn, thậm chí nguy hiểm tính mạng, tâm chí kiên định có thể nói là núi lớn băng đỉnh không biến sắc, bây giờ nhưng cũng là bỗng nhiên đổi sắc mặt, cầm đan bình tay cũng nhịn không được hơi hơi run rẩy lên.

"Cái này, cái này sẽ không là trong truyền thuyết linh đan đi!" Vương Trăn thanh âm có chút run rẩy cà lăm nói.

"Ừm!" Tần Chính Phàm gật gật đầu, nói: "Đan này tên Trường Thanh Đan."

"Cái này đan ta không thể muốn!" Vương Trăn đạt được khẳng định đáp án về sau, tay run một cái, vội vàng đem đan bình nhét về Tần Chính Phàm tay, lắc đầu nói.

Những ngày này, bởi vì Tần Chính Phàm nguyên nhân, Vương Trăn cùng Hoàng Hải Diễm còn có Đồ Hồn sư đồ hai người không ít liên hệ, lại thêm lên chính mình cũng thành Huyền Môn thuật sĩ, đối với Huyền Môn hiểu rõ đã sớm vượt xa trước kia.

Linh đan, kia là tất cả Huyền Môn thuật sĩ tha thiết ước mơ cực là trân quý chi vật.

Thậm chí Huyền Môn thuật sĩ có thể vì nó không tiếc bất cứ giá nào!

Thậm chí, một viên linh đan giá trị liền muốn lấy trăm triệu đến tính toán.

Vương Trăn mặc dù không hiểu dạng gì linh đan giá trị cần lấy trăm triệu đến tính toán, nhưng trực giác nói cho Vương Trăn, trước mắt cái này viên linh đan giá trị tuyệt đối cần lấy trăm triệu đến tính toán, thậm chí là vô giá đan, lại nhiều tiền cũng mua không được.

"Ngươi yên tâm đi, ta là có thừa mới có thể một viên cho ngươi, nếu không coi như ngươi muốn, ta cũng không có cách nào đưa cho ngươi, sở dĩ ngươi liền cầm lấy đi." Tần Chính Phàm nói.

"Ta nghe nói Huyền Môn vòng tròn bên trong, chân chính linh đan một viên cũng có thể muốn tốt mấy trăm triệu đâu, ngươi linh đan này nếu là cầm đi bán khẳng định cũng là cần mấy trăm triệu!" Vương Trăn nói vẫn kiên trì đem đan bình hướng Tần Chính Phàm trong tay nhét.

Tần Chính Phàm nghe vậy nao nao, nghĩ thầm, cái này Trường Thanh Đan đừng nói mấy trăm triệu, coi như vài tỷ chỉ sợ đều có người cướp mua.

Đương nhiên, lời này Tần Chính Phàm là không thể nói ra được, mỉm cười nói: "Được rồi Vương ca, hai người chúng ta đàm tiền không liền khách khí nha. Lại nói, ngươi cho rằng ta trước đó truyền cho ngươi công pháp là tiền có thể mua được sao?"

Vương Trăn nghe vậy lăng thần một hồi lâu, mới cười lắc đầu nói: "Xem ra ta nhất định thiếu ngươi cả đời nợ!"

Nói xong, Vương Trăn không có lại khách khí với Tần Chính Phàm, một lần nữa cầm lại đan bình.

"Vương ca ngươi hiện tại liền bắt đầu điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị phục đan đi, ta cho ngươi hộ pháp." Tần Chính Phàm thấy Vương Trăn không có lại nhún nhường, mỉm cười nói.

"Tốt!" Vương Trăn rất thẳng thắn nói, sau đó ngồi xếp bằng nhập định, lại sau đó phục đan dược.

. . .

Tịch dương tây hạ, Vương Trăn đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn qua phía trước cửa sổ nhãn thơm cây thật lâu không có quay người.

Liền tại xế chiều, hắn phục dụng Trường Thanh Đan, sau đó tu vi trực tiếp từ Thải Linh một tầng đột phá đến Thải Linh năm tầng, nhất cử trở thành Thải Linh trung kỳ Huyền Môn thuật sĩ.

Vương Trăn mặc dù là Huyền Môn vòng tròn tân nhân, nhưng hắn nói thế nào cũng là phá án kinh nghiệm phong phú lão cảnh sát hình sự, đối với sự kiện sức quan sát, logic năng lực trinh thám, đều muốn vượt xa người bình thường.

Sở dĩ, khi hắn từ trong nhập định tỉnh lại, phát phát hiện mình tu vi biến hóa về sau, liền lập tức minh bạch tới, Tần Chính Phàm cho hắn linh đan xa xa so hắn trong tưởng tượng muốn trân quý rất nhiều, thậm chí tại bây giờ Huyền Môn vòng tròn căn bản là không có cách nào mua được.

Hiểu được, Vương Trăn không có cho đã lặng yên rời đi Tần Chính Phàm gọi điện thoại nói lời cảm tạ.

Huynh đệ ở giữa, không có nói lời cảm tạ có khi chính là chân thật nhất nói lời cảm tạ!

. . .

Đằng Vân câu lạc bộ, số một biệt thự.

Lỗ Văn Uyên, Tổ Tường cùng Dương Hạo ba vị Nam Giang Châu Huyền Môn vòng tròn đại lão, còn có Tổ Hoành mấy người ba vị tiểu bối, cùng Tổ Tường trung thành cảnh cảnh lão bộc từ Địch Văn đều tại.

Đứng tại sân thượng bên trên, đèn hoa óng ánh Sở An thành phố cảnh đêm, lao nhanh giang cảnh đều nhìn một cái không sót gì.

Nhưng lúc này, Lỗ Văn Uyên đám người lại đều không lòng dạ nào thưởng thức cảnh đêm.

"Tổ Tường, Chính Phàm lần này đem chúng ta đều kêu đến, khẳng định là luyện chế thành công linh đan! Ta sống hơn nửa đời người, liền chỉ gặp một lần dùng linh dược luyện chế mà thành linh đan! Bất quá cái kia linh đan bộ dáng rất xấu, như trước kia Chính Phàm cho chúng ta phục dụng 'Uẩn Dương Đan' nhìn chênh lệch nhiều."

"Cái kia Uẩn Dương Đan chỉ là Chính Phàm dùng một chút quý báu dược liệu luyện chế mà thành, không tính là chân chính linh đan. Mà lần này là chân chính dùng linh dược luyện chế mà thành linh đan, thật muốn luyện chế thành công, không biết sẽ là cái gì kinh người bộ dáng!" Lỗ Văn Uyên một mặt mong đợi kích động nói.

"Đại ca ngươi nhóm Lỗ gia là Cẩm Đường Châu Huyền Môn đại thế gia, mà Cẩm Đường Châu lại xưa nay là Huyền Môn đại châu, cường giả như mây, đại ca ngươi thân là Lỗ gia tộc lão, còn có cơ hội nhìn thấy chân chính linh dược luyện chế mà thành linh đan. Chúng ta Tổ gia nói đến một mực thủ hộ lấy một gốc linh quả cây, nhưng ta vị gia chủ này lại đến bây giờ còn chưa bái kiến dùng chân chính linh dược luyện chế mà thành linh đan. Lần này Chính Phàm đem chúng ta đều gọi đến, hi vọng có thể như ngươi lời nói, thật luyện chế thành công, như thế ta sinh thời cũng coi là chính mắt thấy chân chính linh đan." Tổ Tường nói.

"Nhị ca không cần lo lắng, lấy Chính Phàm tính tình, hắn đã đem chúng ta đều gọi đến, tám chín phần mười vẫn là phải luyện chế thành công." Dương Hạo nói.

"Khó nói a. Trước đó, Chính Phàm nói với ta qua, hắn luyện chế thành công nắm chắc chỉ có hai thành. Lần này hắn chỉ là gọi điện thoại, để chúng ta ở chỗ này chờ hắn, lại không lộ ra có hay không luyện chế thành công, xem ra coi như thật thành công, chỉ sợ nhiều lắm là cũng liền một viên. Bởi vì cái này linh quả cây là ta Tổ gia, mà Trường Thanh Đan chỉ có một viên, tám chín phần mười hắn là chuẩn bị lưu cho ta phục dụng, nhưng lo lắng ta cự tuyệt, sở dĩ đem các ngươi cũng gọi tới."

"Bất quá, cái này linh quả cây mặc dù là ta Tổ gia, nhưng chúng ta Tổ gia lại thiếu Chính Phàm quá nhiều, mà Chính Phàm còn trẻ như vậy liền có được thực lực cường đại như vậy, mà ta cũng đã nửa thân thể xuống mồ, phục dụng lại có thể như thế nào? Sở dĩ nếu quả thật như ta đoán  đợi lát nữa các ngươi nhất định phải khuyên Chính Phàm phục dụng, đừng khuyên ta." Tổ Tường nói..