Chương 256: Chủ ý này hay

Chương 256: Chủ ý này hay

Lỗ Văn Uyên cùng Dương Hạo nhìn nhau một chút, đều mặt lộ vẻ vẻ làm khó.

Tần Chính Phàm là huynh đệ, Tổ Tường cũng là huynh đệ. Mấu chốt nhất là, cái này Thanh Mộc Linh Vụ Quả cây là Tổ Tường tổ truyền xuống, nếu bọn họ cũng đi theo Tổ Tường cùng một chỗ thuyết phục Tần Chính Phàm, khó tránh khỏi lộ ra quá mức lệch tâm.

"Như đổi thành cái này Thanh Mộc Linh Vụ Quả cây là nhà các ngươi, sau đó Chính Phàm chỉ luyện chế được một viên linh đan, các ngươi sẽ là chính mình phục dụng vẫn là khuyên Chính Phàm phục dụng?" Tổ Tường thấy hai vị huynh đệ mặt lộ vẻ vẻ làm khó, mở miệng hỏi nói.

Hai người nghe vậy sững sờ, sau đó rất nhanh liền không hẹn mà cùng gật gật đầu nói: "Vậy được rồi!"

"Các ngươi nha!" Tổ Tường thấy chính mình hỏi lên như vậy, hai người liền gật đầu đồng ý, không khỏi cười chỉ vào bọn hắn thẳng lắc đầu.

"Chúng ta đây không phải cân nhắc ngươi trái tim nhận qua tổn thương sao?" Lỗ Văn Uyên cùng Dương Hạo nói.

"Ít đến, các ngươi cũng không phải không biết ta trái tim tổn thương đã tốt bảy tám phần." Tổ Tường nói.

Lỗ Văn Uyên cùng Dương Hạo nghe vậy đành phải cười cười.

Mọi người nói chuyện ở giữa, Tần Chính Phàm chạy tới số một biệt thự lầu.

"Chính Phàm thế nào? Hiện tại tổng có thể nói a?" Thấy Tần Chính Phàm đuổi tới, Tổ Tường một mặt mong đợi khẩn trương hỏi.

Những người khác cũng đều một mặt mong đợi khẩn trương nhìn qua Tần Chính Phàm.

Lúc đầu Tần Chính Phàm còn muốn cùng đám người chỉ đùa một chút, nhưng thấy mọi người một mặt mong đợi dáng vẻ khẩn trương, nhất là Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường tuổi đã cao cũng là như thế, ngược lại không tốt mở cái này trò đùa, sở dĩ thấy thế vẻ mặt tươi cười nói: "Đạt được thành công lớn!"

"Đạt được thành công lớn! Quá tốt rồi!" Đám người nghe vậy đều lớn là kinh hỉ.

"Vậy có mấy viên?" Tổ Tường theo sát lấy hỏi.

Tần Chính Phàm không có trả lời, mà là hướng Tổ Tường cười thần bí, sau đó lấy ra bảy cái đan bình, nhàn nhạt nói: "Đều tiếp lấy!"

Đang khi nói chuyện, giơ tay lên, bảy cái đan bình bay về phía Tổ Tường bảy người.

Đám người liên tục không ngừng đưa tay tiếp được đan bình, sau đó nhao nhao mở ra đan bình.

Cái này vừa mở ra đan bình, lập tức bốn phía đều lập tức trở nên sinh cơ dạt dào.

"Cái này. . ." Tất cả người đều ngốc như tượng bùn.

Hồi lâu, đám người mới hồi phục tinh thần lại.

"Sư thúc, cái này. . ."

"Tứ gia. . ."

Lấy lại tinh thần về sau, Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong, còn có Địch Văn đều là một mặt thành hoảng sợ thành khủng.

Bọn hắn thân phận gì, lần này chạy tới đơn giản cũng liền nghĩ có thể mở một cái tầm mắt liền đủ hài lòng, kết quả không nghĩ tới, Tần Chính Phàm vậy mà cũng ném cho bọn hắn một viên Trường Thanh Đan.

Cái này nhưng là chân chính linh đan a!

"Chính Phàm, vô công bất thụ lộc! Cái này Trường Thanh Đan là ngươi luyện chế, linh quả là Tổ gia. Cái này Trường Thanh Đan vẫn là ngươi cùng Tổ Tường phân đi, chúng ta liền không tham dự." Lỗ Văn Uyên nói.

"Không sai, Chính Phàm. Cái này Trường Thanh Đan vẫn là ngươi thương lượng với tam ca lấy phân, chúng ta liền không tham dự." Dương Hạo nói đưa tay đem Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong trong tay đan bình đều cho thu về.

Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong thấy Dương Hạo thu bọn hắn đan bình, lại có cảm giác như trút được gánh nặng, thực tại là cái này Trường Thanh Đan quá quý giá, cầm trong tay "Nặng nề vô cùng" a.

"Lúc đầu, trước đó ta nghĩ đến chính mình một thân lão cốt đầu, coi như ăn Trường Thanh Đan cũng đơn giản liền tăng lên một chút tu vi, sống lâu mấy năm, mà ngươi không giống nhau, còn rất trẻ, tu vi lại là kỳ cao, có hi vọng bước vào cái kia cảnh giới trong truyền thuyết, sở dĩ thật muốn luyện chế thành công cũng giữ lại cho ngươi phục dụng. Bây giờ đã đạt được thành công lớn, ta cũng không cùng ngươi khách khí. Ngươi liền lấy bốn viên ra, đại ca, ta còn có lão tam cùng A Văn mỗi người một viên, chúng ta già, có thể sống lâu mấy năm cũng là tốt. Tổ Hoành bọn hắn còn trẻ, thiên phú cũng tính không được nhiều xuất chúng coi như xong, chờ sau này có cơ hội tái tạo liền bọn hắn." Tổ Tường thấy Dương Hạo đem Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong trong tay đan bình thu hồi lại, liền cũng đưa tay đem Tổ Hoành trong tay đan bình thu về, nói.

"Lão gia, ta vẫn là quên đi, cho Tổ Hoành giữ đi." A Văn nói.

"Ta tu vi cao hơn các ngươi ra rất nhiều, cái này Trường Thanh Đan ta đã phục dụng qua một viên, hiệu quả có hạn, nếu như lại phục dụng thứ hai viên, hiệu quả còn muốn đánh gãy, thực tại lãng phí. Sở dĩ, các ngươi liền theo trước đó ta phân phối cầm." Tần Chính Phàm nói.

"Ngươi cùng nhị ca đã nói như vậy, cái này một viên ta liền không nhún nhường, nhưng hai gia hỏa này coi như xong. Trường Thanh Đan trân quý như vậy, thầy trò chúng ta ba người lại sao có thể lập tức cầm ba viên?" Dương Hạo nói cầm ra hai bình muốn đưa trả lại cho Tần Chính Phàm.

"Được rồi tam ca. Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong là đồ đệ của ngươi, cũng coi là ta nửa người đệ tử, ta luyện chế Trường Thanh Đan có công lớn cực khổ, ta đem ta cái kia số định mức lấy ra tặng cho bọn hắn không được sao?" Tần Chính Phàm nói.

"Cái này. . ."

"Dương Hạo, Tiểu Thụy, Chỉ Phong còn có Tổ Hoành đều là chúng ta tương lai hi vọng, đã Chính Phàm nói như vậy, vậy thì quyết định như vậy đi đi." Tổ Tường chen vào nói nói.

"Các ngươi hai gia hỏa này cơ duyên thật đúng là tốt! Còn không nhanh cám ơn sư thúc cùng sư bá!" Dương Hạo thấy Tổ Tường cũng nói như vậy, lúc này mới không có chối từ, quay đầu lại hướng Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong quát nói.

"Ha ha, nói đến chúng ta đều hẳn là cám ơn Chính Phàm, nếu không ai cũng không có cơ hội phục dụng cái này Trường Thanh Đan." Tổ Tường cười nói.

"Đúng, đúng!" Đám người đều nhao nhao gật đầu đồng ý.

"Được rồi, đều là người trong nhà chỗ nào cần khách khí như vậy." Tần Chính Phàm cười khoát khoát tay, sau đó lại nói: "Thừa dịp hiện tại các ngươi đều phục dụng Trường Thanh Đan đi, nhìn xem hiệu quả."

"Linh đan đan lực không tầm thường, dạng này sẽ hay không quá vội vàng rồi? Nhất là A Văn mới vừa vặn gần nhất trở thành Huyền Môn thuật sĩ, Tiểu Thụy bọn hắn tu vi cũng thấp, một khi ngoài ý muốn nổi lên, ngươi một người là không kịp tương trợ, vẫn là từng cái tới đi." Lỗ Văn Uyên nghe vậy mặt lộ vẻ vẻ lo lắng nói.

"Yên tâm đi đại ca, cái này Trường Thanh Đan chất chứa nồng đậm sinh cơ, đan lực ôn hòa, sẽ không có vấn đề." Tần Chính Phàm mỉm cười trả lời.

Tần Chính Phàm lời nói, đám người tự nhiên tin được.

Thế là đám người bắt đầu ngồi xếp bằng nhập định, phục dụng đan dược.

Cái này phục dụng Trường Thanh Đan coi như ghê gớm.

Triệu Tiểu Thụy, Chỉ Phong cùng Tổ Hoành ba người đều nhất cử đột phá đến Thải Linh bảy tầng cảnh giới, thậm chí Tổ Hoành đã ở vào Thải Linh bảy tầng đỉnh phong, chỉ cần lại siêng năng tu hành, Thải Linh tám tầng đã sắp tới có thể đợi.

Địch Văn kém một chút, nhưng cũng cùng Vương Trăn đồng dạng, nhất cử đột phá đến Thải Linh tầng năm cảnh giới, mà lại bởi vì hắn bản liền nội lực thâm hậu duyên cớ, so với Vương Trăn hắn đã là ở vào Thải Linh năm tầng đỉnh phong cảnh giới, rất nhanh liền có thể đột phá đến Thải Linh sáu tầng.

Tu hành càng về sau đều là càng khó đột phá.

Lỗ Văn Uyên, Dương Hạo còn có Tổ Tường ba người mặc dù trước kia đều là Thải Linh năm tầng cảnh giới, nhất là Dương Hạo cùng Tổ Tường hai người kỳ thật chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Thải Linh sáu tầng cảnh giới, nhưng bọn hắn phục dụng Trường Thanh Đan về sau, cũng không có trực tiếp bước vào Thải Linh chín tầng cảnh giới, nhất cử trở thành huyền sư, mà là ngừng lưu tại Thải Linh tám tầng.

Nhưng cho dù như thế, khi Lỗ Văn Uyên ba người dẫn đầu luyện hóa hấp thu Trường Thanh Đan, từng cái từ trong nhập định tỉnh lại, phát phát hiện mình tu vi biến hóa lúc, vẫn là cả kinh trợn mắt hốc mồm, toàn bộ người đều kém chút muốn nhảy nhảy dựng lên.

Thải Linh tám tầng, chênh lệch huyền sư cảnh giới vậy nhưng chỉ là cách xa một bước a, thả trước kia, bọn hắn căn bản là nghĩ cũng không dám nghĩ, kết quả hiện tại chỉ là phục dụng một viên Trường Thanh Đan vậy mà liền đạt đến trước kia không dám tưởng tượng cảnh giới.

Hiện tại, bọn hắn rốt cục tin tưởng Tần Chính Phàm trước kia nói với bọn họ qua lời nói.

Hắn thật có thể dẫn bọn hắn bước vào huyền sư cảnh giới!

Không chỉ có bọn hắn, Tổ Hoành, Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong cũng đều có hi vọng, mà lại bọn hắn cơ hồ là trăm phần trăm.

Bởi vì bọn hắn còn trẻ, bởi vì Thanh Mộc Linh Vụ Quả ba mươi năm vừa thành thục, Lỗ Văn Uyên ba người không nhất định có thể chờ đến đến Thanh Mộc Linh Vụ Quả lại một lần nữa thành thục, nhưng bọn hắn lại khẳng định chờ đến đến.

Lỗ Văn Uyên ba người từ trong nhập định tuần tự tỉnh lại không bao lâu, Tổ Hoành bốn người cũng tuần tự từng người tỉnh dậy.

Bọn hắn phát hiện chính mình cảnh giới đột nhiên tăng mạnh cũng là cả kinh trợn mắt hốc mồm.

"Cái này, linh đan này cũng thực tại quá thần kỳ đi, vậy mà để ta lập tức đột phá đến Thải Linh bảy tầng, nếu như thỉnh thoảng đến một viên, đừng nói huyền sư, Huyền Thánh cũng có thể a!" Sau khi hết khiếp sợ, tính tình nhất là sinh động Triệu Tiểu Thụy nhịn không được một mặt sợ hãi thán phục nói.

"Ngươi nghĩ đến ngược lại là đẹp a! Còn thỉnh thoảng đến một viên? Không có ngươi sư bá linh quả cùng ngươi sư thúc luyện đan thuật, liền ngươi bộ dáng này, liền linh đan đều không có cơ hội nhìn thấy." Dương Hạo nghe vậy nhịn không được nhẹ nhàng đánh hạ Triệu Tiểu Thụy bóng loáng sau gáy.

"Hắc hắc, đúng thế, đúng thế." Triệu Tiểu Thụy vội vàng sờ lấy sau gáy, ngượng ngùng nói.

"Ta linh quả coi là cái gì, coi như ta có năng lực cầm ra mười cái trăm cái dạng này linh quả, bây giờ Huyền Môn giới cũng luyện chế không ra một viên giống ngươi Tần sư thúc luyện chế ra linh đan." Tổ Tường lắc đầu nói.

"Đúng vậy a, ta hiện tại mới tính biết, ta trước kia nhìn thấy linh đan căn bản cũng không có thể tính là linh đan." Lỗ Văn Uyên đại phát cảm khái nói.

Tần Chính Phàm nghe nói như thế, trong lòng đột nhiên động một cái, nói: "Đại ca, nghe nói các ngươi Cẩm Đường Châu là Huyền Môn đại châu, giống như vậy Huyền Môn đại châu khẳng định có không ít truyền thừa lâu đời Huyền Môn thế gia cùng môn phái, ngươi nói những thế gia này cùng môn phái sẽ có hay không có linh dược truyền thừa xuống đâu?"

"Có khẳng định có, nhưng khẳng định sẽ cất giấu đi không để cho ngoại nhân biết, cũng sẽ không đối ngoại bán ra, liền giống như Tổ gia, nếu không phải Tổ Tường tín nhiệm ngươi, lại muốn mượn ngươi tay luyện đan, lại cái nào sẽ nói cho. . ." Lỗ Văn Uyên nói đến đây, đột nhiên trong lòng khẽ động, lời nói xoay chuyển nói: "Ngươi là muốn mượn luyện đan đến thu nạp linh dược?"

"Chủ ý này hay!" Tổ Tường nghe vậy toàn thân chấn động mạnh một cái, hai mắt tỏa ánh sáng nói: "Ta trước kia căn bản nghĩ không ra Chính Phàm luyện đan tạo nghệ vậy mà đạt tới như thế thần hồ kỳ thần. Lúc ấy ta nghĩ hai cái Thanh Mộc Linh Vụ Quả, ta có thể được đến một viên chân chính linh đan, chữa khỏi ta vết thương cũ, để ta tu vi lại lên một tầng nữa, liền tuyệt đối xem như đáng giá. Kết quả, Chính Phàm lại lập tức thành công luyện chế được nhiều như vậy viên, mà lại công hiệu chuyện tốt cũng vượt xa tưởng tượng của ta."

"Ta nghĩ những người khác cũng khẳng định giống như ta ý nghĩ, chỉ cần có thể cam đoan bọn hắn dùng một kiện linh dược có thể đổi được một viên chân chính linh đan, vậy bọn hắn tuyệt đối nguyện ý. Kể từ đó, chỉ cần chúng ta đi từng cái thăm viếng các thế gia, môn phái, hẳn là có thể thu nạp đến linh dược, xa so với chúng ta như bây giờ không có chút nào mục tiêu tìm kiếm hiệu quả muốn tốt hơn rất nhiều lần."

"Hắc hắc, chỉ cần bọn hắn nguyện ý chủ động lấy ra, lấy Chính Phàm ngươi thần hồ kỳ thần luyện đan tạo nghệ, một kiện linh dược dù chỉ là thành công luyện chế ra hai viên, vậy cũng kiếm bộn rồi. Nếu là giống như lần này, bình quân một cái linh quả luyện chế cái ba bốn viên, cái kia còn được!"

Nói đến đây, Tổ Tường hai mắt đều là sáng lên, một gương mặt mo đều bởi vì tâm tình kích động mà đỏ lên.

Những người khác cũng đều không khác mấy..