Chương 257: Tạo nên huyền sư

Chương 257: Tạo nên huyền sư

"Ta cũng là ý tứ này. Bây giờ hoàn cảnh lớn không được, muốn tìm một gốc linh dược liền như là biển cả vớt châm, đơn thuần tìm vận may. Nhưng Huyền Môn thế gia cùng môn phái bởi vì có lịch sử lâu đời cùng truyền thừa, tóm lại sẽ có một ít giống nhị ca nhà đồng dạng trân tàng có không cho người ngoài biết linh dược. Thông thường mà nói, linh dược trực tiếp phục dụng không chỉ có dược lực quá hung mãnh có không nhỏ hung hiểm mà lại dược hiệu cũng phải lớn giảm bớt đi nhiều."

"Thanh Mộc Linh Vụ Quả còn tính là tốt, trực tiếp phục dụng không có cái gì hung hiểm, nhưng phục dụng dược hiệu cùng luyện chế thành đan dược vậy liền chênh lệch rất xa. Sở dĩ, chỉ cần ta có thể sử dụng một viên linh đan đổi một gốc linh dược hoặc là một cái linh quả, bọn hắn khẳng định rất khó cự tuyệt." Tần Chính Phàm gật đầu nói nói.

"Ai nha, không được!" Tần Chính Phàm vừa dứt lời, Triệu Tiểu Thụy đột nhiên chụp hạ chính mình đầu trọc.

"Ai nha cái gì? Hô to gọi nhỏ, một điểm quy củ đều không có." Dương Hạo thấy thế tức giận đưa tay đập hạ Triệu Tiểu Thụy đầu trọc.

"Sư phụ, ta là đột nhiên nhớ tới Trường Thanh Đan chúng ta đều cho phục dụng, không có linh đan đưa cho những thế gia kia cùng môn phái người nhìn, nói mà không có bằng chứng, bọn hắn làm sao có thể tin tưởng chúng ta? Lại làm sao chịu cầm ra linh dược đâu? Cho dù có, đoán chừng cũng sẽ nói không có." Triệu Tiểu Thụy sờ sờ đầu nói.

"Cái này thật đúng là!" Lỗ Văn Uyên đám người hơi cau mày.

"Không sao, ta còn lưu lại một viên, lúc đầu nghĩ đến cho Tạ Quán Dũng, bây giờ xem ra cần phải trước giữ lại." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

"Vậy mà còn có một viên!" Lỗ Văn Uyên đám người đều có chút mở to hai mắt.

Bọn hắn cho rằng Tần Chính Phàm cầm ra bảy viên cho bọn hắn, chính mình phục dụng một viên, tổng cộng tám viên đã là không thể tưởng tượng tỉ lệ thành đan, kết quả không nghĩ tới vậy mà còn không thôi.

Tần Chính Phàm thấy Lỗ Văn Uyên đám người bộ dáng giật mình, cười cười, ngược lại không có nói mình còn phân biệt cho Vương Trăn cùng Hoàng Hải Diễm một viên.

Lỗ Văn Uyên đám người thấy Tần Chính Phàm cười không nói, một hồi lâu mới tỉnh hồn lại.

"Đã ngươi còn có lưu một viên, sự không nên muộn, không bằng gần nhất ngươi liền cùng ta khởi hành đi Cẩm Đường Châu. Lỗ gia nói thế nào cũng là Cẩm Đường Châu đại hộ nhân gia, tại Huyền Môn vòng tròn vẫn là rất có người mặt, cũng có thể nói bên trên một ít lời." Tỉnh táo lại về sau, Lỗ Văn Uyên nói.

"Việc này trước mắt còn chưa thành thục, lại hoãn một đoạn thời gian. Còn có chuyện hôm nay không cần truyền đi, miễn cho dẫn tới phiền toái không cần thiết." Tần Chính Phàm nghe vậy do dự một cái, khoát khoát tay nói.

Tần Chính Phàm sinh tính cẩn thận, tư duy kín đáo.

Hắn bây giờ tu vi mặc dù hẳn là đương thời đệ nhất nhân, không người có thể địch. Nhưng Thiên Phượng Tinh dù sao đất rộng người nhiều, lại cũng không thể trăm phần trăm cam đoan hắn chính là đương thời đệ nhất cường giả.

Cho dù có thể trăm phần trăm cam đoan, cũng có một tay nan địch trọng quyền lo.

Sở dĩ cẩn thận lý do, Tần Chính Phàm vẫn là quyết định chờ chính mình bước vào Trúc Cơ kỳ về sau, lại đi thăm viếng những truyền thừa kia lâu đời thế gia cùng cổ xưa môn phái, hướng bọn hắn hiện ra linh đan, kể từ đó, coi như bọn hắn lên tham niệm, cho dù là bọn họ liên hợp lại, Tần Chính Phàm muốn trấn áp bọn hắn cũng là dễ như trở bàn tay.

Đối với Trúc Cơ kỳ, mặc dù bây giờ tu hành tốc độ chậm dần, Tần Chính Phàm vẫn rất có lòng tin tại năm nay bước vào. Chỉ là tu hành càng đi về phía sau, cần thiên địa linh khí thì càng nhiều. Tần Chính Phàm lại là chân chính tu linh giả, hơn nữa còn là vượt xa phổ thông tu linh giả cái kia một loại, mỗi một cảnh giới đột phá, cần thiên địa linh khí liền càng thêm khủng bố, tại như thế hoàn cảnh lớn phía dưới, dù là hắn có tử phủ nguyên thần tương trợ, muốn đột phá cũng sẽ càng ngày càng khó khăn, chỉ có mượn nhờ linh đan, mới có thể tăng thêm tốc độ.

Đương nhiên, Lỗ Văn Uyên đám người muốn thành là chân chính tu linh giả, đồng thời đi được càng xa, cũng tương tự cần linh đan tương trợ.

"Kia là khẳng định, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, hôm nay chuyện này nếu là truyền đi, chỉ sợ toàn bộ Thiên Phượng Tinh Huyền Môn giới đều muốn oanh động. Sở dĩ, hôm nay chuyện này bất luận cái gì thời gian đều không thể truyền đi, chỉ giới hạn ở chúng ta biết." Lỗ Văn Uyên đám người sắc mặt ngưng trọng nói.

"Kỳ thật, ta ngược lại cũng không phải thật sợ truyền đi dẫn tới người khác ngấp nghé, thậm chí liên thủ đối phó ta, bức ta cho bọn hắn luyện đan. Mà là thế giới này linh dược cực là có hạn, dùng xong một gốc liền thiếu đi một gốc, chỉ đủ bồi dưỡng số người cực ít. Nhiều đều đặn ra ngoài một phần, chúng ta liền thiếu đi một phần hi vọng. Sở dĩ một gốc linh dược, ta nhiều nhất chỉ có thể cho một viên linh đan, lại là không thể để cho bọn hắn biết ta một gốc linh dược có thể luyện chế ra mấy viên linh dược." Tần Chính Phàm nói.

"Sư thúc, ta hiện tại đã là Thải Linh bảy tầng, coi như tiếp xuống không có cơ duyên phục dụng linh đan, chỉ phải chăm chỉ tu hành ngài truyền cho chúng ta Huyền Kim Kiếm Khí Quyết, ta cũng là rất có lòng tin tại sinh thời trở thành huyền sư, thậm chí trung huyền sư. Nhưng nghe ý của ngài, mục tiêu của ngươi sẽ không thật sự là Huyền Thánh a?" Triệu Tiểu Thụy nghe vậy nhớ tới trước đó chính mình nói, không khỏi một mặt kinh ngạc.

Đám người nghe vậy cũng đều nhớ tới Triệu Tiểu Thụy trước đó nói, toàn thân không khỏi chấn động mạnh một cái.

Cũng thế, lấy bọn hắn bây giờ cảnh giới, coi như Lỗ Văn Uyên đã là bảy mươi bảy tuổi lão nhân, tiếp xuống không dùng linh đan linh dược, mượn nhờ Đại Lực Sơn Nhạc Quyết, huyền sư cảnh giới cũng có rất lớn hi vọng.

Huyền sư cảnh giới, cái kia đã là Huyền Môn thuật sĩ suốt đời truy cứu cảnh giới.

Có thể hiện tại Tần Chính Phàm lại chuẩn bị tập trung toàn bộ Huyền Môn vòng tròn chỗ cất giấu đi linh dược là bọn hắn sử dụng, mục tiêu của hắn hiển nhiên đã không phải là huyền sư đơn giản như vậy!

"Không sai, Huyền Thánh cảnh giới!" Tần Chính Phàm gật gật đầu.

"A!" Đám người mặc dù đã có phương diện này suy đoán, nhưng thấy Tần Chính Phàm gật đầu thừa nhận, vẫn là chấn kinh đến từng cái há to miệng, trong lòng như là nhấc lên sóng to gió lớn.

Huyền Thánh cảnh giới, đối với bây giờ Thiên Phượng Tinh người mà nói, đó là chân chính thần tiên nhân vật, chỉ tồn tại ở lịch sử ghi chép bên trong, trong hiện thực căn bản không có khả năng xuất hiện.

Nhưng hiện tại, Tần Chính Phàm không chỉ có nói mục tiêu của hắn là Huyền Thánh cảnh giới, mà lại cái mục tiêu này hiển nhiên còn bao gồm bọn hắn ở đây những người này.

Cái này làm sao không để bọn hắn cảm thấy chấn kinh muôn phần?

"Huyền Thánh cảnh giới hiện tại đối với các ngươi mà nói quá xa vời, bây giờ nghĩ nó cũng là vô dụng." Tần Chính Phàm thấy thế trầm giọng nói.

Tần Chính Phàm lời này tựa như cảnh tỉnh, đám người nhao nhao giật mình tỉnh lại.

"Đúng vậy a, hiện tại liền huyền sư đều còn không có bước vào, đàm Huyền Thánh thực tại còn quá xa vời." Lỗ Văn Uyên nói.

"Huyền sư?" Tần Chính Phàm nghe vậy nhếch miệng lên một vòng mỉm cười, nói: "Đại ca, ngươi bây giờ cũng đã là Thải Linh tám tầng thuật sĩ, muốn bước vào huyền sư cảnh giới vẫn là dễ dàng."

"Lời này cũng liền ngươi dám nói. Tại bây giờ Huyền Môn vòng tròn, không ít lão tiền bối liền kẹt tại Thải Linh tám tầng, tiếc nuối mà kết thúc." Lỗ Văn Uyên nói.

"Đúng vậy a, Chính Phàm. Thải Linh chín tầng thuật sĩ chỗ lấy được xưng là huyền sư, chính là bởi vì cái này một cửa ải rất khó vượt qua đi, một khi vượt qua đi liền có tư cách xưng là Huyền Môn chi sư a!" Tổ Tường phụ họa nói.

Hắn bây giờ cũng đã là Thải Linh tám tầng, thương thế diệt hết, nhìn như chênh lệch Thải Linh chín tầng chỉ có cách xa một bước, nhưng thật muốn đột phá vẫn là khó khăn trùng điệp.

Tần Chính Phàm nghe vậy cười cười, từ trong bọc lần nữa lấy ra ba cái đan bình, sau đó phân biệt đưa cho Lỗ Văn Uyên ba vị huynh trưởng.

Lỗ Văn Uyên ba người chấn động trong lòng, nghi hoặc nhìn Tần Chính Phàm một chút, sau đó mở ra đan bình.

Đan bình bên trong tự nhiên là Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan tàn thứ phẩm.

Đan thể đen đỏ nhị sắc, phía trên có từng đạo vết nứt, đan trong dược không có bất kỳ biến hóa nào hư ảnh, chỉ xem bề ngoài bán so sánh với Trường Thanh Đan phải kém hơn một mảng lớn.

Nhưng Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan dù sao cũng là nhị phẩm linh đan, cho dù là tàn thứ phẩm, phát ra mà ra đan lực ba động cũng xa không phải Trường Thanh Đan có thể so sánh.

Thậm chí cái này đan lực ba động cho Lỗ Văn Uyên ba người cảm giác phảng phất thao thiên cự lãng, để bọn hắn kinh tâm táng đảm, sắc mặt cũng thay đổi.

"Đây chính là dùng ngươi gốc kia Liệt Diễm Băng Sương linh quả cây thân cành cùng linh quả luyện chế mà thành linh đan? Thật mênh mông đan lực!" Rất nhanh, Tổ Tường kinh hô nói.

"Không sai, cái này gọi Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan, luận phẩm cấp so Trường Thanh Đan còn muốn cao một cái phẩm cấp, nhưng cũng càng khó luyện chế, tỉ lệ thành đan rất thấp, cái này chỉ có thể coi là tàn thứ phẩm." Tần Chính Phàm trả lời.

"Như thế mênh mông đan lực vậy mà vẫn chỉ là tàn thứ phẩm?" Lỗ Văn Uyên ba người một mặt kinh ngạc nói.

"Chân chính Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan, còn chất chứa có thủy hỏa tương dung, âm dương giao hội huyền diệu, mà bây giờ cái này Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan còn thừa cái này huyền diệu cũng rất ít. Bất quá đan lực ngược lại là đại bộ phận lưu lại, chỉ là có chút hung mãnh. Tam ca ngươi tuổi trẻ, khí huyết tràn đầy, thân thể cường tráng, ngươi trước phục dụng, ta giúp ngươi hộ pháp. Nếu như ngươi không có vấn đề, nhị ca cùng đại ca lại phục dụng." Tần Chính Phàm nói.

"Cái này làm sao nhưng. . ." Lỗ Văn Uyên ba người nghe vậy bật thốt lên liền muốn cự tuyệt.

"Nếu là huynh đệ, liền không nên nói nữa những này khách khí lời nói. Mà lại các ngươi yên tâm, ta rất rõ ràng chỉ có ta đủ cường đại, mới có thể mang các ngươi đi được càng xa, sở dĩ ta khẳng định sẽ ưu tiên bồi dưỡng liền tự mình, sau đó mới là các ngươi." Tần Chính Phàm khoát tay cắt ngang nói.

Lỗ Văn Uyên ba người không phải già mồm hạng người, đã Tần Chính Phàm nói như vậy, ba người nhìn nhau một chút, sau đó gật gật đầu.

"Tam ca, phục dụng đi, thừa dịp vừa mới phục dụng Trường Thanh Đan, trong cơ thể sinh cơ nhất là tràn đầy, nhất cổ tác khí đột phá đến huyền sư cảnh giới." Tần Chính Phàm thấy ba người gật đầu, chuyển nói với Dương Hạo.

Dương Hạo gật gật đầu, sau đó ngồi xếp bằng nhập định, lần nữa phục dùng Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan.

Lần này phục dụng linh đan, Dương Hạo biểu tình phi thường thống khổ, mồ hôi lớn như hạt đậu không ngừng từ hắn cái trán xông ra, thậm chí trên mặt cơ nhục đều bởi vì thống khổ mà xoay khúc có vẻ hơi dữ tợn.

Đám người thấy thế đều rất là khẩn trương, chỉ có Tần Chính Phàm thần sắc bình tĩnh, thậm chí trong mắt bộc lộ ra một vòng mừng rỡ vẻ kính nể.

Có tử phủ nguyên thần tương trợ, Tần Chính Phàm sức quan sát kinh người.

Hắn rất rõ ràng nhìn ra, Dương Hạo thần sắc mặc dù thống khổ, nhưng hắn tinh thần cơ hồ không có cái gì ba động, trong cơ thể pháp lực cũng gắt gao đè ép bành trướng mãnh liệt đan lực, không có nửa điểm muốn dấu hiệu hỏng mất.

Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan dù sao chỉ là nhị phẩm hạ giai linh đan, lại là tàn thứ phẩm, đan lực mặc dù bành trướng hung mãnh, nhưng lại sau tiếp theo vô lực.

Dương Hạo khiêng qua ban đầu xung kích về sau, rất nhanh liền khổ tận cam lai, hùng hồn đan lực tràn đầy kinh mạch, trợ giúp lấy hắn không ngừng xung kích Thủ Quyết Âm Tâm Bào kinh, còn có một tia Âm Dương Thủy Hỏa huyền diệu phản ứng tại hắn linh đài.

"Ầm vang" một tiếng, Dương Hạo mượn nhờ Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan tàn thứ phẩm, rốt cục giải khai Thủ Quyết Âm Tâm Bào kinh.

Thủ Quyết Âm Tâm Bào kinh vừa bị xông mở, Dương Hạo lập tức cảm thấy trái tim trở nên cường kiện hữu lực, khí huyết bành trướng tràn đầy, toàn thân phảng phất đều tràn đầy dùng không hết lực lượng..