Chương 258: Ân cùng tái tạo

Chương 258: Ân cùng tái tạo

"Huyền sư!" Đám người cảm nhận được Dương Hạo trên người bắn ra mà ra khí thế cường đại, không khỏi toàn đều toàn thân chấn động, lên tiếng kinh hô.

Lại sau đó, tất cả người đều vô ý thức chuyển hướng Tần Chính Phàm, nhìn xem hắn, trong mắt xuyên suốt ra quỳ bái ánh mắt.

Huyền sư!

Đã từng một bước này là bực nào khó mà vượt qua đi qua, đã từng cái này là bực nào cao cao tại thượng, bọn hắn chỉ có ngưỡng vọng phần.

Nhưng hiện tại, Tần Chính Phàm chỉ là dùng chỉ là thời gian mấy tiếng liền tạo nên ra một vị huyền sư!

Nếu như nói trước đó, bọn hắn còn cho rằng Huyền Thánh căn bản chỉ là một cái vô cùng mỹ lệ, chỉ có thể mơ màng mộng tưởng, nhưng hiện tại, bọn hắn cũng rốt cuộc sẽ không như thế cho rằng, bọn hắn đã thấy hi vọng.

"Tam ca đã không sao, nhị ca ngươi cũng phục dụng đi." Tần Chính Phàm thấy Dương Hạo thuận lợi bước vào huyền sư cảnh giới, cũng chưa từng xuất hiện cái gì nguy hiểm, trong lòng đã có lực lượng, mỉm cười nói với Tổ Tường.

"Tốt!" Tổ Tường gật gật đầu, ép xuống trong đầu tâm tình kích động, ngồi xếp bằng nhập định, sau đó phục linh đan.

Tổ Tường trừ tuổi tác so Dương Hạo lớn, từng chịu qua tổn thương bên ngoài, luận lắng đọng so Dương Hạo còn hùng hậu hơn, mà lại trải qua mấy chục năm cùng trái tim tổn thương vật lộn, ý chí của hắn càng là kiên định.

Sở dĩ Tổ Tường sau khi phục dụng, đồng dạng hữu kinh vô hiểm bước vào huyền sư cảnh giới.

"Đại ca, đến phiên ngươi." Thấy Tổ Tường cũng hữu kinh vô hiểm bước vào huyền sư cảnh giới, Tần Chính Phàm lúc này mới chuyển hướng Lỗ Văn Uyên.

Lỗ Văn Uyên gật gật đầu, sau đó cũng ngồi xếp bằng nhập định, phục dụng linh đan.

Lỗ Văn Uyên tuổi tác đã cao, luận tu vi cũng là ba vị huynh trưởng bên trong thấp nhất, lúc đầu Tần Chính Phàm là có chút lo lắng hắn, may mà Lỗ Văn Uyên tu hành chính là Đại Lực Sơn Nhạc Quyết, công pháp này nặng nề trầm ổn, cuối cùng hắn cũng là hữu kinh vô hiểm bước vào huyền sư cảnh giới.

"Huyền sư cảnh giới!" Khi Dương Hạo ba người tuần tự từ trong nhập định tỉnh lại, phát phát hiện mình đều đã bước vào huyền sư cảnh giới, tâm tình bành trướng phía dưới, không kìm lòng nổi lã chã nước mắt xuống.

Thấy ba vị trưởng bối bước vào huyền sư cảnh giới, lã chã nước mắt xuống, Tổ Hoành ba vị trẻ tuổi cái mũi phát chua đồng thời, trong lòng đối với tương lai tràn đầy ước mơ.

Thậm chí liền liền Địch Văn vị này trước kia chưa hề nghĩ tới một ngày kia chính mình sẽ trở thành Huyền Môn thuật sĩ võ giả, lúc này đối với tương lai cũng tràn đầy ước mơ hướng tới.

"Huyền sư cảnh giới, tính không được cái gì, chỉ cần về sau có thể tìm được linh dược, lấy các ngươi căn cốt thiên phú, còn có ta truyền cho các ngươi công pháp, rất nhanh liền có thể bước vào. Nhưng các ngươi như muốn thành là chân chính tu linh giả, thậm chí nghịch chuyển hậu thiên là tiên thiên, bước vào Trúc Cơ kỳ, cũng chính là các ngươi nói Huyền Thánh cảnh giới, vậy thì nhất định phải lĩnh hội 'Dẫn Tinh Quyết' chỉ có tu luyện Dẫn Tinh Quyết, các ngươi mới có cơ hội thoát khỏi cái này hoàn cảnh lớn ràng buộc, thành là chân chính tu linh giả, từ đó mới có thể đi được càng xa. Nếu không cho dù có ta luyện đan tương trợ, cũng là đột nhiên trừ phi là cao phẩm cấp linh đan." Tần Chính Phàm thấy mọi người một mặt kích động ước mơ dáng vẻ, trầm giọng nói.

Chân chính tu linh giả, yêu cầu không chỉ có linh lực càng thuần luyện, đối với kinh mạch yêu cầu cũng càng cứng cỏi rộng rãi.

Thiên Phượng Tinh Huyền Môn thuật sĩ, bởi vì hoàn cảnh lớn nguyên nhân, không chỉ có tu luyện tới linh lực hỗn tạp không thuần, mà lại kinh mạch cũng bởi vì hôm nay trọc khí duyên cớ, ngăn chặn nhỏ hẹp, dù là siêng năng tu hành, nhưng bởi vì tu luyện tới linh lực bản liền hỗn tạp không thuần, đối với kinh mạch tẩm bổ cũng là rất có hạn.

Vậy thì giống một cái cây mầm, nếu không thể cho đầy đủ chất dinh dưỡng, lại như thế nào khỏe mạnh trưởng thành?

Nguyên nhân chính là là dạng này, Phương Hồng năm đó tại truyền công cho Tần Chính Phàm trước đó mới có thể nói, lấy hắn tu vi muốn giúp Tần Chính Phàm khải linh không khó, nhưng nếu Tần Chính Phàm không thể dung hợp lưu hắn lại một bộ phận linh lực, cuối cùng để linh lực di chuyển, hắn mở ra linh môn lại sẽ một lần nữa khép lại, y nguyên không cách nào thành là chân chính tu linh giả.

Phương Hồng nơi này nói linh môn một lần nữa khép lại, kỳ thật cũng không phải là bảo hoàn toàn khép lại, mà là chỉ Tần Chính Phàm kinh mạch không có hắn lưu cho hắn tinh khiết linh lực tẩm bổ, cuối cùng vẫn muốn nhận hoàn cảnh lớn ảnh hưởng thoái hóa, trở thành ngụy linh giả.

Sở dĩ Lỗ Văn Uyên đám người muốn thành là chân chính tu linh giả, nhất định phải lĩnh ngộ "Dẫn Tinh Quyết" mượn tinh thần chi lực rèn luyện kinh mạch, rèn luyện pháp lực, lại phối hợp linh đan, còn có Tần Chính Phàm truyền cho bọn hắn công pháp tu hành, như thế phương mới có thể để linh lực cùng kinh mạch đều đạt tới tu linh giả yêu cầu.

Nếu không cho dù Tần Chính Phàm có thể giúp bọn hắn trở thành Huyền Tông, cũng chính là Thải Linh mười hai tầng, nhưng linh lực của bọn hắn không thuần, khai thông kinh mạch nhỏ hẹp yếu ớt, lại cố gắng cũng là không cách nào xông mở kỳ kinh bát mạch, nghịch chuyển hậu thiên là tiên thiên, trở thành Trúc Cơ kỳ tu linh giả.

"Chân chính tu linh giả? Chẳng lẽ chúng ta bây giờ không phải là tu linh giả sao? Còn có Trúc Cơ kỳ lại là cảnh giới gì?" Đám người còn là lần đầu tiên nghe được cái này nói chuyện, trong lòng đều là chấn động mạnh một cái, một mặt ngạc nhiên hỏi.

Tần Chính Phàm ánh mắt đảo qua đám người, trầm ngâm một lát, trong lòng châm chước một phen về sau, mới đem cái gì là chân chính tu linh giả, Trúc Cơ kỳ là cảnh giới gì giải thích một phen.

Tần Chính Phàm giải thích xong sau, đám người đều trầm mặc lại, hô hấp nặng nề, liền như là tâm tình của bọn hắn đồng dạng.

Đến giờ phút này, bọn hắn mới chính thức minh bạch vì sao qua nhiều năm như thế, toàn bộ Huyền Môn vòng tròn không ai nghịch chuyển hậu thiên là tiên thiên, bước vào truyền thuyết Huyền Thánh cảnh giới, nguyên lai nguyên nhân chân chính là hoàn cảnh lớn không được, mà không phải bọn hắn thiên phú không được, không phải bọn hắn không đủ cố gắng, cũng không phải công pháp không trọn vẹn, kém cỏi nguyên nhân.

Cũng là đến giờ phút này, bọn hắn mới chính thức minh bạch, Tần Chính Phàm tại sao phải căn dặn bọn hắn không thể ngoại truyền "Dẫn Tinh Quyết" cũng không cho phép bọn họ bại lộ hắn có có thể mượn một gốc linh dược luyện chế ba bốn viên thậm chí nhiều hơn linh đan thần hồ kỳ thần luyện đan thuật.

Bởi vì hoàn cảnh lớn như thế, tư nguyên có hạn, căn bản không có khả năng chống đỡ lấy càng nhiều người tìm kiếm Huyền Thánh chi đạo.

"Chính Phàm!" Hiểu được, Lỗ Văn Uyên nắm thật chặt Tần Chính Phàm tay, vỗ vỗ, hốc mắt đỏ lên, thanh âm nghẹn ngào, phía sau lời nói sửng sốt nói không nên lời.

"Tổ Hoành, ngươi nhớ kỹ, mặc kệ ta tại cùng không tại, về sau ngươi đều phải tôn ngươi tứ thúc như cha." Tổ Tường thần sắc vô cùng nghiêm túc nhìn xem Tổ Hoành, trầm giọng nói.

"Cha, ta nhớ kỹ!" Tổ Hoành trọng trọng gật đầu nói.

Dương Hạo ở đây cái thời gian, cũng thần sắc vô cùng nghiêm túc ra lệnh Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong hai người.

Ở đây đều là người thông minh, lại làm sao không minh bạch Tần Chính Phàm cái này phần chia sẻ đồng thời muốn dẫn bọn hắn bước vào Huyền Thánh môn tình nghĩa là bực nào nặng nề trân quý!

Nói là tái tạo chi ân đều không quá đáng chút nào!

Bởi vì một khi bọn hắn có thể trở thành Trúc Cơ kỳ, không chỉ có có được trong truyền thuyết đằng vân giá vũ bản lĩnh, mà lại thọ mệnh có thể đạt ba trăm năm!

Mà bọn hắn cha mẹ cho bọn hắn thọ mệnh bình thường sẽ không vượt qua trăm năm lâu.

Không chỉ có như thế, Tần Chính Phàm vốn có thể độc hưởng bí mật này, một mình mượn dùng toàn bộ Thiên Phượng Tinh tư nguyên, trợ chính mình bước vào Huyền Thánh cửa, nhưng bây giờ lại chia sẻ cho bọn hắn, đồng thời còn muốn đem tư nguyên cũng đều đặn ra, cái này nếu không phải có chí lớn, lớn tình nghĩa người, lại làm sao có thể làm được?

"Đại ca, các ngươi cái gì đều không cần nói!" Tần Chính Phàm vỗ vỗ Lỗ Văn Uyên mu bàn tay, lại hướng Tổ Tường đám người cười cười.

"Tốt, đại ca không nói!" Lỗ Văn Uyên gật gật đầu, sau đó buông tay ra, nghiêng đầu sang chỗ khác, đưa tay nhanh chóng lau lấy khóe mắt.

"Nhị ca, đã hiện tại A Văn cũng đã trở thành Thải Linh năm tầng thuật sĩ, ngươi bớt chút thời gian cũng đem 'Dẫn Tinh Quyết' truyền thụ cho hắn đi." Tần Chính Phàm chuyển nói với Tổ Tường.

"Được rồi!" Tổ Tường mừng rỡ gật đầu.

Địch Văn cùng hắn so thân huynh đệ còn muốn thân, Tổ Tường tự nhiên cũng muốn hắn giống như bọn hắn, chỉ là "Dẫn Tinh Quyết" phía trước Tần Chính Phàm có qua bàn giao, hắn không mở cái miệng này, Tổ Tường là tuyệt đối không dám truyền cho Địch Văn.

"Đa tạ tứ gia!" Địch Văn đối với Tần Chính Phàm cúi người chào thật sâu nói.

Tần Chính Phàm khoát khoát tay, cười cười, sau đó nói: "Thời gian cũng không sớm, ta về Lục Thủy Nhân Gia, các ngươi cố gắng củng cố tu vi, tĩnh tâm lĩnh hội 'Dẫn Tinh Quyết' . Thăm viếng Huyền Môn thế gia cùng môn phái sự tình, chờ ta bên này cho rằng thời cơ chín muồi lại đi không muộn."

"Ừm, thăm viếng Huyền Môn thế gia cùng chuyện môn phái ngươi làm chủ." Lỗ Văn Uyên gật đầu nói.

Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó cùng đám người phất phất tay, rời đi Đằng Vân câu lạc bộ.

Tần Chính Phàm trở lại Lục Thủy Nhân Gia đã là buổi tối mười giờ, bất quá Lâu Hiểu Nam gian phòng của các nàng  vẫn sáng đèn.

Tần Chính Phàm nghĩ đến lần này còn chuyên môn cho ba người các nàng mang theo ba bình nhỏ Trường Thanh Tửu trở về, do dự lấy, gõ gõ cửa.

"Ai nha?" Bên trong truyền đến Điền Ức Liễu thanh âm.

"Là ta!" Tần Chính Phàm trả lời.

Thấy là Tần Chính Phàm, Điền Ức Liễu lập tức liền mở ra môn.

Điền Ức Liễu cái này vừa mở cửa, Tần Chính Phàm lập tức cảm thấy một cỗ mãnh liệt thanh xuân khí tức đập vào mặt, không tự chủ được lui về sau một bước, đêm tối bên dưới trắng nõn mặt đều có chút nóng lên.

Nguyên lai Điền Ức Liễu đã đổi lại tơ lụa áo ngủ, nàng thấy là Tần Chính Phàm liền không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp liền mở ra cửa.

Điền Ức Liễu bản chính là trong ba người dáng người nhất có liệu một vị, như thế vừa mở cửa, khó tránh khỏi để lộ xuân quang.

"Ai nha Tần tiến sĩ, muộn như vậy, ngươi sẽ không là chuẩn bị mời chúng ta ăn khuya đi!" Khi Tần Chính Phàm đối mặt đập vào mặt thanh xuân thân thể, vô ý thức lui lại một bước, có chút không dám nhìn thẳng vào Điền Ức Liễu lúc, đằng sau truyền đến Diệp Nhã Hinh cùng Lâu Hiểu Nam hai nữ tử ngạc nhiên thanh âm.

Tần Chính Phàm ngẩng đầu nhìn lên liền vội vàng dời ánh mắt, lại là cái kia hai nữ nhân cũng là mặc đồ ngủ liền đĩnh đạc chạy ra gian phòng.

Diệp Nhã Hinh cô gái nhỏ này là nhà thiết kế, cảm giác nhất là nhạy cảm, nàng lập tức phát hiện Tần Chính Phàm không tự tại.

Phát hiện này, không chỉ có không có để nàng cảm thấy không có ý tứ, tương phản như là phát hiện mới đại lục đồng dạng, trong mắt lóe lên một vòng nhiều hứng thú cùng ranh mãnh ánh mắt, lập tức cố ý một bên vén một cái mái tóc, một bên đung đưa vòng eo đi tới, có chút rất hạ nàng cái kia so ra mà nói có chút cằn cỗi bộ ngực, nói: "Hay là nói, mùa xuân đến, vạn vật khôi phục, cây cải dầu hoa nở, những động vật đều đến cái kia quý tiết, Tần tiến sĩ viên kia tâm cũng bắt đầu ngo ngoe muốn động, khó mà ngủ, sở dĩ cái này lớn buổi tối. . ."

"Đây là ba bình rượu thuốc, mỗi người các ngươi mỗi loại một bình, mỗi ngày uống một chén nhỏ, không cần quá lượng." Tần Chính Phàm thấy Diệp Nhã Hinh nữ nhân này lại bắt đầu ô lên, hơn nữa còn là mặc đồ ngủ, bên người còn đứng lấy hai vị khác mặc đồ ngủ mỹ nữ, nào dám cùng với nàng đấu võ mồm, lấy ra chứa ba bình nhỏ rượu thuốc cái túi đưa đi qua.

"Quả nhiên bị ta đoán trúng, dụng ý khó dò, vậy mà còn chuẩn bị rượu thuốc!" Diệp Nhã Hinh dùng khoa trương "Cảnh giác" ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm, liền giống tại chằm chằm một đầu lớn giống như sắc lang.

Mà Lâu Hiểu Nam cùng Điền Ức Liễu thấy thế tự nhiên là hé miệng cười khẽ, một bộ xem trọng kịch tư thế.

"Ngươi hiểu nhầm, cái này rượu thuốc trừ tẩm bổ thân thể bên ngoài, còn có trợ phát dục, cho ngươi nhất là hữu dụng." Tần Chính Phàm cười nhạt một tiếng, đem cái túi hướng Diệp Nhã Hinh tay bên trên bịt lại, nói thôi lập tức quay người, mở cửa, đẩy cửa, vào cửa, đóng cửa, một mạch mà thành..