Chương 259: Rời đi

Chương 259: Rời đi

Diệp Nhã Hinh thấy Tần Chính Phàm đem cái túi hướng chính mình tay bên trên bịt lại, sau đó động tác như nước chảy mây trôi, một mạch mà thành vào cửa, không khỏi sửng sốt một chút, sau đó vô ý thức cúi đầu nhìn một chút.

Lại sau đó Diệp Nhã Hinh đột nhiên hét lên.

"Tần Chính Phàm, ngươi tên đại sắc lang này, lập tức ra cho bản cô nương nói rõ ràng, bản cô nương chỗ nào không có phát dục hoàn toàn? Bản cô nương chỗ nào nhỏ?"

Diệp Nhã Hinh vừa gõ lấy cửa, vừa tức hổn hển chất vấn nói.

Tần Chính Phàm tự nhiên sẽ không mở cửa, cách cánh cửa tưởng tượng thấy Diệp Nhã Hinh tức hổn hển dáng vẻ, hắn liền cảm thấy một trận buồn cười, nhịn không được mở miệng ép buộc nói: "Ta không có nói ngươi phát dục không hoàn toàn a, cũng chưa hề nói ngươi nơi nào nhỏ, ngươi có thể tuyệt đối không nên tự ti a, muốn có tự tin."

"Tốt ngươi cái Tần Chính Phàm, là nam nhân cũng không cần tránh ở sau cửa, mở ra cửa, chúng ta ở trước mặt lý luận lý luận, so tay một chút!"

"Không cần khoa tay, ta nhận thua, ta khẳng định nhỏ hơn của ngươi!"

Diệp Nhã Hinh nghe vậy không nói gì lấy đúng, mà Lâu Hiểu Nam cùng Điền Ức Liễu đã sớm lên tiếng cười lên ha hả.

Thấy Lâu Hiểu Nam cùng Điền Ức Liễu cười đến hài lòng, ngay từ đầu Diệp Nhã Hinh còn dậm chân trừng mắt, một bộ tức giận bộ dạng, nhưng rất nhanh cũng không nhịn được "Phốc" một tiếng cười ra tiếng.

"Gia hỏa này, hiện tại càng ngày càng quá đáng!" Diệp Nhã Hinh hướng đóng chặt cửa lớn làm mặt quỷ nói, sau đó không cam lòng yếu thế ưỡn một cái ngực, nhưng quay đầu nhìn lại Lâu Hiểu Nam cùng Điền Ức Liễu, lập tức liền có chút nhụt chí, hừ một tiếng, trở về phòng đi.

"Còn người ta quá đáng đâu? Là ngươi quá đáng có được hay không! Tần tiến sĩ hảo ý cho chúng ta đưa rượu thuốc, ngươi ngược lại tốt còn nhất định phải ô hắn một cái." Điền Ức Liễu cùng Lâu Hiểu Nam cười nói.

"Đây không phải vài ngày không có nhìn thấy hắn sao? Lại nói, chúng ta mặc đồ ngủ cho hắn mở môn, để hắn nhìn một lần cho thỏa, ta còn không thể tại miệng bên trên chiếm chút lợi lộc a!" Diệp Nhã Hinh không phục nói.

"A!" Điền Ức Liễu cùng Lâu Hiểu Nam lúc này mới ý thức được hai người mình còn mặc đồ ngủ, mà lại bởi vì dáng người phát dục được tương đối tốt nguyên nhân, xuân quang tiết lộ được so với Diệp Nhã Hinh muốn nhiều hơn không ít, không khỏi mắc cỡ đỏ mặt, không hẹn mà cùng đưa tay nhẹ nhàng đánh hạ Diệp Nhã Hinh, nói: "Ngươi cái tên này, làm sao không nhắc nhở một cái chúng ta?"

"Thôi đi, nhắc nhở hữu dụng không? Mùa xuân đến, nhìn bộ dáng của các ngươi, hắc hắc. . ." Diệp Nhã Hinh mập mờ cười.

Điền Ức Liễu cùng Lâu Hiểu Nam hơi sững sờ, lập tức minh bạch tới Diệp Nhã Hinh nói mùa xuân đến là có ý gì, nhao nhao nâng đôi bàn tay trắng như phấn đi đánh Diệp Nhã Hinh.

"Uy, ta thế nhưng là không nói gì, ta chỉ nói là mùa xuân đến, các ngươi không nên nghĩ nhiều a!" Diệp Nhã Hinh một bên hướng phòng khách trốn, một bên giải thích nói.

Diệp Nhã Hinh không biện giải còn tốt, cái này một giải thích, Điền Ức Liễu cùng Lâu Hiểu Nam hai người liền càng không chịu bỏ qua, đem nàng đặt ở ghế sô pha bên trên chính là một trận giáo huấn, làm cho phòng khách xuân quang mãn phòng, bất quá cái này một màn Tần Chính Phàm là không thấy được.

"Tốt, tốt, là ta sai rồi. Ta không nên nói lung tung, bất quá ta tay bên trên còn cầm Tần tiến sĩ cho rượu thuốc đâu, các ngươi lại làm loạn, ta một cái bắt không được rơi vỡ coi như phiền phức lớn rồi." Diệp Nhã Hinh thở không ra hơi cầu xin tha thứ nói.

Diệp Nhã Hinh nhấc lên rượu thuốc, Điền Ức Liễu cùng Lâu Hiểu Nam trong lòng giật mình, lúc này mới ngừng tay tới.

Ngừng tay về sau, hai người nhìn nhau một chút, nhớ tới vừa rồi vừa nghe đến là Tần Chính Phàm gõ môn liền lập tức chạy tới mở cửa, không có chút nào bố trí phòng vệ, không khỏi gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nhưng theo sát lấy tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, trong lòng yếu ớt thở dài một hơi.

"Được rồi, không có được nam nhân cũng không cần đi suy nghĩ nhiều, vẫn là phải học ta cũng như thế, ngẫu nhiên chiếm chiếm miệng tiện nghi, trêu chọc trêu chọc hắn, kỳ thật trêu chọc hắn còn thật có ý tứ, vừa rồi hắn nhìn thấy ba người chúng ta mặc đồ ngủ, mặt đỏ rần, con mắt cũng không dám ngắm loạn đâu. Hì hì, các ngươi nói chờ già, nhớ lại, chúng ta còn đùa giỡn qua một cái thần tiên truyền kỳ soái ca, nói đến cũng coi là không uổng công đời này!" Diệp Nhã Hinh nói.

"Trêu chọc nam nhân, còn nói không uổng công đời này, lời này cũng liền ngươi cái này ô nữ nhân nói ra được! Bất quá vừa rồi ngươi thật phát hiện Tần tiến sĩ đỏ mặt, không dám mắt nhìn thẳng chúng ta?" Lâu Hiểu Nam cùng Điền Ức Liễu nghe vậy trước trợn nhìn Diệp Nhã Hinh một chút, sau đó theo sát lấy lại có chút khẩn trương cùng mong đợi hỏi.

"Ngươi không cần hoài nghi một vị cấp thế giới nhà thiết kế quan sát nhập vi sức quan sát!" Diệp Nhã Hinh ưỡn ngực nói.

Lâu Hiểu Nam cùng Điền Ức Liễu nghe vậy trong lòng đều nhộn nhạo một loại nói không ra vi diệu cảm xúc.

"Hì hì, mùa xuân đến, vạn vật khôi phục, những động vật đều. . ." Diệp Nhã Hinh thấy hai người ánh mắt mê ly, gương mặt xinh đẹp ửng hồng, không khỏi cười hì hì nói.

Lâu Hiểu Nam cùng Điền Ức Liễu nghe vậy từ mơ màng bên trong giật mình tỉnh lại, lập tức đỏ mặt nhấc tay liền muốn đi đánh Diệp Nhã Hinh, Diệp Nhã Hinh thấy thế vội vàng cao cao cầm lên cái túi trong tay.

"Tần tiến sĩ hơn nửa đêm đưa rượu thuốc tới, mà lại còn cố ý bàn giao mỗi ngày chỉ có thể uống một chén nhỏ, cái này rượu thuốc khẳng định không tầm thường." Hai người thấy Diệp Nhã Hinh cao cao cầm lên cái túi, quả nhiên liền dời đi lực chú ý, không lo được lại đi so đo nàng ô nói ô ngữ.

"Nếu không chúng ta hiện tại lập tức uống một chén thử nhìn một chút." Diệp Nhã Hinh nói.

Nàng vừa rồi mặc dù nói chuyện không có đứng đắn, kỳ thật trong lòng đã từ lâu hiếu kì thật tốt mạng.

Thế là ba người vội vã đi tìm ba cái chén nhỏ, phân biệt đổ một chén.

Một chén vào trong bụng, ba người rất nhanh ra một thân dơ bẩn, sau đó nhanh đi vọt vào tắm.

"Trời ạ, da của chúng ta tốt giống trở nên càng tinh tế!"

"Trời ạ, ta cảm giác đi đường đều là nhẹ nhàng!"

"Nhã Hinh, ngươi nơi đó tựa hồ thật lớn một chút!"

"Có sao? Ta không có cảm giác a!"

"Ha ha!"

"Tốt lắm, hai người các ngươi vậy mà hùn vốn đến trêu đùa ta!"

". . ."

Ngày thứ hai, Tần Chính Phàm vừa mở cửa liền gặp được cửa duyên dáng yêu kiều ba vị mỹ nữ.

"Sáng sớm, các ngươi muốn làm cái gì?" Tần Chính Phàm cố ý khoa trương lui về sau một bước.

"Ít đến!" Diệp Nhã Hinh đưa tay một thanh kéo qua Tần Chính Phàm, sau đó vẻ mặt thành thật mong đợi hỏi: "Ngươi tối hôm qua cho chúng ta rượu thuốc là cái gì rượu thuốc? Hiệu quả tốt tốt, có không có cách nào nhiều cho chúng ta phối một chút?"

Tần Chính Phàm nghe vậy dở khóc dở cười nhìn xem ba người, đem ba người thấy toàn thân đều không tự tại.

"Làm gì nha? Liền coi như chúng ta phục dụng ngươi rượu thuốc, làn da biến tốt trở nên đẹp, ngươi cũng không cần nhìn chúng ta như vậy a!" Ba người trợn nhìn Tần Chính Phàm một chút nói.

"Một cốc rượu liền có thể để các ngươi một đêm làn da rõ ràng thay đổi tốt hơn, thân thể rõ ràng biến tốt hơn, các ngươi cảm thấy cái này rượu thuốc có thể tùy tiện nhiều phối một chút sao?" Tần Chính Phàm hỏi.

"A, cái này rượu thuốc vô cùng vô cùng quý giá?" Ba người đều là người thông minh, Tần Chính Phàm kiểu nói này, lập tức bật thốt lên nói.

"Có tiền mua không được! Còn có buổi tối trở về về sau, ta truyền cho các ngươi một bộ nội công tâm pháp, về sau các ngươi uống rượu thuốc về sau liền theo cái kia tâm pháp tu hành. Nếu như các ngươi có thể cảm ứng được khí lưu ở trong người vận chuyển, vậy liền thuyết minh các ngươi sau này sẽ là tu luyện có nội công võ giả, một người đánh cái năm sáu người hẳn là không có vấn đề gì. Nhất là Lâu Hiểu Nam, muốn học y thuật của ta liền muốn cố gắng trở thành có nội công võ giả." Tần Chính Phàm nói.

Ba người nghe vậy đều trực lăng lăng mà nhìn xem Tần Chính Phàm, hốc mắt đều bất tri bất giác ẩm ướt.

"Thật là, làm gì đối với chúng ta như thế tốt? Ngươi dạng này để chúng ta về sau làm sao tìm được bạn trai a?" Điền Ức Liễu lau lấy khóe mắt nói.

"Đúng đấy, về sau không được ngươi đối với chúng ta tốt như vậy, bằng không chúng ta liền muốn ngươi phụ trách!" Lâu Hiểu Nam cũng lau lấy khóe mắt nói.

"Hì hì, vẫn là đối với chúng ta tốt một chút, dạng này chúng ta liền có thể danh chính ngôn thuận muốn hắn phụ trách!" Diệp Nhã Hinh một bên ra vẻ thoải mái mà trêu chọc nói, một bên nhanh chóng lau lấy khóe mắt.

"Thời gian không còn sớm, đi làm đi." Tần Chính Phàm tự nhiên không dám nhận đề tài này, vội vàng nói.

Ba người cũng biết không thích hợp cùng Tần Chính Phàm nói đề tài này, nghe vậy gật gật đầu, đi theo hắn cùng một chỗ xuống lầu.

. . .

Đêm đó, Tần Chính Phàm truyền một bộ nội công tâm pháp cho ba nữ, đồng thời còn cố ý giúp đỡ vượt qua đi một sợi linh lực dẫn dắt các nàng.

Ba nữ mặc dù tại tu hành bên trên không phải cái gì có thiên phú hạng người, nhưng dù sao uống cải thiện thân thể cùng gia tăng nội lực Trường Thanh Tửu, lại có Tần Chính Phàm lấy linh lực dẫn dắt, cho nên vẫn là rất nhanh liền hiểu được thổ nạp hô hấp, vận khí phương pháp, trở thành tu hành nội gia công pháp võ giả.

Về phần tiến thêm một bước, trở thành Huyền Môn thuật sĩ, ba nữ dù sao không phải cái gì người có thiên phú, cũng đã qua tốt nhất tu hành tuổi tác, cơ bản bên trên không có cái gì hi vọng. Tần Chính Phàm cũng không có khả năng vì trợ các nàng trở thành Huyền Môn thuật sĩ mà bó lớn tinh lực cùng tư nguyên tốn hao đi lên.

Mỗi người đều có mỗi người muốn đi con đường, với tư cách bằng hữu, Tần Chính Phàm giúp đến một bước này đã coi như là tận tình tận nghĩa.

Tại Lâu Hiểu Nam trở thành tu luyện có nội công võ giả về sau, Tần Chính Phàm bắt đầu đem một vài cổ y thuật lục lần lượt tiếp theo truyền cho nàng. Sau đó, đi theo rất nhiều thế giới nhất lưu bác sĩ học tập y thuật, lại thân kiêm cổ y thuật truyền thừa Lâu Hiểu Nam rất nhanh trưởng thành là thế giới đỉnh tiêm bác sĩ, trở thành Nhân Hồng bệnh viện chiêu bài nhân vật.

Đương nhiên đây là chuyện về sau, nơi này sẽ không nhắc lại nữa.

Thời gian như thời gian qua nhanh, thoáng qua liền mất.

Rất nhanh, Tần Chính Phàm thông qua tiến sĩ luận văn đáp biện, chính thức từ Nam Giang đại học tốt nghiệp, đồng thời cũng nhận được Vĩnh Đồng đại học môi trường cùng hóa học công trình học viện mời đảm nhiệm chức vụ sách, chỉ chờ tháng chín đại học khai giảng lúc đi đưa tin, trở thành một tên giảng sư đại học.

Đã tốt nghiệp, Tần Chính Phàm liền không muốn lại tại Sở An thành phố lưu lại.

Vừa vặn, trải qua mấy tháng đẩy nhanh tốc độ, Tiên Chưởng Đảo bên kia cũng đã cải tạo hoàn thành, sở dĩ Tần Chính Phàm quyết định chính thức dời cư Tiên Chưởng Đảo, tại nghỉ hè khoảng thời gian này, bế quan tu hành mấy tháng, xung kích Trúc Cơ kỳ.

Tại chuẩn bị rời đi Sở An thành phố trước đó, Tần Chính Phàm đơn độc hẹn Hứa Cẩm Thần tiến sĩ.

Hứa Cẩm Thần tiến sĩ cùng hắn có qua một năm bạn cùng phòng quan hệ, bất quá bởi vì Tần Chính Phàm khi đó tính cách quái gở, hai người "Cùng ở" một năm, lời nói cũng không có trò chuyện bên trên vài câu, tự nhiên cũng liền đàm không được bao nhiêu giao tình. Về sau Tần Chính Phàm dời xa ký túc xá, theo hắn tính cách cải biến, hai người quan hệ ngược lại so trước kia càng tốt hơn một chút.

"Ta ngày mai liền rời đi Sở An đi Vĩnh Đồng, ngươi cùng Diêu Y kết hôn cũng đừng quên mời ta uống rượu mừng." Tần Chính Phàm nói.

Hứa Cẩm Thần sờ lên chính mình hơi trắng bệch tóc, tự giễu cười cười nói: "Hai năm về sau còn không biết có thể hay không tốt nghiệp? Kết hôn còn sớm đây! Đương nhiên kết hôn, khẳng định sẽ không quên mời ngươi uống rượu mừng."

Tần Chính Phàm cười cười, từ trong bọc lấy ra một cái hồ sơ túi, giao cho Hứa Cẩm Thần, nói ra: "Không quản các ngươi cái gì thời gian kết hôn, ta cái này hạ lễ trước trước giờ cho ngươi.".