Chương 260: Song hỷ lâm môn

Chương 260: Song hỷ lâm môn

"Tần tiến sĩ, nào có đạo lý này? Cái này ta hiện tại không thể thu." Hứa Cẩm Thần nhìn xem Tần Chính Phàm, trong lòng mặc dù rất hiếu kì trong túi hồ sơ chứa cái gì, nhưng vẫn là đem hồ sơ túi đẩy trở về.

"Ta đều chuẩn bị xong, ngươi liền thu đi! Lại nói, ta người này trong học viện rất nhiều người đều không rõ ràng tình huống, ngươi vẫn là biết một chút, ngươi liền không cần khách khí với ta. Tốt, ta còn có chuyện, đi trước một bước, cà phê tiền ngươi kết." Tần Chính Phàm cười đem hồ sơ túi lại đẩy trở về, sau đó cầm lấy cà phê trên bàn chén, uống một hớp rơi, đem cái cốc vừa để xuống, một bên đứng lên, một vừa đưa tay cản trở Hứa Cẩm Thần.

Vốn là nâng lên mông đít muốn đứng lên Hứa Cẩm Thần vừa bất đắc dĩ ngồi xuống lại, chỉ vào hồ sơ túi, miệng bên trong lầm bầm: "Cái này không tốt a!"

Tần Chính Phàm lại cười cười, sau đó bước nhanh mà rời đi.

Hứa Cẩm Thần thấy Tần Chính Phàm bước nhanh mà rời đi, lại đứng lên, bất quá Tần Chính Phàm tựa hồ sau gáy như mọc ra mắt, Hứa Cẩm Thần mới vừa vặn đứng lên, hắn đã cũng không quay đầu lại hướng hắn khoát khoát tay.

Hứa Cẩm Thần thấy thế đành phải lại ngồi trở xuống.

Hứa Cẩm Thần ngồi xuống lần nữa, chờ hắn ngẩng đầu lại hướng phía trước nhìn lên, Tần Chính Phàm đã biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Cẩm Thần có gặp hay không Tần Chính Phàm thân ảnh, đành phải lắc đầu, sau đó mang hiếu kì tâm mở ra hồ sơ túi.

Vừa mở ra hồ sơ túi, Hứa Cẩm Thần toàn bộ người đều choáng tại chỗ.

Bởi vì trong túi hồ sơ chứa chính là Lục Thủy Nhân Gia một bộ chung cư giấy tờ bất động sản, một chuỗi chìa khoá, cùng một chút chuyển tặng văn kiện, còn có một tấm luật sư danh thiếp, danh thiếp đằng sau viết, hết thảy sang tên thủ tục trực tiếp tìm vị luật sư này.

"Cái này, cái này. . ." Hứa Cẩm Thần cầm giấy tờ bất động sản còn có một số văn kiện lật qua lật lại xem, tay đều có chút run rẩy.

Mấy năm gần đây Sở An thành phố giá phòng trướng đến rất nhanh, nhất là năm ngoái cuối năm bắt đầu, càng là bị người một loại lên nhanh cảm giác.

Giống Tần Chính Phàm năm ngoái mua Lục Thủy Nhân Gia bộ này vọt tầng chung cư, lúc ấy mua chính là bốn trăm ngàn, bây giờ đã đã tăng tới năm trăm ngàn ra mặt, mà Sở An thành phố tiền lương giai tầng tiền lương tốc độ tăng lại rất nhỏ, vẫn như cũ chỉ có hơn một ngàn một chút.

Sở dĩ cái này Lục Thủy Nhân Gia đối với kẻ có tiền chỉ có thể coi là phổ thông phòng ở, nhưng đối với tiền lương giai tầng đã tính được bên trên hào trạch, có ít người vất vả cả một đời đều chưa chắc mua được.

Hứa Cẩm Thần nằm mơ cũng không nghĩ tới, Tần Chính Phàm trước giờ cho hắn hạ lễ vậy mà là một bộ vọt tầng chung cư.

Một hồi lâu, Hứa Cẩm Thần mới ép xuống trong đầu kích động, lấy điện thoại di động ra cho Tần Chính Phàm gọi điện thoại.

Đang cầm lái Mãnh Mã việt dã xe Tần Chính Phàm thấy là Hứa Cẩm Thần điện báo, cười nhận.

"Tần tiến sĩ, cái này hạ lễ quá quý giá, ta không thể tiếp nhận a!" Tần Chính Phàm vừa tiếp lên, điện thoại cái kia một đầu liền truyền đến Hứa Cẩm Thần âm thanh kích động.

"Ngươi là biết ta một chút tình huống, cái này hạ lễ đối với ngươi là có chút quý giá, nhưng đối với ta mà nói xác thực chỉ là một kiện đại biểu cho ta một điểm tâm ý nhỏ hạ lễ, ngươi không cần khách khí với ta. Lại nói, hiện tại ta tốt nghiệp, ký túc xá bên kia liền không thể lại chiếm danh ngạch, trường học khẳng định sẽ cho ngươi lại an bài một cái bạn cùng phòng. Ngươi còn có hai năm mới tốt nghiệp, ngươi cũng không thể lại lão đem Diêu Y hướng ký túc xá mang a?" Tần Chính Phàm nói.

"Thế nhưng là, cái này, cái này. . ."

"Đừng cái này, phòng này nhưng thật ra là ta trước kia ở, bây giờ ta muốn đi Vĩnh Đồng Thị, sở dĩ nghĩ đến dù sao cũng không bán được bao nhiêu tiền, còn không bằng cho các ngươi quá độ một cái, có cái tư nhân không gian. Thực tế bên trên, các ngươi thật muốn kết hôn, cái này hạ lễ ta là không lấy ra được." Tần Chính Phàm nói.

"Đừng, đừng, cái này hạ lễ đủ quý giá, đủ quý giá. Ta cùng Diêu Y đến lúc thật muốn kết hôn, ngươi người đến là được rồi, ngươi lại chuẩn bị hạ lễ, ta liền nổi nóng với ngươi." Hứa Cẩm Thần nghe vậy vội vàng nói.

"Ha ha  được, được. Thủ tục sự tình ngươi trực tiếp tìm danh thiếp bên trên người luật sư kia liền có thể, hắn sẽ giúp ngươi làm thỏa đáng, phí tổn cái gì ngươi đều không cần quản. Cứ như vậy, ta cúp máy ha." Tần Chính Phàm nói thôi liền cúp điện thoại.

Điện thoại cái kia một đầu, Hứa Cẩm Thần cầm điện thoại di động lăng thần một hồi lâu, mới thu hồi điện thoại, sau đó mới mang kích động vạn phần tâm tình đem giấy tờ bất động sản chờ giấy chứng nhận thu lại.

Hứa Cẩm Thần vừa đem giấy chứng nhận cất kỹ, chuông điện thoại di động vang lên.

Hứa Cẩm Thần lấy ra xem xét là bạn gái Diêu Y gọi tới, vội vàng nhận.

"Ngươi ở đâu?" Hứa Cẩm Thần còn chưa mở miệng, trong ống nghe liền truyền đến Diêu Y mang theo một tia kinh hoàng thanh âm.

"Ta ở trường học bên trên Lam Điều quán cà phê, đã xảy ra chuyện gì sao?" Hứa Cẩm Thần thấy Diêu Y thanh âm có chút dị thường, không khỏi trong lòng lộp bộp một cái.

"Cái kia ngươi đến trường học sân vận động trước lớn mặt cỏ, ta có chuyện muốn nói với ngươi." Diêu Y nói.

"Đến tột cùng là chuyện gì?" Hứa Cẩm Thần một bên đưa tới nhân viên phục vụ tính tiền, một bên hỏi.

"Ngươi tới trước lại nói."

Hứa Cẩm Thần trong lòng mặc dù có chút bất an, nhưng ngẫm lại chính mình liền ở trường học bên cạnh, cưỡi xe ba năm phút đồng hồ liền có thể tới trường học, cũng liền không có lại truy vấn.

Rời đi quán cà phê, Hứa Cẩm Thần rất nhanh chạy tới trường học sân vận động, xa xa liền nhìn thấy Diêu Y một người ôm hai đầu gối ngồi tại sân vận động trước mặt cỏ bên trên, cái cằm đặt tại đầu gối bên trên, tâm tình nhìn rõ ràng có chút sa sút.

"Đã xảy ra chuyện gì? Bị đạo sư phê bình? Vẫn là trong nhà đã xảy ra chuyện gì?" Hứa Cẩm Thần tranh thủ thời gian ngừng tốt xe đạp, chạy chậm đến Diêu Y bên người, thấy được nàng hốc mắt đỏ lên, rõ ràng khóc qua, không khỏi một trận đau lòng cùng khẩn trương.

Diêu Y lắc đầu.

"Vậy đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?" Hứa Cẩm Thần thấy Diêu Y lắc đầu, nhất thời còn thật nhớ không nổi còn có chuyện gì có thể để cho Diêu Y thương tâm.

"Còn hỏi, đều tại ngươi, đều tại ngươi! Nói không an toàn, ngươi không phải nói cái gì kỳ an toàn không quan hệ, hiện tại tốt, ta mang bầu, ngươi nói làm sao bây giờ? Ô ô! Ta không nên đi bệnh viện! Ta không nên đi bệnh viện! Ô ô!" Diêu Y thấy Hứa Cẩm Thần nhìn xem nàng, một bộ ngây ngốc dáng vẻ, đột nhiên giơ nắm tay lên đối với hắn chính là một trận loạn nện, sau đó lại nhào trong ngực hắn một trận khóc.

"Không phải đâu!" Hứa Cẩm Thần nhìn xem bổ nhào vào trong lồng ngực của mình khóc bù lu bù loa Diêu Y, không khỏi một trận mắt trợn tròn.

"Không phải cái gì a? Người ta cái này tháng kinh nguyệt đã đến muộn đã nhiều ngày, mà lại vừa rồi ta đã đo qua, khẳng định không sai được! Hiện tại chỉ có thể đi bệnh viện lấy xuống, thế nhưng là ta làm sao cùng đạo sư mở miệng a? Còn có bệnh viện người bên kia khẳng định sẽ dùng ánh mắt quái dị nhìn ta, còn có ta nghe nói làm giải phẫu không chỉ có sẽ rất đau nhức, mà lại làm không tốt còn có chút phong hiểm, vạn nhất lần này làm, về sau ta không thể sinh đẻ làm sao xử lý?" Thấy Hứa Cẩm Thần tựa hồ cũng bị kinh hãi đến, Diêu Y ngược lại không khóc, tâm sự nặng nề nói.

Mặc dù lấy Hứa Cẩm Thần tuổi tác đã sớm qua pháp định tuổi tác, mà lại trường học cũng là cho phép nghiên cứu sinh kết hôn, nhưng Hứa Cẩm Thần cho tới bây giờ không nghĩ tới đang học bác trong lúc đó kết hôn, đừng nói chi là làm phụ thân, bây giờ đột nhiên nghe được bạn gái lại có mang thai, mà lại cơ bản bên trên không có sai, trong đầu không khỏi một trận rối bời, đều có chút không biết nên làm thế nào mới tốt.

"Ngươi bình thường muốn làm chuyện kia lá gan đi nơi nào? Ngươi đến cùng nói một câu nha?" Diêu Y thấy Hứa Cẩm Thần còn đang sững sờ, nhịn không được trùng điệp bóp hắn một cái.

Cái này vừa bấm ngược lại là đem Hứa Cẩm Thần cho bóp thanh tỉnh, trong lòng của hắn đầu chấn động, bật thốt lên nói: "Chúng ta kết hôn, chúng ta đem hài tử sinh ra tới."

Diêu Y nghe vậy không dám tin nhìn xem Hứa Cẩm Thần, nước mắt không biết vì sao không kìm lòng nổi liền chảy xuống, nhưng rất nhanh nàng lại lần nữa bóp Hứa Cẩm Thần một cái, nói: "Ngươi điên ư! Chúng ta đều vẫn là học sinh, ở đều là ở trường học túc xá, làm sao kết hôn? Còn sinh con đâu! Ngươi nghĩ hài tử sinh ra tới cùng chúng ta ở cùng nhau ký túc xá học sinh sao? Tốt, ngươi cũng đừng lo lắng, cùng lắm thì ta kiên cường một điểm, hai mắt nhắm lại, hẳn là rất nhanh liền đi qua . Bất quá, về sau nhất định phải cẩn thận!"

"Hắc hắc, ai nói chúng ta muốn ở túc xá, chúng ta có phòng ở." Hứa Cẩm Thần thấy Diêu Y rơi lệ, mà lại đằng sau lại phản tới an ủi hắn, không khỏi lại là đau lòng vừa cảm động, nhẹ nhàng lau đi nước mắt của nàng, sau đó nghĩ tới trong tay cầm hồ sơ túi, lại nhịn không được có chút đắc ý nở nụ cười.

"Đều lúc nào, ngươi còn có tâm tình đùa kiểu này?" Diêu Y thấy thế duỗi ra ngón tay hung hăng chọc lấy hạ Hứa Cẩm Thần đầu.

"Ta không có nói đùa, ta nói là nghiêm túc, ngươi xem một chút cái này." Hứa Cẩm Thần đem hồ sơ trong tay túi đưa cho Diêu Y.

Diêu Y tiếp nhận hồ sơ túi, nghi hoặc nhìn Hứa Cẩm Thần một chút, sau đó mở ra hồ sơ túi, tiếp theo nàng liền "A" một tiếng, một cái tay che miệng lại, tròng mắt trừng tròn xoe.

"Cái này, cái này, Tần tiến sĩ đem phòng ốc của hắn tặng cho chúng ta?" Hồi lâu, Diêu Y mới lắp bắp, một mặt không dám tin nói.

"Đúng vậy a, hắn nói xem như cho chúng ta kết hôn trước giờ hạ lễ. Không nghĩ tới, hắn vừa cho chúng ta cái này hạ lễ, chúng ta vẫn thật là song hỷ lâm môn." Hứa Cẩm Thần thấy Diêu Y bộ dáng giật mình, tâm tình thật tốt nói, đầu óc cũng không nói ra được rõ ràng, cũng không tiếp tục giống như trước đó một đoàn loạn.

"Đi đi, ai cùng ngươi song hỷ lâm môn!" Diêu Y đỏ mặt đẩy Hứa Cẩm Thần một cái.

"Hắc hắc!" Hứa Cẩm Thần mặt dạn mày dày cười cười, sau đó cúi đầu đem lỗ tai thiếp tại Diêu Y bụng bên trên.

"Uy, ngươi làm gì chứ?"

"Nghe một chút hài tử thanh âm a!"

"Phốc, ngươi tên ngu ngốc này, nhà ngươi hài tử hiện tại vẫn chỉ là cái thụ tinh trứng đâu, ngươi nghe cái gì nghe a!" Diêu Y thấy Hứa Cẩm Thần một bộ nghiêm túc dáng vẻ, nhịn không được hé miệng nở nụ cười, sau đó tức giận đẩy hắn ra.

"Bất quá, phòng này quý giá như vậy, chúng ta tiếp nhận thích hợp sao?" Đẩy ra Hứa Cẩm Thần về sau, Diêu Y lo được lo mất, tâm tình mâu thuẫn hỏi.

"Ngay từ đầu ta cũng là cự tuyệt, nhưng Tần tiến sĩ kiên trì muốn cho ta, mà lại hắn nói chuyện này với hắn chỉ là một kiện đại biểu tỏ tâm ý nhỏ hạ lễ. Ta từ chối không được, sở dĩ chỉ có thể tiếp nhận." Hứa Cẩm Thần trả lời.

"Mặc kệ đối với hắn mang ý nghĩa cái gì, nhưng đối với chúng ta, cái này hạ lễ lại là thực thực tại tại muốn ảnh hưởng chúng ta cả một đời sinh hoạt hạ lễ, phần tình nghĩa này đối với chúng ta mà nói thật là đầy đủ trân quý!" Diêu Y nghe vậy ám thầm thở phào nhẹ nhõm về sau, một mặt cảm kích nói.

"Đúng vậy a! Giống hắn như vậy đại nhân vật, trước khi đi còn nhớ rõ chúng ta, còn cố ý phí tâm tư chuẩn bị như vậy một kiện hạ lễ, phần tình nghĩa này thật là đầy đủ trân quý a!" Hứa Cẩm Thần gật gật đầu cảm khái nói.

Nói xong, hai người đều trầm mặc lại, ngẩng đầu hướng Vĩnh Đồng Thị phương hướng nhìn lại, cũng không biết trong lòng đang suy nghĩ chút cái gì..