Chương 261: Xuất quan

Chương 261: Xuất quan

Một hồi lâu, Hứa Cẩm Thần mới một lần nữa đem ánh mắt rơi trên người Diêu Y, trên mặt tươi cười nói: "Hiện tại phòng ở cũng có, hơn nữa còn là hơn một trăm mét vuông vọt tầng chung cư, ngươi nhìn lúc này chúng ta kết hôn sinh con không thành vấn đề đi."

"Kết hôn sinh con đều là đòi tiền, coi như hôn lễ chúng ta trước tiên có thể không làm, các loại công việc kiếm tiền về sau lại bổ sung, nhưng hài tử sinh ra tới về sau thế nhưng là một bút không nhỏ chi tiêu, ngươi còn phải hai năm về sau mới tốt nghiệp, ta coi như không tiếp tục học tiến sĩ, nhưng cũng muốn sang năm mới có thể thạc sĩ tốt nghiệp." Diêu Y nhíu mày nói.

"Ngươi đây yên tâm, nhà ta gia cảnh mặc dù, nhưng cha mẹ ta chỉ một mình ta nhi tử. Ngươi cũng biết địa phương nhỏ người thế hệ trước ý nghĩ rất truyền thống, bọn hắn sớm liền vì ta chuyện kết hôn, bớt ăn bớt mặc tồn lấy một chút tích súc. Mặc dù ta một mực không đồng ý cách làm của bọn hắn, nghĩ đến khoản này tích súc vẫn là giữ lại cho bọn hắn về sau dưỡng lão dùng, ta nói thế nào cũng là tiến sĩ, về sau nhất định có thể dựa vào chính mình thành gia lập nghiệp."

"Bất quá, hiện tại nếu là tình huống này, ngược lại là trước tiên có thể dùng khoản này tích súc quá độ mấy năm, thật muốn không cần, bọn hắn ngược lại sẽ không cao hứng. Chờ ngươi ta sau khi tốt nghiệp có công tác, vậy cũng không cần phát sầu, đến lúc lại nhiều nhiều hiếu kính cha mẹ chính là." Hứa Cẩm Thần nói.

"Ừm, vậy liền không thành vấn đề. Không đúng, ngươi đều còn không có hướng ta cầu hôn đâu! Ta đáp ứng muốn gả cho ngươi sao?" Diêu Y nghe vậy đầu tiên là hài lòng gật đầu, tiếp lấy đột nhiên "Cao ngạo" nghiêng đầu sang chỗ khác.

Hứa Cẩm Thần thấy thế hơi sững sờ, lập tức đem hồ sơ túi hướng Diêu Y trong tay bịt lại, nói: "Ngươi chờ."

Nói xong, Hứa Cẩm Thần liền vội vàng đứng dậy, cưỡi bên trên xe đạp bay nhanh hướng ra ngoài trường cưỡi đi.

Diêu Y nhìn xem Hứa Cẩm Thần lửa cháy khẩn cấp rời đi bóng lưng, lại cúi đầu nhìn một chút hồ sơ trong tay túi, mỉm cười hạnh phúc.

. . .

Diệp Nhã Hinh đối với Tiên Chưởng Đảo cải biến cũng không lớn, chỉ là tại một chút địa phương nhỏ nhập gia tuỳ tục đã làm một ít nhỏ bé cải biến cùng tô điểm.

Nhưng chính là những này nhỏ bé cải biến cùng tô điểm, khiến cho nguyên bản có vẻ hơi hoang vu Tiên Chưởng Đảo khắp nơi đều thấu ra một loại không dính khói lửa trần gian, không tranh quyền thế điềm tĩnh, an bình, khoan thai, liền giống trong truyền thuyết hoa đào nguyên địa.

Tần Chính Phàm sinh hoạt thường ngày địa phương, vẫn như cũ là cái kia tòa nhà cải tạo qua nhà cũ, bất quá nhà cũ viện tử trước sau lại nhiều vài cọng hoa đào liễu rủ, lão trong nhà cũng làm chút tô điểm tân trang.

Đã từng hòn đảo nhỏ này đảo dân tụ cư tàn tạ nhà cũ hiện tại đại bộ phận đều bị thanh lý mất, thay vào đó là một chút cầu nhỏ nước chảy, hoa cỏ cây cối, phảng phất đều thành Tần Chính Phàm hiện tại sinh hoạt thường ngày nhà cũ hậu hoa viên.

Ở đây hậu hoa viên về sau, có một cái sân bay, lúc này chính ngừng lại một khung có thể dung nạp bốn vị hành khách, trong khoang thuyền trang hoàng vô cùng xa hoa tinh xảo, cửa sổ mạn tàu rộng lớn, không gian sung túc, thân máy bay thế giới màu trắng đỉnh cấp tư nhân máy bay trực thăng.

Cái này bên trong Nada tư nhân máy bay trực thăng, vận tốc có thể hai trăm tám mươi cây số, phi hành chặng đường có thể đạt tới tám trăm năm mươi cây số, từ Tiên Chưởng Đảo cất cánh đến nghỉ phép khách sạn bất quá mấy phút liền có thể, có cái này chiếc máy bay trực thăng, đi tới đi lui phi thường thuận tiện.

Đương nhiên trừ sân bay cùng máy bay trực thăng, Tiên Chưởng Đảo còn có du thuyền bến tàu, bến tàu bên trên ngừng lại một chiếc cỡ nhỏ ca nô cùng một chiếc cỡ trung du thuyền, thuận tiện vẫy vùng vịnh biển.

Tần Chính Phàm rời đi Lam Điều quán cà phê về sau, cùng ngày liền lái xe trở về Vĩnh Đồng Thị, đêm đó vào ở Tiên Chưởng Đảo.

Một ngày này, đúng lúc là tháng sáu, Tần Chính Phàm đã là Thải Linh mười tầng đỉnh phong cảnh giới.

Những ngày tiếp theo, Tần Chính Phàm độc cư Tiên Chưởng Đảo, trải qua không để ý đến chuyện bên ngoài, yên tĩnh mà kham khổ tu hành sinh hoạt.

Cuộc sống ngày ngày đi qua, đảo mắt thời gian đã đến tám tháng.

Trải qua hai tháng đảo hoang bế quan tu hành, Tần Chính Phàm không chỉ có thuận lợi đột phá đến Thải Linh mười một tầng đỉnh phong cảnh giới, mà lại đã có thể dẫn động mười hai viên tinh thần chi lực đến rèn luyện thể phách.

Trước lúc này, hắn chỉ có thể dẫn động mười viên tinh thần chi lực.

Theo tu vi ngày đêm tinh tiến, hiện tại Tần Chính Phàm đối với "Dục Hỏa Kim Thân Quyết" hiểu rõ càng ngày càng khắc sâu, đã biết được chỉ cần có thể dẫn động một trăm linh tám viên tinh thần chi lực, góp đủ Thiên Cương Địa Sát hợp số, liền có thể trực tiếp tại giữa ban ngày dẫn động thái dương chi hỏa nhập thể.

Khi đó nhục thân cường hãn sẽ đạt tới một cái trình độ cực kì khủng bố.

Tần Chính Phàm cuối cùng vẫn là tuổi trẻ, tại đảo bên trên bế quan tu luyện hai tháng về sau, một ngày này liền có chút tĩnh cực tư động, tâm tình thoáng có chút xao động.

"Tu hành chi đạo chú ý chính là căng chặt có nói, thu phóng tự nhiên. Lần này bế quan xem như ta đúng nghĩa bế quan, vượt vượt hai cái tháng, hẳn là tính có thể, cũng là thời gian ra ngoài đi một chút." Một ngày này, Tần Chính Phàm đánh xong quyền về sau, lật xem một chút thư tịch, lại phát hiện tâm tư thỉnh thoảng sẽ có thất thần, liền dứt khoát để sách xuống, đứng dậy giãn ra một hạ thân, quyết định rời đảo một lần.

Nhắc tới cũng xảo, Tần Chính Phàm vừa có cái này quyết định, mở ra hai tháng không dùng điện thoại, điện thoại liền vang lên.

Hai cái này tháng, Tần Chính Phàm điện thoại đều không có mở, đồng thời khởi động điện báo kêu gọi thay đổi công năng, đem điện thoại đều chuyển dời đến nhị thúc điện thoại bên trên, giống nhau sự tình, hắn sẽ giúp hắn xử lý, thật muốn có chuyện khẩn yếu, hắn tự sẽ lên đảo tìm đến hắn.

"Đại ca, ngươi có phải hay không đoán chắc ta muốn xuất quan a?" Tần Chính Phàm thấy là Lỗ Văn Uyên điện thoại, không khỏi cười nói.

"Ha ha, vậy thật đúng là đúng dịp! Ta cũng liền bởi vì quá cao hứng, thực tại có chút nhịn không được, nghĩ đến cho ngươi gọi điện thoại nhìn xem sẽ hay không thông, kết quả không nghĩ tới ngươi còn thật tiếp điện thoại." Lỗ Văn Uyên hài lòng cười nói.

"Sự tình gì đáng giá đại ca ngươi như thế cao hứng?" Tần Chính Phàm hỏi.

"Ta cùng Tổ Tường còn có Dương Hạo ba người đều đã có thể dẫn động tinh thần chi lực nhập thể." Lỗ Văn Uyên trả lời.

"Cái gì? Ba người các ngươi đều có thể dẫn động tinh thần chi lực, như thế nhanh!" Tần Chính Phàm nghe vậy quả thực có chút không thể tin vào tai của mình.

Theo "Dục Hỏa Kim Thân Quyết" ghi chép, muốn bằng không suy tưởng, dẫn xa xôi hằng tinh chi lực nhập thể, coi như thiên phú cao người cũng cần một hai năm mới có thể nhập môn, thiên phú giống nhau người, năm năm mười năm vào không được môn đều rất bình thường.

Nhưng hiện tại Lỗ Văn Uyên ba người tu luyện "Dục Hỏa Kim Thân Quyết" khúc dạo đầu công pháp "Dẫn Tinh Quyết" bất quá mới nửa năm không đến thời gian, ba người vậy mà toàn đều dẫn động tinh thần chi lực, này thiên phú quả thực thật to vượt quá Tần Chính Phàm dự kiến.

Hắn trước kia còn đang suy nghĩ, ba vị huynh trưởng nếu như có thể tại trong vòng một hai năm nhập môn cái kia cũng đã cực là khó lường.

"Còn nhanh nha, đều gần nửa năm, mà lại ba người chúng ta trước mắt nhiều nhất chỉ có thể dẫn động một viên tinh thần chi lực." Lỗ Văn Uyên nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy không còn gì để nói, một hồi lâu mới nói: "Đại ca, thật rất nhanh. Môn pháp quyết này coi như thiên phú rất cao người cũng cần một hai năm phương mới có thể nhập môn, các ngươi hiện tại nửa năm không đến liền nhập môn."

"Thật sao? Vậy còn ngươi?" Lỗ Văn Uyên hơi hơi kinh ngạc, sau đó vô ý thức bật thốt lên hỏi.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới chính mình ba người so thiên phú rất cao người còn muốn cao.

"Ta?" Tần Chính Phàm lập tức bị hỏi khó.

Hắn nhưng là ngay từ đầu tu luyện liền nhập môn, mà lại lập tức liền có thể dẫn động mười viên tinh thần, thật muốn nói Lỗ Văn Uyên ba người bọn họ nhập môn rất nhanh, vậy hắn quả thực chính là biến thái.

Đương nhiên Tần Chính Phàm bụng dạ biết rõ, này chủ yếu là bởi vì chính mình mi tâm tử phủ cái bóng mờ kia, nếu không có cái bóng mờ kia, hắn là tuyệt đối làm không được nhanh như vậy.

Sở dĩ Lỗ Văn Uyên lời này hỏi được Tần Chính Phàm còn thật khó trả lời, hắn cũng không thể một bên khen huynh trưởng thiên phú cực cao, một bên lại nói cho hắn biết, hắn đêm đó tu luyện đêm đó liền nhập môn, hơn nữa còn là dẫn động mười viên tinh thần đi, vậy cũng quá đả kích người!

"Cái này, ta không giống nhau, ta có qua đại cơ duyên." Một hồi lâu, Tần Chính Phàm mới lập lờ nước đôi trả lời.

Lỗ Văn Uyên là người thông minh, thấy Tần Chính Phàm không trả lời thẳng, tự nhiên sẽ không lại hỏi tới, cười nói: "Đã ngươi xuất quan, kia đến một chuyến Sở An đi, vừa đến huynh đệ chúng ta tụ họp một chút; thứ hai cũng chúc mừng một cái; thứ ba chúng ta còn có chút tu luyện bên trên sự tình thỉnh giáo ngươi."

Tần Chính Phàm thấy Lỗ Văn Uyên không có hỏi tới xuống dưới, vụng trộm thở dài một hơi, cười nói: "Ngươi không nói, ta cũng chuẩn bị hẹn các ngươi tụ một cái, ta trước đi một chuyến ta nhị thúc nhà, sau đó xuất phát đi Sở An, đoán chừng chạng vạng tối thời gian đến."

"Được, chúng ta tại Đằng Vân câu lạc bộ chờ ngươi."

Tần Chính Phàm treo Lỗ Văn Uyên điện thoại về sau, lần này không có lại lái ca nô, mà là trực tiếp điều khiển máy bay trực thăng bay vượt biển vịnh, bất quá mới năm sáu phút, máy bay trực thăng liền vững vàng dừng ở nghỉ phép khách sạn lầu số một tầng cao nhất sân thượng sân bay bên trên.

Bây giờ Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn ba tòa nhà cao lầu cơ bản bên trên đã hoàn thành, hiện tại liền chỉ còn lại đồ vật bên trong còn có một số chi tiết phương diện cần hoàn thiện, khách sạn nhân viên cũng sớm sớm đã bắt đầu thông báo tuyển dụng cùng huấn luyện.

Như hết thảy thuận lợi, theo kế hoạch hẳn là tại tháng chín chính thức khai trương kinh doanh.

Bởi vì nói nhiều năm vượt biển cầu lớn cuối cùng trở thành hiện thực, bây giờ Lan Sa trấn có thể nói là một mảnh nhiệt hỏa triều thiên, bận rộn cảnh tượng. Mỗi ngày đều có mới xí nghiệp vào ở, có mới công trường khởi công.

Cái này cũng dẫn đến ở khu vực này bên trên nghênh đón mang đến, nói chuyện làm ăn, hội nghị, xã giao yến thỉnh nhu cầu kịch liệt gia tăng.

Nhưng Lan Sa trấn nhưng không có cái gì cấp cao khách sạn, dẫn đến rất nhiều người nói chuyện làm ăn, họp, mở tiệc chiêu đãi cái gì đều chỉ có thể đi thành thị tâm.

Nếu như Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn khai trương, cái này đem không chỉ có là Lan Sa trấn xa hoa nhất khách sạn, cũng là Vĩnh Đồng Thị hiện đại hóa nhất, phong cảnh tốt nhất cấp cao khách sạn.

Sở dĩ, Hoàng Hải Diễm đám người đối với khách sạn tiền cảnh đều tràn đầy mong đợi cùng lòng tin.

Tần Chính Phàm hạ máy bay trực thăng, sau đó cưỡi sân thượng chuyên dụng thang máy thẳng tới hắn chuyên dụng nhà để xe.

Trong ga-ra ngừng lại hắn chiếc kia Mãnh Mã việt dã chuyên xa.

Tần Chính Phàm trước lái xe đi hắn nhị thúc nhà.

Hôm nay là cuối tuần, Tần Gia Khiêm không có đi làm, đang ở nhà bên trong xử lý hắn hoa hoa thảo thảo, thấy Tần Chính Phàm lái xe tới, tự nhiên rất là cao hứng.

"Ngươi cái tên này, một người đến đảo bên trên ngẩn ngơ chính là hai tháng, nếu không phải biết ngươi bản lĩnh lớn, nhị thúc còn thật muốn lo lắng ngươi đây!" Tần Gia Khiêm nói.

"Đúng đấy, cũng không biết ngươi một người tại đảo bên trên làm sao ngẩn đến ở hai tháng." Nhị thẩm Hoàng Thu Linh nghe đến thanh âm bên ngoài, nhanh bước ra ngoài, nói tiếp nói.

"Ha ha, các ngươi cũng biết ta vốn chính là muộn hồ lô một cái, quen thuộc!" Tần Chính Phàm nghe vậy trước tự giễu cười cười, sau đó hỏi: "Nhị thúc, gần nhất công ty hết thảy vẫn thuận lợi chứ?"

"Đâu chỉ thuận lợi a, quả thực là quá thuận lợi! Chính Phàm, ngươi lúc đó chính là có ánh mắt a, ngươi không biết từ khi vượt biển cầu lớn sự tình định xuống đến về sau, đất này giá mỗi ngày đều tại trướng, mỗi ngày đều có người muốn thu mua rượu của chúng ta cửa hàng cùng biệt thự hạng mục. Còn có Chính Dự cậu quản 'Đơn Giản Ăn' liên khóa quán mì, bây giờ sinh ý lửa được rối tinh rối mù."

"Trước kia chúng ta còn xem thường nho nhỏ quán mì, bây giờ mới biết sinh ý nếu là nóng nảy, lợi nhuận kia thật sự là không dám tưởng tượng. Bây giờ chúng ta đã tại Giang Bắc châu các thành phố lớn cũng mở đại lí, bước kế tiếp chuẩn bị tiếp tục khuếch trương đến cái khác châu thành phố."

"Còn có cái kia Diệp Nhã Hinh, chậc chậc, ánh mắt của ngươi thật sự là lợi hại! Vừa vào tuần lễ trước, nàng một cái thiết kế cầm thưởng lớn, bây giờ rất nhiều người đều muốn đào nàng đâu!" Thấy Tần Chính Phàm hỏi công ty, Tần Gia Khiêm lập tức một mặt kích động thao thao bất tuyệt nói.

Tần Chính Phàm thấy nhị thúc giảng được hài lòng, cũng liền không có cắt ngang  mặc cho hắn nói cái tận hứng.

Hắn hiện trong thẻ liền nằm hơn 20 tỷ tiền mặt, Chúng Chí tập đoàn trước mắt cái này bắn tỉa triển đối với hắn mà nói còn thật tính không được cái gì.

Đương nhiên lấy Chúng Chí tập đoàn hiện tại phát triển tình thế, tương lai quy mô vẫn là vô cùng khả quan..