Chương 262: Không tăng mà lại giảm đi

Chương 262: Không tăng mà lại giảm đi

"Đúng rồi nhị thúc, gần nhất có người hay không gọi điện thoại tìm ta? Có không có chuyện gì khẩn yếu?" Tần Chính Phàm chờ nhị thúc nói tận hứng về sau, mới lên tiếng lần nữa hỏi.

"Lỗ lão viện trưởng bọn hắn nói chuyện điện thoại mấy lần hỏi thăm qua ngươi tình huống, ta đều giúp ngươi trả lời, còn có một điện thoại là Hứa Cẩm Thần đánh tới. Hắn nói muốn tại ngày 10 tháng 8 kết hôn, nghĩ mời ngươi đi tham gia tiệc cưới, ta để hắn đem mời thiếp gửi đến ta bên này tới. Mời thiếp trước mấy ngày vừa mới gửi đến, ta suy nghĩ nếu như đến lúc ngươi còn chưa có đi ra, ta liền đi đảo bên trên tìm ngươi." Tần Gia Khiêm nói.

"Ách, bọn hắn vậy mà như thế nhanh liền muốn kết hôn?" Tần Chính Phàm có chút ngoài ý muốn nói.

"Nghe Hứa Cẩm Thần nói, hắn là ngươi học đệ. Ngươi xem một chút, ngươi học đệ đều muốn kết hôn, ngươi có phải hay không cũng nên đàm người bạn gái? Kỳ thật theo ta nói, Hải Diễm liền vô cùng. . ." Hoàng Thu Linh thấy Tần Chính Phàm một mặt ngoài ý muốn biểu tình, nhịn không được tiếp lời nói.

"Khụ khụ, nhị thẩm, ta còn trẻ, chuyện này không vội, không vội." Tần Chính Phàm nghe vậy hơi đỏ mặt vội vàng cắt ngang nói.

Trong đầu không tự chủ được hiển hiện qua Hoàng Hải Diễm cái kia gương mặt xinh đẹp, như ma quỷ dáng người.

Yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, muốn nói Tần Chính Phàm đối với Hoàng Hải Diễm không có một điểm động tâm cái kia khẳng định là giả.

Nhưng Tần Chính Phàm luôn cảm giác giữa hai người còn thiếu một loại đồ vật, loại kia có thể lập tức nhen nhóm trong lòng của hắn đầu hỏa hoa đồ vật.

Đương nhiên còn có tương lai sự không chắc chắn, đây cũng là Tần Chính Phàm không dám tùy tiện mở ra một đoạn tình cảm lưu luyến nguyên nhân một trong.

Bởi vì mục tiêu của hắn là phải bay cách Thiên Phượng Tinh, là sư phụ hắn đã từng đề cập tới mênh mông tinh thần, là sư phụ hắn đề cập tới ngàn tỉ tộc quần.

Tần Chính Phàm xưa đâu bằng nay, gặp hắn không nguyện ý đàm chuyện tình cảm, Hoàng Thu Linh cùng Tần Gia Khiêm đành phải nói: "Được, chuyện của ngươi a, nhị thúc nhị thẩm cũng liền đề một cái, hết thảy vẫn là được ngươi tự mình làm chủ."

Tần Chính Phàm ngượng ngùng cười cười.

Giữa trưa, Tần Chính Phàm tại nhị thúc nhà ăn một bữa cơm trưa.

Nếm qua cơm trưa, cầm Hứa Cẩm Thần gửi tới mời thiếp, Tần Chính Phàm liền lái xe tiến đến Sở An thành phố.

Trên đường, Tần Chính Phàm cho Hứa Cẩm Thần gọi điện thoại, lúc này mới biết gia hỏa này là phụng tử thành hôn, không khỏi một trận trêu chọc cùng chúc mừng, huyên náo Hứa Cẩm Thần lại là không có ý tứ lại là hài lòng.

"Đúng rồi, hôn lễ chuẩn bị được thế nào? Có cần hay không ta giúp đỡ địa phương?" Tần Chính Phàm hỏi.

"Không cần, không cần. Tần tiến sĩ ngươi đã giúp chúng ta một cái thiên đại một tay, nếu không lần này ta liền thật muốn rơi vào tình huống khó xử!" Hứa Cẩm Thần vội vàng nói.

"Có cần ngươi cứ mở miệng a, nói thế nào chúng ta đã từng cũng là bạn cùng phòng, bây giờ càng là sư huynh đệ quan hệ." Tần Chính Phàm cười nói.

Tần Chính Phàm về sau chuyển đến Hứa Cẩm Thần đạo sư Điền Phách giáo sư danh hạ, cho nên mới có này vừa nói.

Bất quá Điền Phách giáo sư lại là Lỗ Văn Uyên học sinh, mà Tần Chính Phàm nhưng lại là Lỗ Văn Uyên huynh đệ kết nghĩa, thật muốn chăm chỉ lên, đời này phân liền một đoàn loạn.

Đương nhiên, những này Hứa Cẩm Thần cũng không biết.

"Cám ơn Tần tiến sĩ, ta hiểu rồi." Hứa Cẩm Thần vội vàng nói.

Tần Chính Phàm thấy Hứa Cẩm Thần nói như vậy, liền cười lại hàn huyên hai câu, sau đó cúp điện thoại.

Ngày mùa hè trời tối muộn.

Tần Chính Phàm đuổi tới Đằng Vân câu lạc bộ lúc, vẫn là nắng chiều đầy trời.

Đỏ tươi ráng chiều phía dưới, Lỗ Văn Uyên bảy người ngồi tại số một biệt thự trong viện một gốc đại thụ phía dưới uống trà nói chuyện phiếm.

Đám người thấy Tần Chính Phàm đuổi tới đều vui vẻ đứng dậy đón lấy.

Tần Chính Phàm ánh mắt rất tự nhiên đảo qua Lỗ Văn Uyên ba người, ánh mắt sắc bén như kiếm, tựa hồ có thể xuyên suốt nhập ngũ tạng lục phủ người.

Cái này quét qua, Tần Chính Phàm lập tức phát hiện ba vị huynh trưởng bất đồng.

Pháp lực của bọn hắn rõ ràng trở nên ngưng luyện, không chỉ có như thế, Tần Chính Phàm còn thình lình phát hiện, hai tháng không thấy, bọn hắn tu vi vậy mà không tăng mà lại giảm đi.

Đã từng bọn hắn là Thải Linh chín tầng cảnh giới, thậm chí Tổ Tường chỉ kém một điểm liền muốn đột phá đến Thải Linh mười tầng cảnh giới, nhưng bây giờ lại ngược lại biến thành Thải Linh tám tầng.

Đối với phát hiện này, Tần Chính Phàm là đã kinh lại vui.

Từ Lỗ Văn Uyên nói với hắn, bọn hắn đã có thể dẫn tinh thần chi lực nhập thể bắt đầu, Tần Chính Phàm cũng đã dự liệu được pháp lực của bọn hắn sẽ đi vu tồn tinh trở nên ngưng luyện, kinh mạch cũng sẽ bởi vì tinh thần chi lực rèn luyện mà trở nên cứng cáp hơn rộng lớn, từ đó làm cho trong kinh mạch pháp lực "Mực nước" không tăng mà lại giảm đi, thực tế bên trên thực lực chân chính của bọn họ lại là ngược lại càng phát ra cường đại.

Nhưng Tần Chính Phàm lại không nghĩ rằng, biến hóa này lại là như thế rõ ràng, vậy mà trong khoảng thời gian ngắn để cảnh giới của bọn hắn hàng một cái cấp độ.

Không giống hắn, ngay từ đầu liền có thể dẫn động mười viên tinh thần chi lực, lại cũng chưa thấy cảnh giới không tăng mà lại giảm đi, chỉ là tăng lên tốc độ chậm lại mà thôi.

"Đại ca, nhị ca, tam ca, các ngươi là chừng nào thì bắt đầu dẫn động tinh thần chi lực? Làm sao biến hóa lớn như vậy!" Kinh hỉ qua đi, Tần Chính Phàm nhịn không được tò mò hỏi.

Đám người nghe vậy đều nhìn về Tổ Tường.

"Nói đến đây là may mắn mà có ngươi cho ta phục dụng Trường Thanh Đan cùng Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan, dẫn đến ta tu vi phóng đại, nhất cử đột phá đến huyền sư cảnh giới. Vừa đột phá đến huyền sư cảnh giới, tại cảm ứng mờ mịt hư vô tinh thần chi lực lúc, ta rõ ràng cảm nhận được một tia không giống nhau. Về sau loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, tại ngươi rời đi Sở An thành phố nhập Tiên Chưởng Đảo bế quan ngày thứ năm, ta rốt cục dẫn động tinh thần chi lực."

"Vừa dẫn động tinh thần chi lực, ta liền cảm thấy có một loại vô hình lửa chui vào thân thể ở bên trong luyện đốt ta, sau đó tiếp xuống mỗi một ngày tu hành ta đều có thể rõ ràng phát giác được hậu thiên trọc khí, tạp chất không ngừng bị luyện đốt, từ trong lỗ chân lông bài tiết mà ra. Lại sau đó, liền giống ngươi bây giờ thấy được bộ dáng, cảnh giới của ta không tăng mà lại giảm đi, ngã rơi xuống Thải Linh tám tầng. Bất quá ta toàn bộ người trạng thái nhưng lại chưa bao giờ như hôm nay như thế tốt qua, toàn thân tràn đầy tinh thần cùng lực lượng, mà lại khu sử pháp lực cũng có một loại điều khiển như cánh tay cảm giác."

"Hiện tại ta mới chính thức minh bạch trước ngươi nói, chúng ta những người này chỉ là ngụy linh giả, căn bản tính không được chân chính tu linh giả." Tổ Tường thấy mọi người nhìn mình, một năm một mười nói, trên mặt thỉnh thoảng bộc lộ ra vẻ cảm khái.

Tần Chính Phàm nghe được sửng sốt một chút, hắn không có qua Tổ Tường dạng này trải qua, thực tại không có cách nào trải nghiệm hắn lúc ấy rung động tâm tình, cũng có chút khó có thể tưởng tượng cái này "Dẫn Tinh Quyết" hiệu quả làm sao rõ ràng như vậy.

Bất quá Tần Chính Phàm dù sao cũng là tu luyện tử phủ nguyên thần người, lại được một đời Tinh chủ cùng thượng cổ Phượng Hoàng truyền thừa, sơ lược một suy nghĩ, rất nhanh liền minh bạch tới, không phải hắn tu luyện "Dẫn Tinh Quyết" hiệu quả chênh lệch, mà là trong cơ thể hắn pháp lực từ vừa mới bắt đầu chính là sư phụ dẫn độ cho hắn, quá mức tinh thuần, thân thể đã trải qua sư phụ phạt mao tẩy tủy, kinh mạch cứng cỏi rộng lớn, sở dĩ hắn tại Thải Linh tầng bốn cảnh giới lúc liền có thể nhẹ nhõm trấn áp Soa Kiệt dạng này tàn bạo huyền sư. Bởi vì có tử phủ nguyên thần tương trợ, chờ hắn tu luyện đến Thải Linh chín tầng, pháp lực càng phát ra tinh thuần, kinh mạch càng phát ra cứng cỏi rộng lớn, tu luyện "Dẫn Tinh Quyết" nhìn hiệu quả tự nhiên là kém rất nhiều.

Nhưng Tổ Tường bọn hắn không giống nhau, bọn hắn chỉ là ngụy linh giả, linh lực trong cơ thể hỗn tạp không chịu nổi, kinh mạch cũng chật hẹp yếu ớt.

Dù chỉ là dẫn động một viên tinh thần chi lực, cái này điểm tinh thần chi lực vừa nhập thể, hiệu quả kia cũng là cực kỳ ghê gớm.

Vậy thì giống Tần Chính Phàm làm chiết xuất thí nghiệm đồng dạng, bước đầu chiết xuất hiệu quả khẳng định là tốt nhất, lập tức liền có thể đem tạp chất đi được bảy tám phần, nhưng càng đi về phía sau liền càng khó khăn..