Chương 263: Tố Uy điện báo

Chương 263: Tố Uy điện báo

Tần Chính Phàm nghĩ thông suốt trong đó nguyên do về sau, mỉm cười nói: "Nhị ca yên tâm, các ngươi như là đã tìm hiểu 'Dẫn Tinh Quyết' có thể dẫn tinh thần chi lực nhập thể rèn luyện, sớm muộn có một ngày có thể thành là chân chính tu linh giả."

"Thành là chân chính tu linh giả, ta hiện tại là có lòng tin, nhưng đến lúc muốn tăng lên cảnh giới, lại không biết muốn tiêu hao bao nhiêu linh đan linh dược a!" Tổ Tường cảm thán nói.

"Đúng vậy a, có thể đoán được, chúng ta muốn đột phá cần có linh đan linh dược lượng thực tại quá lớn! Mà lấy bây giờ Thiên Phượng Tinh dạng này hoàn cảnh lớn, còn có thể tồn tại bao nhiêu linh dược đâu? Cho dù Chính Phàm ngươi luyện đan thuật thần hồ kỳ thần, cũng là không bột đố gột nên hồ a! Sở dĩ, Chính Phàm, ngươi nhất định phải ghi nhớ, tuyệt đối không nên tình cảm hành động theo cảm tính, ngươi nhất định phải trước cam đoan ngươi nhu cầu của mình, sau đó nếu có dư thừa, hoặc là đối với ngươi đã không có cái gì hiệu dụng linh đan linh dược, khi đó ngươi lại phân cho chúng ta." Lỗ Văn Uyên nhìn xem Tần Chính Phàm, thấm thía nói.

"Không sai, Chính Phàm, ngươi nhất định phải ghi nhớ! Ngươi là bây giờ Thiên Phượng Tinh có hi vọng nhất bước vào Trúc Cơ kỳ người, không cần bởi vì chúng ta mà làm trễ nải." Dương Hạo thần sắc nghiêm túc nói.

"Yên tâm đi, ba vị ca ca, ta tâm lý nắm chắc." Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Lỗ Văn Uyên cùng Dương Hạo, hỏi: "Vậy đại ca cùng tam ca đâu, các ngươi là chừng nào thì bắt đầu dẫn tinh thần chi lực nhập thể?"

"Cái này nói đến còn phải may mắn mà có Tổ Tường giúp đỡ. Hắn tìm hiểu 'Dẫn Tinh Quyết' liền đem hắn một chút tâm đắc trải nghiệm cùng chúng ta làm giao lưu, sau đó chúng ta có đại thu hoạch, đại khái tại ngươi bế quan về sau hai mươi ngày tả hữu, liền tuần tự cũng dẫn động tinh thần chi lực." Lỗ Văn Uyên trả lời.

Tần Chính Phàm nghe vậy nao nao, theo cho dù minh bạch tới, Lỗ Văn Uyên cùng Dương Hạo có thể tại Tổ Tường về sau như thế nhanh tìm hiểu "Dẫn Tinh Quyết" còn thật muốn thua lỗ Tổ Tường vị này người từng trải trao đổi kinh nghiệm.

Không giống hắn, có tử phủ nguyên thần tương trợ, hắn nhập môn là rất biến thái, đến mức tại kinh nghiệm phương diện này hắn căn bản không có cách nào cùng ba vị huynh trưởng giao lưu.

"Đại ca, lời này của ngươi ta nhưng không đảm đương nổi a!" Tổ Tường mỉm cười khoát tay nói.

"Ha ha, nhị ca ngươi liền đừng khiêm nhường, nhà mình huynh đệ lại có cái gì nhận không nổi." Tần Chính Phàm cười nói.

"Ha ha! Là được!" Lỗ Văn Uyên cùng Dương Hạo đều thoải mái cười to nói.

Một trận nói đùa về sau, thấy thời gian không sai biệt lắm, Tổ Tường an bài bữa tối.

Sau khi ăn xong bữa cơm tối, Lỗ Văn Uyên đám người trưng cầu ý kiến một chút trong tu luyện gặp phải khốn hoặc cùng vấn đề, cũng bao quát tu luyện "Dẫn Tinh Quyết" phương diện vấn đề, Tần Chính Phàm đều từng cái cho giải đáp cùng chỉ điểm.

Đêm đó, Tần Chính Phàm ở tại Đằng Vân câu lạc bộ.

Ngày thứ hai, tại số một trong biệt thự ăn sáng xong, ngồi tại ghế mây bên trên, nhìn xem dưới chân núi xe dòng sông không ngừng, trong biệt thự có nhân viên quét dọn tại chỉnh lý gian phòng, bên ngoài biệt thự thỉnh thoảng có xe đưa đón mở qua, cách đó không xa có người đàm tiếu âm thanh thỉnh thoảng truyền đến, độc cư đảo hoang hai tháng Tần Chính Phàm đột nhiên thật là có chút không quen.

"Ta tính cách này có phải hay không quá quái gở chút a!" Tần Chính Phàm tự giễu lắc đầu, sau đó cầm ra một quyển sách chuẩn bị giống như thường ngày lật xem.

Nhưng liên tiếp hai tháng không phải tu luyện chính là đọc sách, cho dù Tần Chính Phàm tính cách tương đối yên tĩnh quái gở, chịu được nhàm chán. Vẫn cảm thấy có chút buồn tẻ vô vị, cũng chính là bởi vì dạng này, Tần Chính Phàm mới có thể rời đảo chuẩn bị ra tán tán tâm, điều chỉnh một hạ tâm tình.

Chỉ là lật nhìn vài trang, Tần Chính Phàm liền cảm giác tâm tư vẫn còn có chút bất định.

Tần Chính Phàm phát giác được tâm tư bất định, liền dứt khoát khép lại sách vở, nghĩ nghĩ, lấy điện thoại di động ra chuẩn bị cho Điền Ức Liễu các nàng gọi điện thoại hỏi một chút tình huống.

Bởi vì tính cách nguyên nhân, cho tới bây giờ, Tần Chính Phàm kết giao nhiều nhất hoặc là nói kết giao nhất tùy ý buông lỏng bằng hữu chỉ sợ cũng liền Điền Ức Liễu ba người.

Tần Chính Phàm lấy điện thoại di động ra đang chuẩn bị cho Điền Ức Liễu đã gọi đi lúc, điện thoại vừa vặn vang lên.

Tần Chính Phàm xem xét bình phong màn biểu hiện, thấy là Tố Uy gọi tới, không khỏi mặt lộ vẻ một tia ngoài ý muốn nhận.

"Lão sư, buổi sáng tốt lành, không có quấy rầy đến ngài nghỉ ngơi đi?" Tần Chính Phàm vừa nhận điện thoại, trong ống nghe liền truyền đến Tố Uy khiêm cung thanh âm.

"Ha ha, làm sao lại thế? Ngươi ta đều là tu hành hạng người, lại nào có nằm ỳ tư cách? Nói đi, sáng sớm gọi điện thoại cho ta có chuyện gì sao?" Tần Chính Phàm cười nói.

"Thưa lão sư, chúng ta tại Thanh Mạt Phủ một nguyên thủy nhiệt đới trong rừng phát hiện một hàn đàm. Cái này hàn đàm ẩn ẩn có hào quang từ phía dưới thấu lộ ra, cũng mà còn có một tia hương thơm chi khí dật ra, hẳn là có cái gì linh dược ở phía dưới." Tố Uy nói.

"Nhiệt đới trong rừng lại có hàn đàm, hơn nữa còn có hào quang cùng hương thơm chi khí? Vậy thật là có khả năng có linh dược! Ngươi làm sao không tìm người đi xuống xem một chút?" Tần Chính Phàm nghe vậy không khỏi một mặt kinh hỉ nói.

Hắn nguyên kế hoạch là tranh thủ trong nghỉ hè, thông qua bế quan khổ tu đột phá đến Trúc Cơ kỳ, nhưng hắn còn đánh giá thấp "Dẫn Tinh Quyết" rèn luyện thể phách, tu vi tăng lên cùng ác liệt hoàn cảnh lớn ba chồng chất lên nhau hình thành đột phá độ khó hệ số.

Hai cái trước, không chỉ có không ngừng mở rộng gia cố kinh mạch của hắn, để hắn có thể dung nạp càng nhiều pháp lực, đồng thời còn không ngừng đi vu tồn tinh, tinh luyện áp súc pháp lực của hắn.

Cho nên hắn mỗi ngày cần thu lấy càng nhiều thiên địa linh khí mới có thể bảo trì một ngày trước tu hành tốc độ.

Nhưng hoàn cảnh lớn không thay đổi, cho dù Tần Chính Phàm tử phủ nguyên thần mỗi ngày đều tại dần dần mạnh lên, cho dù hắn ngày qua ngày đúng hạn chịu đựng lấy tu hành buồn tẻ cô độc, hết tất cả cố gắng đi thu lấy thiên địa linh khí, nhưng theo độ khó hệ số không ngừng tăng lên, hắn tu hành tốc độ vẫn là tại không ngừng chậm dần, nhất là tu hành đến Thải Linh mười một tầng cùng Thải Linh mười hai tầng giữa hai bên cửa ải, tiến độ dùng ốc sên để hình dung đều không quá đáng.

Mỗi ngày giống như ốc sên đang bò động, một lúc sau, tổng khó tránh khỏi bực bội, đây cũng là bế quan hai tháng về sau, Tần Chính Phàm rốt cục bắt đầu tĩnh cực tư động, quyết định xuất quan buông lỏng điều chỉnh một phen, một lần nữa lên đường.

Đương nhiên, nếu có linh dược tại tay, lấy Tần Chính Phàm luyện đan thuật, tình huống khẳng định liền sẽ hoàn toàn khác biệt.

Bây giờ, Tố Uy nói hắn bên kia rất có thể tìm được linh dược, Tần Chính Phàm tự nhiên rất kinh hỉ.

"Thưa lão sư, cái kia hàn đàm kỳ hàn vô cùng, mà lại còn rất sâu, ta từng tự mình xuống dưới, nhưng lặn xuống mấy mét liền chịu đựng không nổi. Lúc đầu có thể nghĩ biện pháp đem nước rút mất hoặc là thả đi, sau đó hái linh dược cho lão sư đưa đi qua, nhưng bởi vì phía dưới tình huống không rõ, ta lo lắng sẽ tổn thương đến linh dược, lúc này mới cho ngài gọi điện thoại xin chỉ thị." Tố Uy trả lời.

Tần Chính Phàm nghe vậy trong lòng không khỏi có chút cảm động, cũng không phải bởi vì Tố Uy nói đem linh dược hái lấy xuống cho hắn đưa tới.

Dễ nghe lời nói ai đều sẽ nói, mấu chốt là tại làm.

Như Tố Uy không phải thật tâm giúp hắn tìm linh dược đồng thời muốn đem linh dược đưa cho hắn, lấy bây giờ trình độ khoa học kỹ thuật, hắn là hoàn toàn có thể bất chấp hậu quả hái linh dược, cũng tự mình lưu lên.

Linh dược đối với bất luận một vị nào Huyền Môn thuật sĩ đều là vô cùng trân quý chi vật, nhất là đối với đã bước vào huyền sư cảnh giới Huyền Môn thuật sĩ, càng là có khó mà nói minh sức hấp dẫn.

Bởi vì đến huyền sư cảnh giới, mỗi một bước đều chính là vô cùng gian nan, mà linh dược rất có thể có thể trợ bọn hắn dễ dàng vượt ra một bước, thậm chí mấy bước.

Nguyên nhân chính là là dạng này, Thanh Môn đại trưởng lão Thái Thúy ngẫu nhiên biết được Tổ gia còn cất kỹ một gốc linh quả cây, liền không để ý đến thân phận mặt mũi, muốn mượn Tổ gia phản đồ cưỡng ép cướp đoạt.

Cũng nguyên nhân chính là là dạng này, Soa Kiệt mới có thể đem Liệt Diễm Băng Sương Quả cây giấu đến sít sao, liền thân cận nhất đồ đệ đều không biết, thậm chí hắn còn không ngừng bí quá hoá liều, lấy thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn cưỡng ép tăng lên tu vi, vì chính là một ngày kia có thể trực tiếp nuốt Liệt Diễm Băng Sương Quả, để cầu đột phá đến cao thâm hơn cảnh giới.

Tố Uy có thể gọi cú điện thoại này, kỳ thật đã nói rõ hắn một mảnh chân tâm.

"Tốt, ngươi phái người giữ vững hàn đàm, trước không nên động, ta hôm nay liền lên đường tiến đến Thanh Mạt Phủ." Tần Chính Phàm kịp thời quyết định nói.

"Tốt, ta chờ ngài." Tố Uy trả lời.

"Ừm, ta máy bay chuyến bay xác định sau gọi điện thoại cho ngươi." Tần Chính Phàm nói thôi cúp điện thoại.

Bởi vì Tố Uy bên kia rất có thể có linh dược đào được, Tần Chính Phàm cúp điện thoại về sau, cũng liền không lo được lại cho Điền Ức Liễu các nàng gọi điện thoại, mà là trực tiếp cho Tổ Tường phát gọi điện thoại.

"Nhị ca, vừa rồi Tố Uy điện báo, nói Thanh Mạt Phủ bên kia khả năng có linh dược đào được. Ngươi gọi thư ký của ngươi giúp ta tra một cái, Sở An bên này hôm nay có hay không bay thẳng Thanh Mạt Phủ chuyến bay, nếu như không có, ngươi liền cùng lần trước đồng dạng, giúp ta an bài một nhà công vụ cơ máy bay thuê bao đi." Điện thoại kết nối về sau, Tần Chính Phàm nói.

"Được, ta lập tức phân phó thư ký tra một chút nhìn. Bất quá mặc kệ có hay không, ta cảm thấy ngươi có thể làm một khung máy bay tư nhân, về sau xuất hành cũng thuận tiện." Tổ Tường nói.

"Ta một năm lại có thể xuất hành mấy lần, quá lãng phí, mà lại ta tính cách vốn là tương đối bên trong hướng quái gở, vẫn là phải nhiều hơn dung nhập thế tục sinh hoạt, nhiều trải qua một ít chuyện, mới có thể thế sự hiểu rõ, về sau tại tu hành bên trên có thể bảo trì đạo tâm thanh minh soạt định." Tần Chính Phàm nói.

Thực tế bên trên, lần này hắn trước để Tổ Tường nghe ngóng chuyến bay, kỳ thật cũng là cất tâm tư này.

Bởi vì hắn thực tại tuổi còn rất trẻ, trước kia lại một mực đều sinh hoạt trong tháp ngà, như tiếp xuống liền xuất hành đều là máy bay tư nhân, lại thêm lên hắn còn thỉnh thoảng được bế quan tu hành, hắn cùng không dính khói lửa trần gian không có gì khác biệt.

"Ha ha, ta cũng liền như thế nhấc lên, chuyện của ngươi ngươi quyết định." Tổ Tường cười cúp điện thoại, sau đó gọi tới thư ký, phân phó nàng ngay lập tức đi thẩm tra bay Thanh Mạt Phủ chuyến bay.

Thanh Mạt Phủ không chỉ có là Mạn Quốc bắc bộ trọng yếu nhất phủ, mà lại cũng là hưởng dự quốc tế thành phố du lịch, Sở An bên này mỗi cuối tuần có một chuyến bay thẳng Thanh Mạt Phủ chuyến bay.

Thư ký tuần tra về sau, phát hiện hôm nay sáng sớm tầm mười giờ, vừa vặn có một chuyến chuyến bay.

Tổ Tường biết được tin tức về sau chuyển cáo Tần Chính Phàm, Tần Chính Phàm nhìn đồng hồ, hoàn toàn còn kịp, liền để Tổ Tường giúp đỡ đặt trước một tấm vé phi cơ. Đương nhiên coi như thời gian không còn kịp nữa, lấy thân phận của hắn cũng hoàn toàn có thể đi đặc thù thông đạo.

. . .

Sở An bay thẳng Thanh Mạt Phủ máy bay chỉ phân khoang thương gia cùng khoang phổ thông.

Tổ Tường thư ký cho Tần Chính Phàm mua vé máy bay tự nhiên là khoang thương gia.

Tần Chính Phàm không có sử dụng chính mình thân phận đặc thù, cùng phổ thông hành khách đồng dạng làm từng bước qua biển quan, kiểm an, đợi cơ, đăng ký.

Tần Chính Phàm đăng lên máy bay, tìm tới vị trí của mình vừa ngồi xuống không đầy một lát, ngẩng đầu liền nhìn thấy điện đài người chủ trì Hứa San San cùng hai vị nữ tử vừa nói vừa cười kéo lấy rương hành lý đối diện đi đến..