Chương 264: Vị này soái ca là bằng hữu của ngươi sao?

Chương 264: Vị này soái ca là bằng hữu của ngươi sao?

Cùng Hứa San San cùng một chỗ hai vị nữ tử, một vị giữ lại tóc dài, dáng người cao gầy, đi đường liền cùng người mẫu đồng dạng, vừa đong vừa đưa, thướt tha mà vũ mị, một vị khác là giữ lại một đầu gợn sóng quyển tóc ngắn, nhìn phá lệ tinh thần phấn chấn già dặn tịnh lệ nữ tử.

Ba người vừa tiến đến liền liếc nhìn khoang thương gia.

Tần Chính Phàm bây giờ mặc dù không còn giống như là bần hàn thời học sinh đồng dạng, mặc đều là tiện nghi hàng vỉa hè tạp bài hóa, nhưng hắn trời sinh tính cách đạm bạc tùy tính, tự sẽ không tận lực đi chọn lựa thế giới đỉnh cấp xa xỉ phẩm bài.

Hắn bây giờ xuyên cơ bản bên trên đều lúc trước Điền Ức Liễu cho hắn chọn những giá cả kia tương đối vừa phải, mặc vào cũng tương đối hiển khí chất cùng thoải mái quần áo.

Dạng này mặc, lại thêm lên hắn tuổi trẻ soái khí ngoại hình cùng thoải mái nho nhã khí chất, ngồi trong khoang thương gia mặc dù tính không được hạc đứng giữa đàn gà, nhưng cũng coi là rất rõ ràng.

Hứa San San ba người ánh mắt quét qua, nhìn thấy Tần Chính Phàm lúc hai mắt cũng không cho phép bỗng nhiên sáng lên.

Cái kia dáng người cao gầy thướt tha cô gái tóc dài càng là nhẹ nhàng dùng cùi chỏ đụng hạ thân một bên cô gái tóc ngắn, thấp giọng nói: "Người này nếu là bên trên chúng ta tiết mục, nhất định có thể hấp dẫn một nhóm người."

"Tần tiến sĩ!" Cái kia cô gái tóc dài mới vừa vặn đưa lỗ tai cùng cái kia cô gái tóc ngắn nói chuyện, Hứa San San đã một mặt ngạc nhiên kêu lên.

"Hứa San San, ngươi tốt, làm sao đi Thanh Mạt du lịch sao?" Tần Chính Phàm không nghĩ tới sẽ ở phi cơ bên trên gặp được Hứa San San, nao nao, lập tức mỉm cười chào hỏi nói.

"Đúng vậy a, thật là khéo! Tần tiến sĩ cũng đi Thanh Mạt du lịch sao?" Hứa San San đi mau hai bước tiến lên, một mặt kích động hỏi.

"Không tính, có một số việc muốn đi làm. Bất quá sự tình xử lý xong sau, nếu có thời gian, cũng có khả năng sẽ tại Thanh Mạt đi dạo một vòng." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

"San San, vị này soái ca là bằng hữu của ngươi sao?" Cô gái tóc dài cùng gợn sóng quyển cô gái tóc ngắn đi lên phía trước, một mặt hiếu kì cùng nghi hoặc nhìn một chút Hứa San San, lại nhìn xem Tần Chính Phàm.

Mặc dù nói đầu năm nay, mặc kệ là nam nhân vẫn là nữ nhân, dù sao vẫn là thích ngoại hình đẹp mắt nữ nhân hoặc nam nhân.

Nhưng cùng nam nhân so ra, trừ tướng mạo, nữ nhân tựa hồ còn càng coi trọng nam nhân tài phú cùng quyền thế.

Nhất là giống các nàng cái vòng này, soái khí nam nhân sớm thấy cũng nhiều, mà lại lấy tướng mạo của các nàng  dáng người cùng thân phận, không cần các nàng chủ động, rất nhiều nam nhân bao quát soái ca đều sẽ giống ong mật gặp mật ong giống như nhào lên.

Có thể nói, các nàng đối với soái ca đã có chút không cảm thấy kinh ngạc, cũng không phải đặc biệt hiếm có.

Chân chính để các nàng hiếm có chính là những tay cầm kia lớn quyền cùng tài phú, có thể làm các nàng chỗ dựa, có thể để các nàng trong vòng tròn quật khởi nam nhân.

Những nam nhân mới kia là khan hiếm tư nguyên, mới là giá trị cho các nàng cố gắng đi làm cho nam nhân tốt.

Nhưng hiện tại, Hứa San San đối trước mắt vị này tuổi trẻ soái ca biểu hiện rõ ràng cùng thường ngày rất không giống nhau.

Cái này liền có chút kỳ quái.

"Chẳng lẽ vị này tuổi trẻ soái ca rất có lai lịch? Không giống a, mặc quần áo chỉ là hàng hai nhãn hiệu, nếu là chân chính phú gia công tử ca, giống nhau cũng chỉ mặc đỉnh cấp nhãn hiệu phục sức, nói ít cũng phải mấy ngàn khối tiền một kiện. Cổ tay bên trên mang đồng hồ nhìn cũng không tệ, nhưng tốt giống chỉ là nước ngoài không biết tên nhãn hiệu."

"Hay là nói, Hứa San San động xuân tâm, đối trước mắt vị này tuổi trẻ soái ca có ý tứ?"

Cô gái tóc dài cùng cô gái tóc ngắn nhìn xem Hứa San San cùng Tần Chính Phàm, trong lòng vụng trộm nói thầm phỏng đoán.

Hai người lại là không biết, Tần Chính Phàm mặc mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng trong tay mang theo Lange đồng hồ, tuyệt đối là thế giới đỉnh cấp đồng hồ một trong, một cái liền muốn hơn một triệu Đại Chu tệ, chỉ là bởi vì giá cả quá mức đắt đỏ, mà nó ở trong ngoài nước tiếng tăm liền giống như ngoại hình của nó nhìn rất điệu thấp, giống nhau đều là chân chính yêu thích đồng hồ đồng thời chân chính có tiền phú hào mới có thể mua sưu tầm.

Sở dĩ cho dù lấy cô gái tóc dài cùng cô gái tóc ngắn kiến thức đều không có nhận ra Lange đồng hồ tới.

Nếu các nàng biết Tần Chính Phàm trong tay mang đồng hồ, một cái liền muốn hơn một triệu, tương đương với Sở An thành phố thành thị tâm một bộ hào trạch, khẳng định liền không sẽ tâm tồn khốn hoặc cùng suy đoán lung tung.

Hứa San San thấy hai người hỏi nàng Tần Chính Phàm có phải hay không bằng hữu của nàng, lập tức có chút không biết trả lời như thế nào.

Bởi vì lấy thân phận của nàng, lại nào có tư cách làm Tần Chính Phàm bằng hữu!

"Đúng vậy a, ta là San San bằng hữu, Tần Chính Phàm, các ngươi nhất định cũng là San San bằng hữu, rất hân hạnh được biết các ngươi." Chính khi Hứa San San không biết trả lời như thế nào lúc, Tần Chính Phàm đã mỉm cười tiếp lời.

"Tên ngươi không phải gọi Tần tiến sĩ phải không? Trời ạ, chẳng lẽ ngươi còn trẻ như vậy đã là một vị tiến sĩ rồi?" Cô gái tóc dài một mặt nói khoa trương nói.

"Các vị đưa ở đâu, vẫn là ngồi xuống trước đã, tránh khỏi ngăn chặn người phía sau." Tần Chính Phàm cười cười nói.

"Hì hì, soái ca, vị trí của ta chính ở đằng kia bên trên, có muốn hay không ta cùng San San đổi một cái, để các ngươi thuận tiện nói thì thầm a?" Cô gái tóc dài hướng Tần Chính Phàm vũ mị cười một tiếng, vẻ mặt mập mờ nói.

"Uy, Mạn Lệ đừng nói lung tung." Hứa San San thấy đồng sự Thẩm Mạn Lệ lấy chính mình cùng Tần Chính Phàm mở mập mờ trò đùa, không khỏi giật mình kêu lên, vội vàng nói.

Nói đùa, đây chính là liền Bằng Tường tập đoàn Tổ Hoành đại thiếu gặp đều phải tiếng kêu thúc thúc, liền Vạn Hòa Thạc Vạn thiếu vẻn vẹn chỉ là dùng tay đáp xuống bạn hắn bả vai liền dọa phải chủ động đánh gãy cánh tay khủng bố đại nhân vật.

Nhân vật như vậy, lại sao có thể tùy tiện nói đùa?

"Làm gì? Nhìn đem ngươi khẩn trương! Ngươi sẽ không thật đối với Tần soái ca mới biết yêu đi! Đi, vậy ta liền để cho ngươi!" Thẩm Mạn Lệ thấy Hứa San San rõ ràng có chút khẩn trương, trong lòng âm thầm ngạc nhiên, miệng bên trên lại tiếp tục trêu chọc nói.

Nói, Thẩm Mạn Lệ lại hướng Tần Chính Phàm mập mờ cười một tiếng, nói: "Tần soái ca, ta liền đem chúng ta nhà San San giao cho ngươi, đoạn đường này bên trên ngươi nhưng phải chiếu cố tốt nàng."

"Tần tiến sĩ, ngươi chớ để ý, nàng người này. . ." Hứa San San thấy Thẩm Mạn Lệ miệng bên trên vẫn là không có ngừng, trong lòng cái kia run a, nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt đều đã mang theo một vẻ cầu khẩn mùi vị.

"Không có việc gì! Rất tốt, nói đến chúng ta cũng có một đoạn thời gian không gặp, vừa dễ dàng ngồi xuống tâm sự, bằng không ba, bốn tiếng cũng rất nhàm chán." Tần Chính Phàm mỉm cười cắt ngang nói.

Sau đó đưa tay đi xách Hứa San San rương hành lý.

"Không cần, không cần, ta tự mình tới." Hứa San San nghe Tần Chính Phàm, lúc đầu ám thầm thở phào nhẹ nhõm, thậm chí trong lòng còn vụng trộm trở nên kích động mừng thầm, kết quả Tần Chính Phàm vậy mà đưa tay qua đến muốn giúp nàng cầm hành lý hướng giá hành lý bên trên thả, không khỏi giật mình kêu lên, vội vàng nói.

"Ha ha, ngươi không cần khách khí với ta, có nam sĩ tại, loại chuyện này khẳng định là muốn giao cho nam sĩ đến làm." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

Nói, hắn đã cầm lên rương hành lý bỏ vào giá hành lý.

Đón lấy, Tần Chính Phàm lại giúp Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm, cũng chính là vị kia cô gái tóc ngắn, đem hành lý bỏ vào giá hành lý.

Cái này một màn thấy Hứa San San kinh tâm táng đảm, bất quá Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm lại một bên ngồi xuống, một bên làm ra chững chạc đàng hoàng phê bình tư thế, nói với Hứa San San: "San San, Tần soái ca vẫn rất có phong độ thân sĩ, người cũng dáng dấp đẹp trai, trình độ lại cao, ta nhìn ngươi hẳn là trọng điểm cân nhắc."

Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm vị trí vừa vặn cùng Tần Chính Phàm vị trí của bọn hắn cách hành lang..