Chương 265: Không cam tâm lại có thể thế nào?

Chương 265: Không cam tâm lại có thể thế nào?

"Các ngươi đừng nói mò, ta cùng Tần tiến sĩ chỉ là bằng hữu bình thường quan hệ." Thấy Thẩm Mạn Lệ vẫn là không che đậy miệng, Hứa San San gấp đến độ cái trán đều rịn mồ hôi, trừng mắt nói.

Thẩm Mạn Lệ coi như sức tưởng tượng lại phong phú cũng không chịu có thể nghĩ đến Tần Chính Phàm cái này soái khí thanh niên tại Hứa San San trong lòng vậy mà là một cái kinh khủng đại nhân vật.

Nàng thấy Hứa San San nóng lòng giải thích, càng phát ra nhận định nàng đối với hắn có ý tứ.

Hiện tại lần giải thích này bất quá chỉ là càng che càng lộ, giả giả bộ thanh thuần mà thôi.

Nếu không lấy thân phận của các nàng  loại này mang theo điểm mập mờ mùi vị trêu chọc lại coi là cái gì?

Đừng nói cái này điểm mập mờ trêu chọc, có khi vì thượng vị, hi sinh điểm nhan sắc đều tính không được cái gì.

"Nam nữ bằng hữu đều là từ bằng hữu bình thường phát triển tới. Tần tiến sĩ ngươi phải cố gắng lên, chúng ta San San tại chúng ta trong đài có thể là có tiếng mỹ nữ, không biết bao nhiêu người đuổi theo nàng, nàng đều không có con mắt nhìn một chút đâu." Tô Lâm cùng Thẩm Mạn Lệ ý nghĩ đồng dạng, thấy Hứa San San bắt bộ dáng gấp gáp, cũng không nhịn được mở miệng trêu ghẹo trêu chọc nói.

"Tô Lâm tỷ, ngươi làm sao cũng đi theo Mạn Lệ mù ồn ào a!" Hứa San San thấy Tô Lâm cũng đi theo trêu ghẹo trêu chọc, không khỏi càng phát ra bắt gấp, nhất là Tô Lâm vậy mà nói trong đài có rất nhiều người đuổi theo nàng, nàng không có con mắt nhìn một chút, càng làm cho Hứa San San xấu hổ đỏ mặt, hận không thể tìm một đầu khe đất cho chui.

Nói đến, nàng cùng Tần Chính Phàm lần thứ nhất gặp mặt, lúc ấy nàng liền bàng dựa vào Đinh gia đệ tử đời thứ ba Đinh Hữu Trọng. Bây giờ Tô Lâm vậy mà tại Tần Chính Phàm trước mặt đem nàng nói đến thanh cao như vậy, đây không phải trợn tròn mắt nói lời bịa đặt sao?

Ngược lại là Tần Chính Phàm đã sớm đem lúc ấy chuyện kia cho ném đến sau đầu, căn bản sẽ không đi liên tưởng chuyện kia, tương phản hắn đã đã lâu không gặp loại này trêu ghẹo trêu chọc, bởi vậy không khỏi nghĩ tới Điền Ức Liễu ba người, lại có một loại cảm giác thân thiết.

Sở dĩ Tần Chính Phàm thấy Hứa San San gấp đến mặt đỏ rần, mỉm cười tiến đến bên tai nàng thấp giọng nói: "Mọi người nói đùa không có quan hệ, ngươi không cần để vào trong lòng, cũng không cần khẩn trương."

Cảm thụ được Tần Chính Phàm thổi tới bên tai nhiệt khí, thân bên trên phát ra nồng đậm dương cương khí tức, lại nghĩ lên thân phận của hắn, Hứa San San một trái tim bịch bịch một trận nhảy loạn, trong lòng có một loại không nói ra được khát vọng kích động, thật nghĩ toàn bộ người thiếp đi qua, cuốn lấy hắn.

Chỉ là vừa nghĩ tới thân phận của hắn, Hứa San San chỉ có thể gắt gao ngăn chặn loại này xúc động.

Có thể có cơ hội cùng Tần Chính Phàm song song ngồi cùng một chỗ, còn có thể để hắn như vậy thân thiết lại gần nói chuyện với nàng, đối với nàng mà nói đã là cơ duyên to lớn, nào dám lại làm tiến một bước xa xỉ nghĩ.

"Ừm! Cám ơn ngươi Tần tiến sĩ." Hứa San San đỏ mặt, gật gật đầu, thấp giọng nói.

"Không phải đâu, vừa rồi còn nói là bằng hữu bình thường đâu, như thế nhanh liền xì xào bàn tán bên trên!" Thẩm Mạn Lệ giễu cợt nói.

"Làm gì, không được sao?" Hứa San San dù sao cũng là đài truyền hình người chủ trì, tâm lý tố chất vẫn là quá cứng, như là đã được Tần Chính Phàm cho phép, rất nhanh liền điều chỉnh tâm tính, nghe vậy đắc ý hướng Thẩm Mạn Lệ hất cằm lên, hỏi lại nói.

"Đi  được, ta chỉ là muốn nhắc nhở các ngươi, nơi này là công chúng trường hợp, còn có ta cùng Tô Lâm tỷ đều vẫn còn độc thân, các ngươi muốn khắc chế một điểm nha. Chờ đến Thanh Mạt, các ngươi có là cơ hội." Thẩm Mạn Lệ nói.

"Ngươi cô gái nhỏ này, chờ đến Thanh Mạt, nhìn ta làm sao thu thập ngươi." Hứa San San đương nhiên không dám thật án lấy Thẩm Mạn Lệ chủ đề đi, nghe vậy tức giận trừng nàng một chút, uy hiếp nàng một câu, sau đó mới chuyển hướng Tần Chính Phàm, hướng hắn lộ ra một cái mỉm cười mê người, giới thiệu nói: "Tần tiến sĩ, vị này tóc dài mỹ nữ gọi Thẩm Mạn Lệ, là ta chủ trì cộng tác. Vị kia tóc ngắn mỹ nữ là Tô Lâm, là chúng ta tiết mục người chế tác, cũng là chúng ta lãnh đạo."

"Cái gì lãnh đạo không lãnh đạo, tiếp xuống còn không biết đi nơi nào hỗn đâu?" Tô Lâm nghe vậy tự giễu cười cười, sau đó nhìn Tần Chính Phàm hỏi: "Đúng rồi, Tần soái ca, ngươi thật là một vị tiến sĩ a?"

"Đúng vậy a, năm nay vừa mới tiến sĩ tốt nghiệp, sáu tháng cuối năm muốn đi Vĩnh Đồng đại học dạy học." Tần Chính Phàm gật đầu trả lời.

"Oa, thật là nha, mà lại lập tức sẽ khi giáo sư đại học, vậy cũng tuổi còn rất trẻ đi." Tô Lâm cùng Thẩm Mạn Lệ đều lộ ra một mặt vẻ kinh ngạc, thậm chí lên tiếng kinh hô.

Bất quá kinh ngạc về sau, hai người trong mắt rõ ràng hiện lên một vòng vẻ thất vọng, nhìn Tần Chính Phàm cũng mất trước đó như vậy hiếu kì cùng hứng thú.

Cái này cũng khó trách các nàng.

Giống Tần Chính Phàm còn trẻ như vậy tiến sĩ, đồng thời lập tức còn muốn khi giáo sư đại học, xác thực cực ít, cũng xác thực làm người ta giật mình.

Nếu như đổi thành một cái bình thường nữ hài tử, khẳng định phải cực là ngưỡng mộ Tần Chính Phàm.

Nhưng Tô Lâm cùng Thẩm Mạn Lệ cũng không tính là là phổ thông nữ hài tử, các nàng một cái là đài truyền hình có chút danh tiếng nữ chủ trì, một cái là đài truyền hình tiết mục người chế tác.

Tại các nàng cái vòng này, bái kiến thực tại quá nhiều nổi danh người có tiền, mắt của các nàng giới đã sớm bị nuôi kén ăn.

Mà lại trong hội này ở lâu, các nàng hiệu quả và lợi ích tâm, các nàng muốn truy cầu, cũng cùng phổ thông nữ hài tử không giống nhau.

Các nàng giật mình thậm chí bội phục Tần Chính Phàm tuổi trẻ bác học, nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Các nàng không lại bởi vậy mà đối với hắn sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú, thậm chí đi lấy lòng nịnh bợ hắn.

Hắn không phải các nàng đồ ăn, hắn cũng vô pháp cho các nàng sự nghiệp bên trên bất kỳ trợ giúp nào.

Đương nhiên nếu như Tần Chính Phàm trừ học vị tiến sĩ, còn có mặt khác một tầng thân phận, cái kia khẳng định liền không giống nhau.

Sự thật bên trên, lúc trước Hứa San San đối với Tần Chính Phàm rõ ràng biểu hiện ra không giống nhau nhiệt tình, thậm chí Tần Chính Phàm vừa rồi tiến đến bên tai nàng lúc nói chuyện, nàng đều không có bất kỳ cái gì muốn tránh né dấu hiệu, mà lại thân thể còn có chút hướng hắn dựa vào đi qua, tại Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm xem ra, Tần Chính Phàm trừ tuổi trẻ soái khí bác học bên ngoài, gia cảnh cũng hẳn là không bình thường.

Bởi vì các nàng tự cho là mình cùng Hứa San San đều là cùng loại người, các nàng lựa chọn đối tượng tuyệt sẽ không vẻn vẹn chỉ là nhìn tuổi trẻ soái khí cùng bác học.

Nhưng hiện tại nghe Tần Chính Phàm ý tứ, trừ tuổi trẻ bác học, rõ ràng không có cái gì cái khác chỗ đặc biệt.

Nếu không, giống Tần Chính Phàm còn trẻ như vậy tiến sĩ, nếu như gia cảnh thật không bình thường, khẳng định sẽ lưu tại châu thủ phủ Sở An thành phố, mà không phải đi phía dưới Vĩnh Đồng Thị, một chỗ nhiều lắm là chỉ có thể tính được bên trên nhị lưu đại học dạy học.

"Quả thật có chút tuổi trẻ." Tần Chính Phàm sờ soạng hạ mặt mình, cười cười, sau đó chuyển hướng Hứa San San hỏi: "Gần nhất tại đài truyền hình bên kia còn tốt đó chứ?"

"Còn không có trở ngại." Hứa San San nghe vậy do dự hạ, trả lời.

"Qua cái gì phải đi a? Thật muốn không có trở ngại, chúng ta cũng không cần đi Thanh Mạt nghỉ phép tán tâm." Thẩm Mạn Lệ bĩu môi nói.

"Thế nào?" Tần Chính Phàm nghe vậy hơi cau mày nhìn về phía Hứa San San.

"Không có cái gì nha. Tiết mục tiếng vọng, trong đài muốn áp súc chúng ta tiết mục phí tổn, muốn điều chơi chúng ta truyền bá ra thời gian, kỳ thật cũng bình thường." Hứa San San do dự hạ, gỡ hạ mái tóc, ra vẻ dễ dàng cùng thờ ơ trả lời.

"Cái gì tiếng vọng giống nhau a? Cả nước nhiều như vậy đồng loại tiết mục bên trong, chúng ta xem như làm được rất không tệ, mà lại gần nhất còn có dâng lên xu thế đâu. Hừ, trong đài muốn áp súc chúng ta tiết mục phí tổn, điều chỉnh thời gian của chúng ta, còn không phải bởi vì người nào đó nhìn chúng ta không vừa mắt, muốn cố ý nhằm vào chúng ta." Thẩm Mạn Lệ một mặt tức giận nói, hiển nhiên trong lòng tức sôi ruột.

"Được rồi, bớt tranh cãi! Đối phương chỗ dựa mạnh, chúng ta lại vừa thật là không thức thời đụng vào họng súng của nàng bên trên, cái này cũng không có cách nào." Tô Lâm nhíu mày nói.

Tô Lâm có thể khi tiết mục người chế tác, vẫn còn có chút bản lĩnh thật sự, có bản lĩnh thật sự người, dù là hỗn ngành giải trí, trong lòng dù sao vẫn là khó tránh khỏi có chút thanh cao, cho nên vẫn là có chút khinh thường đi hướng một cái xa lạ ngoài vòng tròn người phàn nàn nhả nước đắng.

"Là không có cách nào. Chỉ là chúng ta rất thay ngươi không đáng a Tô Lâm tỷ. Lúc đầu chúng ta cái này tương thân tiết mục nửa chết nửa sống, ngươi đến khi người chế tác về sau, hiện tại đã có rất nổi lên sắc, mà lại hơn nửa năm ngươi một mực đang bày ra một cái mới tuyển tú tiết mục, giai đoạn trước công tác cũng đã làm rất nhiều, lúc đầu ta cùng San San còn muốn mượn cái tiết mục này lửa một thanh đâu. Kết quả đây, nữ nhân kia vừa đến, không chỉ có trực tiếp đem ngươi cái này trù hoạch nửa năm tiết mục cho tận diệt đi, mà lại còn chèn ép điều chơi chúng ta hiện tại tương thân tiết mục. Chẳng lẽ Tô Lâm tỷ ngươi cam tâm sao?" Thẩm Mạn Lệ nói.

"Là không cam tâm! Vậy thì thế nào? Chỉ có thể đi nghỉ phép tán tán tâm rồi." Tô Lâm tự giễu nói.

"Đúng vậy a, không cam tâm lại có thể thế nào? Làm người vẫn là phải có tự biết rõ, không giống có ít người, không phân biệt được thân phận của mình, ta xem là không muốn tiếp tục trong đài ở lại nữa rồi." Tô Lâm tiếng nói vừa vừa rơi xuống, trong lối đi nhỏ có một vị mặc xa xỉ phẩm bài, dáng dấp diễm lệ tay nữ nhân theo tại chỗ ngồi chỗ tựa lưng bên trên, thân thể có chút hướng phía trước cúi nghiêng, trên mặt khinh thường vẻ trào phúng mà thấp giọng nói.

Sau lưng nữ nhân đứng một vị mọc ra một đôi mắt kim ngư, dày bờ môi, tướng mạo thực tại có chút khó coi, nhưng lại bản thân cảm giác rất tốt, lưu lộ ra một bộ ngạo nghễ tự nhiên, dưới mắt không còn ai cao ngạo thần thái nam tử.

Tại mắt kim ngư phía sau nam tử, thì bút đĩnh đứng vững hai vị thần sắc lạnh lùng, dáng người khôi ngô, xem xét liền giống như là bảo tiêu nam tử.

Thẩm Mạn Lệ trước đó đắm chìm tại không cam lòng cùng oán giận cảm xúc bên trong, nói đến chỗ kích động, căn bản là không có đi chú ý vào khoang hành khách, thẳng đến cái kia mặc một thân xa xỉ phẩm bài nữ nhân mở miệng nói chuyện, nàng mới đột nhiên giật mình, ngẩng đầu hướng nữ tử kia nhìn lại, sắc mặt quét đất một cái đều trắng ra.

"Chung tỷ, ngài cũng đi Thanh Mạt nghỉ phép a? Vừa rồi, ta là mù nói bậy, ngài đừng. . ." Thẩm Mạn Lệ tái nhợt nghiêm mặt, cúi thấp xuống mắt, thấp giọng nói.

"Thật sao? Ta nhìn ngươi là ý kiến rất lớn a!" Được xưng là Chung tỷ nữ nhân, cao ngạo vén một cái mái tóc thật dài, sau đó rõ ràng mang theo khoe khoang thần thái kéo qua mắt kim ngư tay của nam tử, chỉ chỉ Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm sau lưng vị trí, ỏn ẻn ỏn ẻn mà nói: "Thân ái, chúng ta vị trí ở nơi đó."

Mắt kim ngư nam tử gật gật đầu, ánh mắt mang theo không che giấu chút nào xâm sơ lược tính, đảo qua Thẩm Mạn Lệ, Tô Lâm còn có song song ngồi tại hành lang một bên khác Hứa San San bộ ngực, mô phỏng nếu các nàng là nữ nhân của hắn đồng dạng, hắn nghĩ làm sao nhìn liền làm sao nhìn.

Hứa San San cảm nhận được mắt kim ngư nam tử giàu có xâm sơ lược tính ánh mắt, vô ý thức hai tay giao nhau vây quanh, thân thể đồng thời vô ý thức hướng Tần Chính Phàm dựa vào đi qua.

"Nàng hình như cũng là ngươi đồng sự a? Gọi là cái gì nhỉ?" Mắt kim ngư thấy Hứa San San hai tay giao nhau vây quanh, rõ ràng đang tránh né ánh mắt của hắn, không chỉ có như thế, nàng còn hướng bên người anh tuấn nam tử dựa vào,  cái này khiến mắt kim ngư nam tử trong lòng rất khó chịu, một bên ngồi xuống, một bên hướng Hứa San San bên kia nhìn sang, thuận miệng hỏi..