Chương 266: Hiện tại ngươi cút xuống máy bay

Chương 266: Hiện tại ngươi cút xuống máy bay

"Đúng vậy, thân yêu, nàng gọi Hứa San San! Cùng vừa rồi cái kia Thẩm Mạn Lệ là cũ rích tương thân tiết mục người chủ trì, lại cứ còn đắc chí, thật sự coi chính mình là cái gì tên người chủ trì, đại minh tinh." Chung Đại Ny hơn nửa người thiếp tại mắt kim ngư trên người, mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, thấp giọng nói.

"Tương thân tiết mục, cũng rất quê mùa! Cũng không biết các ngươi Cố tổng giám nghĩ như thế nào, hôm nào ta đi cùng ngươi Cố tổng giám nói một chút, loại này tiết mục tốt triệt bỏ, tránh khỏi lãng phí trong đài tư nguyên." Mắt kim ngư nam tử nghe vậy khinh thường bĩu môi nói, lúc nói chuyện, ánh mắt còn cố ý hướng Hứa San San cùng Tần Chính Phàm bên kia nghiêng mắt nhìn đi, mang theo rõ ràng khoe khoang cùng cao cao tại thượng.

Tựa hồ hắn chính là bễ nghễ thiên hạ quân vương, chỉ cần một câu liền có thể quyết định sinh tử của người khác tiền đồ đồng dạng.

Hứa San San tự nhiên nghe được mắt kim ngư nam tử lời nói, thân thể mềm mại run nhè nhẹ một cái, nghĩ quay đầu hướng cái kia mắt kim ngư nam tử nhìn lại, nhưng thấy Tần Chính Phàm thờ ơ, lại cố kiềm nén lại.

Hứa San San có thể nhịn được, Thẩm Mạn Lệ có thể liền không nhịn được.

Đừng nhìn vừa rồi nàng đối với trong đài đem nàng tiết mục phí tổn giảm bớt, lại đem tiết mục thời gian hướng rác rưởi thời gian chuyển có rất lớn ý kiến, nhưng vậy ít nhất còn có thể bảo trụ cái tiết mục này, bảo trụ nàng người chủ trì thân phận.

Nhưng nếu như Cố tổng giám nghe mắt kim ngư nam tử đề nghị, thật đem cái tiết mục này huỷ bỏ đến, cái kia trong tay nàng tạm thời liền không có tiết mục, thu nhập giảm mạnh ngược lại là chuyện nhỏ, trọng yếu nhất chính là, nàng không có tiết mục tại tay liền thành người rảnh rỗi, không có lộ mặt lộ ra ánh sáng cơ hội.

Giống các nàng một chuyến này, có bao nhiêu người chèn phá đầu muốn tiến đến, muốn thượng vị, một khi trong tay nàng không có tiết mục, không có lộ ra ánh sáng độ, chỉ sợ rất nhanh liền sẽ bị triệt để chen xuống dưới, đến lúc lại nghĩ ra mặt liền khó khăn.

Sở dĩ, Thẩm Mạn Lệ triệt để luống cuống.

Liền vội vàng chuyển người, ngồi đối diện ở phía sau mắt kim ngư nam tử cùng Chung Đại Ny, cầu khẩn nói: "Chung tỷ, ta miệng này chính là thối, lần sau nhất định đổi. Ngài đại nhân có đại lượng, giúp ta cùng Đàm thiếu năn nỉ một chút, không cần cùng Cố tổng đề nghị huỷ bỏ tiết mục này, cầu van xin ngài."

"Kỳ thật Đàm thiếu nói không sai a, loại này lão thổ tiết mục, thuần túy là lãng phí tư nguyên, triệt tiêu cũng tốt." Chung Đại Ny trên mặt vẻ khinh thường nói.

Thẩm Mạn Lệ nghe vậy không khỏi càng phát ra bối rối sốt ruột, hốc mắt đều có chút đỏ lên, vừa muốn lại mở miệng cầu khẩn, Tô Lâm đã kéo nàng một cái, nhưng sau đó xoay người mở miệng nói: "Đàm thiếu, Chung Đại Ny, tiết mục lão thổ không quê mùa kỳ thật không sao, chỉ cần có người thích xem vẫn là tốt tiết mục. Hạnh phúc gặp gỡ bất ngờ vẫn là có một nhóm tương đối trung thực người xem, mà lại chúng ta gần nhất cũng tại đối với cái này một ngăn tiết mục không ngừng tiến hành cải tiến, hiện tại tỉ lệ người xem kỳ thật tại vững bước lên cao. Sở dĩ, còn xin Đàm thiếu, Đại Ny. . ."

"Hừ, ý của ngươi là, Đàm thiếu nói với ta không đúng?" Chung Đại Ny sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái nói.

Mà Đàm thiếu thì dùng hắn đôi kia mắt kim ngư mang theo một tia trêu tức cùng nhiều hứng thú ánh mắt nghiêng mắt nhìn nhìn Chung Đại Ny cùng một mặt nóng nảy Thẩm Mạn Lệ, rất có một loại mèo chơi chuột mùi vị.

"Ta không có ý tứ kia, ta ý tứ nhưng thật ra là cùng Mạn Lệ đồng dạng, còn xin Đàm thiếu cùng Đại Ny ngươi giơ cao đánh khẽ, không cần hướng Cố tổng giám đề nghị triệt tiêu cái này ngăn tiết mục, một ngăn tiết mục muốn đứng lên là rất không dễ dàng, phía sau là rất nhiều người mồ hôi cùng vất vả." Tô Lâm nói.

"Cái gì có dễ dàng hay không, lên không tới nổi đến, ta chỉ biết, cái này ngăn tiết mục không có mấy cái tiền quảng cáo." Chung Đại Ny khinh thường nói.

"Tiết mục lên về sau, tiền quảng cáo tự nhiên mà vậy liền sẽ từ từ bắt đầu tăng trưởng." Tô Lâm giải thích nói.

"Tô Lâm, nếu như ý của ngươi là cùng Mạn Lệ đồng dạng, cái kia ngươi liền hảo hảo bỏ xuống ngươi người chế tác giá đỡ. Đừng ở chỗ này cùng ta giảng đạo lý, đạo lý ai đều biết nói." Chung Đại Ny cười lạnh nói.

"Vậy thì tốt, Đàm thiếu, Đại Ny, ta. . ." Tô Lâm trong mắt lóe lên một vòng vẻ khuất nhục, nhưng vì công tác, vì tiết mục, cuối cùng vẫn cúi xuống nàng tương đối Thẩm Mạn Lệ đám người có chút thanh cao mỹ lệ đầu lâu.

"Được rồi, Tô Lâm, Thẩm Mạn Lệ, không cần làm oan chính mình. Không phải liền là quảng cáo sao? Chờ lần này nghỉ phép trở về, ta cho các ngươi kéo mấy cái quảng cáo. Đài truyền hình cũng là muốn kiếm tiền, chỉ cần có xí nghiệp chịu ném quảng cáo, ta nghĩ các ngươi tiết mục hẳn là liền sẽ không bị triệt tiêu đi." Tần Chính Phàm thấy đối phương thái độ càng ngày càng quá đáng, mà tại Thẩm Mạn Lệ về sau, Tô Lâm cái này nhìn tinh thần phấn chấn già dặn, rất có điểm thanh cao nữ tử cũng muốn đi theo cúi đầu, rốt cục nhíu mày, mở miệng nói.

Cái kia Đàm thiếu chính mình xấu xí, lúc đầu trời sinh đối với dáng dấp đẹp trai nam nhân có một loại gần như xoay khúc cừu hận tâm lý, mà lại vừa rồi hắn thấy Hứa San San tránh né ánh mắt của mình, chủ động hướng Tần Chính Phàm trên người dựa vào lúc, trong lòng vốn là rất khó chịu, lúc này mới sẽ cố ý mở miệng hỏi Chung Đại Ny, Hứa San San có phải hay không nàng đồng sự, còn nói cái gì tìm Cố tổng giám loại hình, đơn giản là muốn để Hứa San San minh bạch, hắn mới thật sự là ngưu nhân, nghĩ để Tần Chính Phàm rõ ràng, hắn coi như mọc ra một tấm có thể ăn bám mặt, nhưng cùng hắn loại này hào môn đại thiếu so ra căn bản chẳng phải là cái gì.

Kết quả, Đàm thiếu một phen có khác dụng tâm ngôn hành cử chỉ, không chỉ có không có để Hứa San San giống như Thẩm Mạn Lệ đến cầu hắn giơ cao đánh khẽ, thậm chí hiện tại bên người nàng vị kia soái khí người trẻ tuổi vậy mà còn phong khinh vân đạm nói giúp Tô Lâm các nàng tiết mục kéo mấy cái quảng cáo, rõ ràng là muốn hủy hắn đài.

Cái này còn chịu nổi sao?

Đàm thiếu tại chỗ liền đổi sắc mặt, khinh thường chỉ chỉ Tần Chính Phàm nói: "Kéo mấy cái quảng cáo? Khẩu khí thật lớn nha, ngươi ai nha ngươi?"

Tô Lâm cùng Thẩm Mạn Lệ vốn là nóng vội vừa rồi trong lúc vô tình một phen oán giận lời nói vừa vặn để Chung Đại Ny cùng Đàm thiếu nghe đi, gây ra một phen sự cố đến, bất đắc dĩ hạ thấp tư thái cầu xin tha thứ, muốn đem chuyện này cho chìm xuống.

Kết quả không nghĩ tới ở đây mấu chốt bên trên, Tần Chính Phàm lại đột nhiên nhảy ra ngoài, lửa đổ thêm dầu, còn cho là hắn là đọc sách đọc nhiều, không rành đạo lí đối nhân xử thế, con mọt sách khí phạm vào, không khỏi đều quá sợ hãi, vội vàng nói: "Tần tiến sĩ, đây là chúng ta sự tình, ngươi đừng loạn chen vào nói."

Lúc đầu Đàm thiếu ỷ vào bối cảnh của chính mình, tại Nam Giang Châu có thể để cho hắn kiêng kị công tử ca cũng liền nhiều như vậy người, hắn cũng đều biết.

Sở dĩ thấy Tần Chính Phàm cái này lạ mặt người trẻ tuổi đột nhiên nhảy ra, hắn bản liền không làm sao để vào mắt, bây giờ thấy Tô Lâm cùng Thẩm Mạn Lệ lại là như thế một bộ thái độ, Đàm thiếu tự nhiên là càng phát ra yên tâm soạt định, nhìn xem Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói: "Tiểu tử, hiện tại ngươi cút xuống máy bay, ta liền không so đo với ngươi. Nếu không, chờ đến Thanh Mạt tuyệt đối sẽ có ngươi quả ngon để ăn."

Đàm thiếu lời ấy vừa ra, đừng nói Tô Lâm cùng Thẩm Mạn Lệ sắc mặt đại biến, lộ ra vẻ kinh hoảng, liền liền Hứa San San cũng là không ngoại lệ.

Hứa San San mặc dù biết Tần Chính Phàm địa vị khẳng định rất lớn, nhưng Đàm thiếu địa vị cũng tương tự không nhỏ, không chỉ có một vị làm phó châu trưởng cậu, mà lại trong nhà chuyện làm ăn cũng làm được rất lớn, tại Nam Giang Châu tuyệt đối tính được bên trên hào môn thế gia, mặc dù còn thua kém Tổ gia, nhưng so với Vạn Hòa Thạc chỗ tại Vạn gia lại muốn mạnh một mảng lớn.

Mấu chốt nhất là, Đàm gia cùng Mạn Quốc có rất lớn mậu dịch lui tới, tại Mạn Quốc có rất mạnh nhân mạch, thậm chí có một lần Hứa San San còn nghe Chung Đại Ny trong lúc vô tình khoe khoang qua, nàng theo Đàm thiếu đi Mạn Quốc du ngoạn đều là xe cảnh sát mở đường, Đàm thiếu còn nhận biết Mạn Quốc quân đội người.

Sở dĩ, Hứa San San nghe xong Đàm thiếu nói chờ đến Thanh Mạt không có hảo quả tử cho Tần Chính Phàm ăn, bỗng nhiên nhớ tới Chung Đại Ny đã từng khoe khoang qua, lúc này mới sắc mặt đại biến, mặt lộ vẻ vẻ kinh hoảng.

Nếu không nếu như tại Sở An thành phố, lấy Tần Chính Phàm trước đó biểu hiện ra khủng bố năng lượng, Hứa San San vẫn là không lo lắng.

Dù sao Đàm thiếu lại ngưu xoa, cũng không là chính hắn ngưu xoa, chủ yếu dựa vào là phía sau gia thế hiển hách, chỉ là một tiểu bối, nhưng Tần Chính Phàm lại là bản thân ngưu xoa, là liền Tổ Hoành bực này nhân vật đều muốn cung cung kính kính kêu một tiếng thúc thúc nhân vật.

Đàm thiếu thật muốn chọc giận Tần Chính Phàm, tám chín phần mười ngược lại là hắn muốn chịu huấn.

Đương nhiên đây là bởi vì Hứa San San biết Đàm thiếu có một vị phó châu trưởng cậu, nếu không như Đàm thiếu nhà chỉ quang có tiền tài, Hứa San San trăm phần trăm khẳng định Đàm thiếu muốn chịu huấn, thậm chí bị tu lý.

Dù sao luận tài phú, Đàm gia không chỉ so với không bên trên Tổ gia, so với Đinh gia cũng muốn hơi kém nửa bậc, mà Đinh gia đại thiếu Đinh Hữu Minh thế nhưng là bởi vì Tần Chính Phàm nguyên nhân đem em họ của hắn Đinh Hữu Trọng đều cho hung hăng sửa chữa một trận.

Nhưng nếu như đi Thanh Mạt, tha hương nơi đất khách quê người, lại thêm lên Đàm gia tại Mạn Quốc mạnh đại nhân mạch, cái này Đàm thiếu thật muốn làm những chuyện gì đến, theo Hứa San San Tần Chính Phàm khẳng định phải thua thiệt lớn..