Chương 267: Ngươi cũng tự giải quyết cho tốt

Chương 267: Ngươi cũng tự giải quyết cho tốt

"Tần tiến sĩ, cái này Đàm Thiên Hạo tại Mạn Quốc không nhỏ nhân mạch, nghe nói liền quân đội người cũng đều biết, nếu không. . ." Kinh hoảng bên trong, Hứa San San chưa hạ giọng nhắc nhở Tần Chính Phàm.

Mà không biết Tần Chính Phàm nội tình, còn cho là hắn phạm vào con mọt sách khí Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm kinh hoảng bên trong, không lo được khoang thương gia bên trong còn có những người khác tại, liền âm thanh đều không có đè thấp, liền bật thốt lên nói: "Tần tiến sĩ, ngươi vẫn là nhanh trước xuống máy bay đi."

"Không có việc gì!" Tần Chính Phàm nhẹ nhàng vỗ vỗ Hứa San San mu bàn tay, thấp giọng nói một câu, lại ngẩng đầu hướng Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm mỉm cười, khoát khoát tay, thấp giọng nói: "Cám ơn, ta còn thực sự không tin, đến Thanh Mạt hắn còn có thể cho ta quả ngon để ăn!"

"Ngươi!" Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm thấy Tần Chính Phàm rõ ràng phạm vào dáng vẻ thư sinh, tựa hồ căn bản không biết người tâm hiểm ác, không khỏi là vừa tức vừa gấp.

"San San, nhanh khuyên nhủ bằng hữu của ngươi đi." Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm vừa tức vừa trong lúc cấp bách bất đắc dĩ xông Hứa San San nói.

"Đúng vậy a, Hứa San San nhanh điểm khuyên nhủ bằng hữu của ngươi đi, hiện tại xuống máy bay còn kịp. Bằng không đợi máy bay cất cánh, đến Thanh Mạt địa đầu, thật muốn chọc tới nơi đó người nào, vậy liền nói cái gì đều đã muộn." Chung Đại Ny nhìn về phía Tần Chính Phàm cùng Hứa San San, âm dương quái khí nói.

Hứa San San tâm tình thấp thỏm nhìn xem Tần Chính Phàm, cũng không biết là nên khuyên hắn, vẫn là như vậy xóa bỏ.

Dù sao Tần Chính Phàm đã mở miệng nói không có việc gì, nàng lại nói đông nói tây, đó chính là đối với hắn không tín nhiệm.

Nhưng vấn đề là, Đàm gia tại Mạn Quốc thật sự có rất cường đại người mạch, Hứa San San thực tại rất khó tưởng tượng ra biên giới về sau, một khi Đàm thiếu vận dụng nơi đó nhân mạch quan hệ đối với hắn làm ám chiêu, hắn một cái thư sinh yếu đuối lại làm sao ứng đối?

"Yên tâm đi." Tần Chính Phàm tựa hồ có thể minh bạch Hứa San San tâm tình, lại lần nữa vỗ nhẹ nhẹ hạ tay của nàng, mỉm cười thấp giọng nói.

Nói xong, Tần Chính Phàm liền theo tay cầm lên chỗ ngồi trước một phần báo chí nhìn lại, cũng không có đáp lại Đàm thiếu cùng Chung Đại Ny.

Thứ nhất là khinh thường; thứ hai khoang phổ thông người cũng bắt đầu lên phi cơ, hành khách ùn ùn không ngừng trải qua khoang thương gia hành lang, Tần Chính Phàm tự nhiên không có khả năng ở đây cái thời gian cùng Đàm thiếu cùng Chung Đại Ny nói nhảm, làm người khác chú ý.

Chung Đại Ny nói đến cũng coi là minh tinh một viên, hôm nay cưỡi khoang thương gia không có mấy người, cũng cách chút khoảng cách, vừa rồi nàng còn có thể hạ giọng lân cận hướng Tô Lâm đám người châm chọc khiêu khích, đùa nghịch uy phong, nhưng bây giờ cưỡi khoang phổ thông người không ngừng tiến đến, Chung Đại Ny tự nhiên cũng muốn cố kỵ thân phận.

Sở dĩ Chung Đại Ny thấy Tần Chính Phàm không để ý đến nàng, một bộ chẳng thèm ngó tới tư thế, mặc dù rất khó chịu, rất muốn lại nói vài lời, nhưng lúc này ngẩng đầu nhìn một cái cửa vào, liền thành thành thật thật ngậm miệng lại, mang theo lớn khung màu trà kính râm, đầu có chút thấp xuống tới, nhìn như tùy ý lật qua lại một bản thời thượng tạp chí.

Mà Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm thấy Tần Chính Phàm không nghe khuyên bảo, một bộ nhạt định xem lên báo chí, trong lòng mặc dù bắt gấp, cũng chỉ có thể không thể làm gì khác hơn vụng trộm lắc đầu, cúi đầu lật xem lên tạp chí.

Máy bay rất nhanh bay lên.

Khoang thương gia trừ Tần Chính Phàm bên này bốn người, còn có Đàm thiếu bọn hắn tính cả bảo tiêu tại bên trong bốn người, không có mấy cái cái khác hành khách.

Dù sao, Sở An bay Thanh Mạt cũng liền ba, bốn tiếng lữ trình, nếu như không phải chân chính tương đối người có tiền, lại hoặc là dùng tiền tương đối vung tay quá trán, thích hưởng lạc người trẻ tuổi  người bình thường vẫn không nỡ dùng nhiều một khoản tiền cưỡi khoang thương gia.

"Người trẻ tuổi, ta vẫn tương đối bội phục ngươi dũng khí cùng can đảm, hi vọng đến Thanh Mạt về sau, ngươi còn có thể tiếp tục bảo trì." Máy bay cất cánh bình ổn về sau, Đàm thiếu thấy khoang thương gia bên trong không có bao nhiêu người, lại gặp Tần Chính Phàm một bộ nhạt định, căn bản liền không có đem chính mình mới vừa nói lời nói thả ở trong lòng bộ dáng, trong lòng một trận khó chịu, nhịn không được mở miệng nói.

"Đàm thiếu, kỳ thật hắn chỉ là cái phần tử trí thức, rất nhiều chuyện cũng đều không hiểu, nếu không ta để hắn cho ngài nói lời xin lỗi, ngài cũng không cần chấp nhặt với hắn, ngài thấy có được không?" Tô Lâm thấy Đàm thiếu cũ lời nói nhắc lại, trong mắt lóe lên một vòng vẻ do dự, cuối cùng vẫn khẽ cắn môi, quay người ngồi đối diện ở phía sau Đàm thiếu nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy hơi có chút ngoài ý muốn nhìn Tô Lâm một chút.

"Thế nào, mỹ nữ đau lòng soái ca rồi?" Đàm thiếu bởi vì chính mình dáng dấp khó coi, không nhìn được nhất mỹ nữ thay soái ca nói chuyện, Tô Lâm không mở cái miệng này còn tốt, cái này mới mở miệng, Đàm thiếu nhìn về phía Tần Chính Phàm ánh mắt ngược lại càng phát ra lạnh lùng, nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị cười lạnh, hỏi.

"Cái này, cái này làm sao lại thế! Ta cùng hắn cũng chỉ là lần đầu tiên gặp mặt. Bất quá chuyện này thật cùng hắn không có bao nhiêu quan hệ, sở dĩ. . ." Tô Lâm ngượng ngùng nói.

"Tô Lâm, bất kể như thế nào, ta vẫn là rất cảm tạ ngươi có thể vì ta nói chuyện. Bất quá chuyện này cùng ta thật còn có chút quan hệ, ta đã từng đã đáp ứng San San, nếu như nàng thật gặp được khó khăn gì có thể tới tìm ta giúp đỡ. Mặc dù nàng vừa rồi không có nói, nhưng xem ra là gặp được khó khăn." Tần Chính Phàm không đợi Tô Lâm nói cho hết lời, mở miệng cắt ngang nói.

"Phốc!" Chung Đại Ny phảng phất nghe được cái gì cực cho thỏa đáng cười, vậy mà khoa trương cười ra tiếng, sau đó rất nhanh lại mặt lộ vẻ vẻ châm chọc nói: "Còn tiến sĩ đâu, ta xem là đi học đọc choáng váng. Chính mình đều Nê Bồ Tát qua sông tự thân khó bảo toàn, vậy mà còn nói giúp Hứa San San. Ngươi cho là ngươi là ai vậy? Ngươi cho rằng đọc tiến sĩ cũng đã rất ghê gớm a! Thật là một cái ngu đần!"

"Ha ha!" Đàm thiếu thấy Chung Đại Ny trò cười Tần Chính Phàm là ngu đần, không khỏi cười vui vẻ.

Hai vị ngồi tại Tần Chính Phàm vị trí phía sau bảo tiêu, cũng đều cười theo, một bên cười còn một bên lắc đầu.

"Chung Đại Ny, ngươi. . ." Hứa San San thấy Chung Đại Ny vậy mà mắng Tần Chính Phàm ngu đần, không khỏi đột nhiên biến sắc, quăng ra dây an toàn liền muốn đứng lên.

"Không cần chấp nhặt với loại người này." Tần Chính Phàm đè xuống Hứa San San, nhàn nhạt nói.

"Hứa San San, ta hiện tại cho ngươi một lựa chọn, lập tức cách tiểu tử này xa một chút, nếu không ta cam đoan chờ ngươi nghỉ phép trở về chính là một phong khai trừ thư!" Đàm thiếu lúc đầu còn rất hài lòng, nhưng thấy Hứa San San vậy mà bởi vì Chung Đại Ny một câu, giận dữ hơn đứng dậy, khăng khăng giữ gìn bên người soái khí bằng hữu, lập tức đột nhiên như nuốt một con ruồi giống nhau ác tâm khó chịu, sắc mặt không khỏi bỗng nhiên trầm xuống, hai mắt cao cao tại thượng mà nhìn xem Hứa San San, lạnh giọng nói, trong giọng nói mang theo không thể nghi ngờ mệnh lệnh mùi vị.

"Đàm thiếu đúng không, người kiên trì là có hạn, mà lại ta ghét nhất có người uy hiếp bằng hữu của ta, sở dĩ mời ngươi tự giải quyết cho tốt. Còn có ngươi gọi Chung Đại Ny đúng không? Ngươi cũng tự giải quyết cho tốt." Tần Chính Phàm quay đầu nhàn nhạt nói một câu, sau đó lại vỗ vỗ Hứa San San vai, mỉm cười nói: "Cái gì đều không cần nghĩ, một mực nới lỏng tâm đi nghỉ phép. Có ta tại, các ngươi tiết mục không chỉ có sẽ không bị quăng ra, mà lại chỉ muốn các ngươi dụng tâm làm tiết mục, trong đài khẳng định sẽ tăng lớn cường độ đầu nhập, cho các ngươi tốt nhất đoạn thời gian."

Thấy Tần Chính Phàm nói đến ngưu khí hống hống, xuôi gió xuôi nước đã quen, lại thêm lên phía sau còn có một tòa núi dựa lớn Chung Đại Ny lập tức gương mặt xinh đẹp băng sương, nếu không phải bận tâm đến đây là ở phi cơ bên trên nàng chỉ sợ muốn chửi ầm lên.

Cho dù hiện tại không tiện chửi ầm lên, Chung Đại Ny cũng không nhịn được muốn đứng lên.

Bất quá bên người nàng Đàm thiếu lại đè xuống nàng, thần sắc âm trầm nhìn xem Tần Chính Phàm, lạnh giọng nói: "Khẩu khí lớn như vậy, xem ra Tần tiến sĩ không giống chỉ là cái người đọc sách đơn giản như vậy, tại Nam Giang Châu cũng hẳn là có chút năng lượng người đi. Bất quá Nam Giang Châu nhất là Sở An thành phố có chút lai lịch danh khí công tử ca, ta Đàm Thiên Hạo đều là nhận biết, bọn hắn cũng đều là nhận biết ta Đàm Thiên Hạo."

"Tần tiến sĩ đã không biết ta, xem ra hẳn không phải là hỗn Sở An thành phố. Nghe khẩu âm của ngươi có chút giống như là Vĩnh Đồng Thị một vùng, hẳn là Tần tiến sĩ là đến từ Vĩnh Đồng Thị?"

Theo phân tích đằng sau, Đàm Thiên Hạo âm trầm trong thần sắc bắt đầu thấu ra một vòng vẻ ngạo mạn, tựa hồ đã nhìn thấu Tần Chính Phàm lai lịch, đã ăn chắc hắn như vậy.

"Thôi đi, phía dưới một cái thành phố mà thôi! Con mọt sách, ngươi biết hay không Đàm thiếu là ai? Nói thật cho ngươi biết đi, liền coi như các ngươi Vĩnh Đồng Thị nhà giàu nhất cùng Vĩnh Đồng Thị thị trưởng thấy hắn cũng phải khách khí, đừng nói chi là ngươi." Chung Đại Ny ngay từ đầu thấy Đàm Thiên Hạo mặt âm trầm đè lại nàng, còn cho là hắn nhìn ra Tần Chính Phàm lai lịch, trong lòng còn âm thầm lấy làm kinh hãi, cho đến nghe Đàm Thiên Hạo phân tích, lại thêm lên nàng là người chủ trì, đối với các địa phương khẩu âm tương đối mẫn cảm, cũng liền cơ bản bên trên nhận định Tần Chính Phàm là Vĩnh Đồng Thị tới công tử ca, lập tức toàn bộ người lại thần khí lên.

Bất quá Tần Chính Phàm lại giống như là không nghe thấy hai người lời nói đồng dạng, một mực vểnh lên chân bắt chéo, cúi đầu liếc nhìn báo chí.

Nhìn xem Tần Chính Phàm cái này thanh niên một bộ phong khinh vân đạm, đối bọn hắn chẳng thèm ngó tới dáng vẻ, Đàm Thiên Hạo cùng Chung Đại Ny sắc mặt đều khó coi.

Bất quá hiện tại dù sao cũng là ở phi cơ bên trên, bọn hắn cũng không tiện nổi trận lôi đình, đem Tần Chính Phàm thế nào, tạm thời cũng chỉ có thể kìm nén.

"Hừ, lão tử cũng không tin, tại Nam Giang Châu trừ mấy cái kia công tử ca, còn có lão tử không chọc nổi người! Nhìn lão tử đến Thanh Mạt làm sao thu thập ngươi!" Đàm Thiên Hạo mặt âm trầm, nhìn về phía Tần Chính Phàm hai mắt thỉnh thoảng hiện lên một vòng hung quang.

Hứa San San dù sao chỉ là cái nho nhỏ người chủ trì, ẩn ẩn cảm nhận được Đàm Thiên Hạo vị này thuộc về Nam Giang Châu tầng cao nhất công tử ca hàng ngũ nhân vật thỉnh thoảng quăng tới hung quang, không khỏi như có gai ở sau lưng, trong lòng rất là lo lắng bất an.

"Tần tiến sĩ, thật xin lỗi, có phải là cho ngài rước lấy phiền phức?" Rốt cục, Hứa San San tráng lên lá gan, cắn răng thấp giọng đối với Tần Chính Phàm hỏi.

"Vì sao nói như vậy? Bất quá chỉ là một cái nhảy nhót nhỏ bọ chét mà thôi. Lại nói, ta lần trước đáp ứng ngươi. Ngươi nếu như gặp phải không cách nào giải quyết khó khăn, có thể tìm ta, chẳng lẽ ngươi quên sao?" Tần Chính Phàm bỏ xuống báo chí, quay đầu nhìn xem Hứa San San thấp giọng nói.

"Thế nhưng là, thế nhưng là cái này Đàm Thiên Hạo địa vị thật có có chút lớn a!" Hứa San San có chút bận tâm len lén liếc Đàm Thiên Hạo một chút, sau đó phụ ở bên tai thấp giọng nói ra: "Hắn cậu là chúng ta châu một vị phó châu trưởng, cha hắn là Đàm Thịnh tập đoàn chủ tịch, Đàm Thịnh tập đoàn cùng Mạn Quốc có rất lớn mậu dịch lui tới, kỳ thật Tần tiến sĩ thật không đáng bởi vì ta sự tình mà cùng hắn lên xung đột."

Thấy Hứa San San phụ tại Tần Chính Phàm tai vừa nói chuyện, từ phía sau nhìn thần sắc rõ ràng có chút bất an, Đàm Thiên Hạo cùng Chung Đại Ny nhếch miệng lên một vòng khinh thường cười lạnh, mà Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm thì đều ám ám thở dài một hơi, trong lòng âm thầm trách cứ Hứa San San không có đầu óc, không hiểu được sớm nhắc nhở Tần Chính Phàm, chờ sự tình náo đến nước này mới biết nhắc nhở hắn..