Chương 268: Đi được tới đâu hay tới đó đi

Chương 268: Đi được tới đâu hay tới đó đi

"Mặc kệ hắn địa vị bao lớn, đối với ta mà nói đều là giống nhau, nới lỏng tâm đi." Tần Chính Phàm xông Hứa San San mỉm cười, sau đó dứt khoát gấp tờ báo lại, nhắm mắt dưỡng thần.

Hứa San San nhìn xem Tần Chính Phàm nhắm mắt dưỡng thần nhạt định bộ dáng, mặc dù không cách nào tưởng tượng dạng gì địa vị mới dám nói ra như vậy, nhưng tâm tình đã không còn thấp thỏm, thậm chí còn mang theo mãnh liệt mong đợi.

Người khác không biết Tần Chính Phàm khủng bố, nàng lại là biết một chút.

Trước đó nàng còn lo lắng Tần Chính Phàm không biết Đàm Thiên Hạo nội tình, sợ hắn quá tự tin khinh thị hắn.

Nhưng hiện tại nàng đã nắm ra Đàm Thiên Hạo nội tình, hắn vẫn là như thế một bộ phong khinh vân đạm tư thế, như vậy Hứa San San còn có cái gì tốt lo lắng?

Lấy thân phận của hắn, há lại sẽ giống những ăn chơi thiếu gia kia đồng dạng không hiểu được tiến thối sâu cạn?

"Thôi đi, học đà điểu đồng dạng đem đầu hướng hạt cát bên trong vừa chui, chẳng lẽ liền có thể trốn tránh sao?" Tự tin tràn đầy Đàm Thiên Hạo cùng Chung Đại Ny thấy Tần Chính Phàm nhắm mắt lại lại là tâm tư khác, nhìn xem hắn nhếch miệng lên một vòng khinh thường cười lạnh trào phúng.

"Tô Lâm tỷ, làm sao bây giờ?" Thẩm Mạn Lệ thấy Tần Chính Phàm dứt khoát nhắm mắt lại, cũng không biết là đang trốn tránh hiện thực vẫn là ngây thơ không biết đại họa lâm đầu, không khỏi vừa tức vừa gấp, hận không thể xông đi lên hung hăng đá hắn hai cước, để hắn thanh tỉnh một chút, rõ ràng chính mình có bao nhiêu cân lượng.

"Có thể làm sao?" Tô Lâm cười khổ nói.

Tần Chính Phàm một bộ thanh cao, chẳng thèm ngó tới tư thế, xem xét liền là rất khó nghe vào khuyến cáo, nếu là tại mặt đất bên trên, Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm còn có thể làm ra tất cả vốn liếng, khuyên hắn cho Đàm Thiên Hạo cùng Chung Đại Ny cúi đầu nhận sai.

Nhưng ở phi cơ bên trên, Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm lại là không tiện thuyết phục.

Ở phi cơ bên trên, Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm cũng tương tự không tiện nhiều lần cầu khẩn Đàm Thiên Hạo cùng Chung Đại Ny thả các nàng một ngựa.

"Xác thực!" Thẩm Mạn Lệ nghe vậy như là quả cầu da xì hơi đồng dạng, toàn bộ người vô lực rũ cụp lấy đầu, thấp giọng nói: "Vốn là muốn đi tán tán tâm, kết quả không nghĩ tới lại càng chặn lại."

Tô Lâm nghe vậy ngoẹo đầu nhìn chằm chằm Thẩm Mạn Lệ nhìn.

Thẩm Mạn Lệ thấy Tô Lâm nhìn nàng chằm chằm, nhớ tới nếu không phải là mình miệng không quản được, cũng sẽ không có hiện tại như thế một loạt náo tâm sự, thậm chí càng liên lụy Hứa San San bằng hữu, không khỏi ầy ầy nói: "Ta cũng không nghĩ tới sẽ trùng hợp như vậy a!"

"Ai, đi được tới đâu hay tới đó đi. Hiện tại ở phi cơ bên trên cũng không tốt làm cái gì, chờ đến Thanh Mạt rồi nói sau." Tô Lâm cũng biết chuyện này không trách được Thẩm Mạn Lệ, sự thật bên trên trong nội tâm nàng cũng kìm nén bực bội, nghe vậy thở dài một hơi, thấp giọng nói.

Khoang thương gia, Tần Chính Phàm tám người chỗ tại khu vực rất nhanh liền yên tĩnh trở lại.

Một trường phong ba mặt ngoài bên trên tựa hồ rất nhanh liền lắng xuống.

Sở An bay thẳng Thanh Mạt cũng liền hơn ba giờ.

Tần Chính Phàm ngay từ đầu nhắm mắt dưỡng thần một đoạn thời gian, sau đó tính cách cải biến rất nhiều Tần Chính Phàm, cuối cùng cảm thấy đem Hứa San San một đại mỹ nữ đặt xuống ở một bên không lễ phép, trên đường lại mở mắt ra, chủ động mở miệng.

Hứa San San người nào, đây chính là người nữ chủ trì, am hiểu nhất chính là mồm mép công phu.

Lại thêm lên nàng bản liền ước gì tìm cơ hội lấy lòng nịnh bợ Tần Chính Phàm.

Hiện tại Tần Chính Phàm chủ động mở miệng, nàng cái kia còn không để ra tất cả vốn liếng làm cho hắn thích.

Khoan hãy nói, nhân sĩ chuyên nghiệp chính là nhân sĩ chuyên nghiệp, lại thêm lên vẫn là cái dáng dấp xinh đẹp, dáng người mà gợi cảm nóng nảy mỹ nữ, cho dù Tần Chính Phàm vụng trộm là một đời Tinh chủ, thực lực càng là siêu phàm thoát tục, nhưng cuối cùng cũng là nam nhân.

Hứa San San toàn thân tâm làm hắn vui lòng, cười một tiếng một cái nhăn mày đều không nói ra được ngọt ngào mê người, Tần Chính Phàm vẫn cảm thấy thật thoải mái, khô khan phi hành lữ trình cũng bởi vì trở nên phá lệ nhiều màu vui vẻ.

Trong lúc bất tri bất giác, máy bay vậy mà liền bay đến Thanh Mạt trên không, trong cabin cũng vang lên cơ trưởng thông báo thanh âm.

"Còn thật muốn cám ơn ngươi, bằng không một người bay ba, bốn tiếng vẫn là rất nhàm chán." Tần Chính Phàm thấy máy bay đã bay đến Thanh Mạt trên không, mỉm cười nói với Hứa San San.

"Chỗ nào nha, là ta hẳn là cám ơn ngươi chịu nghe ta lải nhải, bằng không ba, bốn tiếng cần phải buồn bực chết ta rồi." Hứa San San nói, thanh âm ngọt được phát dính, thân thể càng là hữu ý vô ý hướng Tần Chính Phàm dựa sát vào một chút, có một chút tứ chi bên trên rất nhỏ tiếp xúc, từng tia từng tia dễ ngửi nước hoa khí tức thẳng hướng Tần Chính Phàm trong lỗ mũi chui.

Bất quá Hứa San San cũng chỉ dám ngừng chân ở đây.

Nàng vẫn là rất rõ ràng chính mình cùng Tần Chính Phàm ở giữa thân phận bên trên cách xa chênh lệch.

Giống Tần Chính Phàm nam nhân như vậy dạng gì nữ nhân không có, hắn không có chủ động biểu thị ra ý tứ kia, nàng có thể làm được cái này điểm đã là cực hạn, tiếp qua nhiều cố ý trêu chọc, vậy liền quá giới, tám chín phần mười ngược lại muốn trêu đến hắn phản cảm, thật muốn như thế, Hứa San San khóc đều muốn không kịp.

"Ha ha, ngươi thanh âm dễ nghe như vậy, coi như thật sự là lải nhải cũng là thính giác bên trên hưởng thụ. Huống chi, ta còn học được không ít các ngươi người chủ trì, còn có các ngươi vòng tròn bên trong một chút thường thức." Tần Chính Phàm cười nói.

Tần Chính Phàm đã có tâm muốn giúp Hứa San San một tay, đoạn đường này bên trên tự nhiên cũng không ít hỏi thăm hỏi các nàng một chút chủ trì, làm tiết mục, còn có kéo quảng cáo các loại vận hành thường thức. Sau khi nghe, Tần Chính Phàm mới biết, các nàng một chuyến này người ở bên ngoài nhìn bề ngoài thì ngăn nắp, nhưng thực tế bên trên cũng có các nàng chua xót cùng không dễ dàng địa phương.

Nội bộ cạnh tranh kịch liệt, rất nhiều người vót đến nhọn cả đầu muốn hướng bên trên chen, muốn thượng vị, mà loại này kịch liệt cạnh tranh cuối cùng dẫn đến, muốn hướng bên trên chen, muốn thượng vị, trừ cá nhân phải có thực lực bên ngoài, còn cần trả giá rất nhiều ngoài định mức đồ vật, thậm chí phải tiếp nhận một chút quy tắc ngầm.

Mà ở phía ngoài, các nàng nổi danh, tự nhiên là sẽ có thật nhiều người để ý các nàng, một chút thượng lưu xã hội yến tịch, không quản các nàng có nguyện ý hay không, vì kéo quảng cáo, vì phát triển, cũng vì không đắc tội người, có khi đều phải đi tham gia, đi bồi tửu, cười bồi, bồi xướng, bồi nhảy. . .

"Tần tiến sĩ liền sẽ giễu cợt người ta, nào có lải nhải cũng là thính giác hưởng thụ. Nếu là hôm nào ngài có hứng thú, ta ca hát cho ngài nghe còn tạm được." Hứa San San rất nữ nhân vỗ nhè nhẹ đánh hạ Tần Chính Phàm lồng ngực.

"Được a, Lâu Hiểu Nam còn có mặt khác hai cái bình thường cùng nhau chơi đùa bằng hữu thích nhất đi hát Karaoke, các nàng cũng đều là bát quái nữ nhân, thích xem ngươi tiết mục, hôm nào hát Karaoke đem ngươi cũng kêu lên đi." Tần Chính Phàm cười nói.

Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm thấy máy bay đã bay đến Thanh Mạt trên không, Tần Chính Phàm lập tức sẽ đại nạn lâm đầu, vậy mà còn cùng Hứa San San không tim không phổi nói đùa, không khỏi không còn gì để nói, đương nhiên trong lòng khó tránh khỏi có chút nói thầm.

Muốn nói Tần Chính Phàm là cái con mọt sách, không hiểu Đàm Thiên Hạo loại nhân vật này hung ác thủ đoạn, Hứa San San tổng hẳn là nên cũng biết, cái này thời gian làm sao còn có tâm tình nói với hắn cười đâu.

Hẳn là cái này Tần tiến sĩ thật có chút năng lực? Có thể đây không có khả năng a! Tại Nam Giang Châu, Đàm Thiên Hạo thế nhưng là thuộc về đứng tại Kim Tự Tháp chóp đỉnh cấp độ kia công tử ca, mà lại tại Mạn Quốc thủ pháp của hắn càng là thông thiên, Tần tiến sĩ một cái tiến sĩ tốt nghiệp chỉ có thể đi Vĩnh Đồng đại học dạy học người trẻ tuổi, coi như thật trong nhà có chút điểm bối cảnh, lại làm sao có thể có thể cùng Đàm Thiên Hạo so sánh đâu? Đừng nói chi là hiện tại vẫn là tại Mạn Quốc!

Chẳng lẽ nói là Hứa San San nữ nhân này thấy sự tình dù sao không có chuyển cơ, dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi rồi?.