Chương 269: Không thể đi khách quý thông đạo sao?

Chương 269: Không thể đi khách quý thông đạo sao?

"Ngươi liền nhảy nhót, ngươi liền cười đi, ngươi cái này con mọt sách, ngươi cái này ngu đần, chờ máy bay rơi xuống, có ngươi khóc! Còn có Hứa San San ngươi tiện nhân này, vậy mà như thế không thức thời, nhìn lão tử chờ chút làm sao thu thập ngươi!" Đàm Thiên Hạo nhìn xem Tần Chính Phàm cùng Hứa San San cười cười nói nói, trên mặt thỉnh thoảng lộ ra một vòng dữ tợn cười lạnh.

Thậm chí bởi vì nghĩ đến chờ chút thu thập Tần Chính Phàm cùng Hứa San San đắc ý chỗ, Đàm Thiên Hạo thả tại Chung Đại Ny đùi bên trên tay đều trong lúc bất tri bất giác gia tăng cường độ, làm hại Chung Đại Ny thỉnh thoảng hơi nhíu đại mi, thực tại có chút nhẫn nhịn không được mới nửa người thiếp trên người Đàm Thiên Hạo, cắn lỗ tai của hắn, thở gấp yếu ớt nói: "Đàm thiếu, ngươi làm thương người ta!"

"Hắc hắc!" Đàm Thiên Hạo cái này mới phát hiện tay của mình đem Chung Đại Ny váy hạ trắng nõn đùi đều cho bắt đỏ lên, bất quá hắn không chỉ có không có chút nào áy náy chi sắc, tương phản còn sắc mị mị ở phía trên nhẹ nhàng sờ soạng hai hạ, thấp giọng nói: "Ngươi không phải liền là thích như vậy sao?"

"Chán ghét rồi!" Chung Đại Ny đôi bàn tay trắng như phấn đánh Đàm Thiên Hạo một cái, nũng nịu nói.

Đàm Thiên Hạo liền đắc ý nở nụ cười.

Bất quá khi ánh mắt của hắn lơ đãng đảo qua Tần Chính Phàm cùng Hứa San San lúc, nụ cười trên mặt dần dần âm trầm xuống.

"Bọn hắn ngươi chuẩn bị làm sao xử lý?" Chung Đại Ny thấp giọng hỏi nói.

"Hừ, nơi này chỉ cần có tiền có người, thiết lập sự tình đến so trong nước muốn thuận tiện rất nhiều. Dám cùng ta cán, nhìn ta không ngay ngắn được hắn dọa đến kêu cha gọi mẹ, tè ra quần, ta liền cùng hắn họ! Về phần cái kia Hứa San San, hắc hắc!" Đàm Thiên Hạo nói đến Hứa San San lúc, trên mặt lộ ra dâm tà tiếu dung.

"Đàm thiếu, ngươi thật là xấu!" Mặc dù Đàm Thiên Hạo phía sau lời nói không có nói, nhưng Chung Đại Ny lại tựa hồ như đã hiểu hắn ý tứ, lại lần nữa giơ nắm tay lên nhẹ nhàng đánh hắn một cái.

Hai người thấp giọng cô, liếc mắt đưa tình, lại căn bản không có phát hiện lúc này Tần Chính Phàm nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

Máy bay tại Thanh Mạt sân bay chậm rãi ngừng lại, cầu lên xuống máy bay đem máy bay khoang thuyền cửa cùng lầu đợi máy bay nối liền với nhau.

Khoang thương gia hành khách được hưởng ưu tiên đăng ký cùng ưu tiên dập máy quyền lợi.

Cầu lên xuống máy bay kết nối thỏa đáng về sau, một vị tiếp viên hàng không thủ tại khoang phổ thông cùng khoang thương gia ở giữa cách bố, không nhường khoang phổ thông hành khách ra, cái khác tiếp viên hàng không thì đứng tại ra cửa hầm cung tiễn khoang thương gia hành khách.

Khoang thương gia hành khách thu dọn đồ đạc, đất liền lần lượt tiếp theo đi ra ngoài.

Tần Chính Phàm vẫn như cũ rất lịch sự chủ động giúp Hứa San San các nàng cầm hành lý, mà không phải vội vàng rời đi, tựa hồ đã hoàn toàn quên Đàm Thiên Hạo uy hiếp.

Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm thấy Tần Chính Phàm cái này thời gian còn như vậy có phong độ thân sĩ giúp các nàng cầm hành lý, cũng không biết là nên bội phục hắn trấn định cùng dũng khí, hay nên cười hắn người không biết không sợ.

"Ngươi đi nhanh một chút, không cần quản chúng ta!" Tiếp nhận hành lý, Tô Lâm hạ giọng đối với Tần Chính Phàm lẩm bẩm một câu, còn hướng hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Bất quá Tần Chính Phàm lại mô phỏng như làm như không nghe thấy, giúp các nàng lấy hành lý về sau, lại không vội không chậm lấy xuống hành lý của mình, sau đó mới xông Hứa San San ba người các nàng cười cười nói: "Nữ sĩ ưu tiên."

Tô Lâm cùng Thẩm Mạn Lệ thấy thế bị Tần Chính Phàm cho tức giận đến nhịn không được giẫm chân, sau đó lôi kéo rương hành lý không quan tâm hướng đi về trước.

Người khác nhất định phải như thế không biết sống chết, hai người bọn họ tự thân khó đảm bảo cô gái yếu đuối lại có thể thế nào?

Hứa San San tự nhiên sẽ không học Tô Lâm giống như Thẩm Mạn Lệ, không quan tâm đi người, mà là một bên kéo rương hành lý, một bên xông Tần Chính Phàm cười cười nói: "Tần tiến sĩ, đi thôi."

"Các ngươi trước chờ một cái, để Đàm tiên sinh cùng Chung nữ sĩ đi trước." Hai vị bưu hãn lạnh lùng bảo tiêu đưa tay ra, đem Tần Chính Phàm cùng Hứa San San hướng vị trí bên trên bức bách, khiến cho bọn hắn để ra vị trí tới.

Tần Chính Phàm thấy thế sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái.

Bất quá không đợi hắn có hành động gì, tay đột nhiên bị một cái nhỏ bé mềm mại tay cho gắt gao bắt lấy, hướng vị trí phương hướng dùng sức túm một cái.

Tần Chính Phàm vô ý thức hướng Hứa San San nhìn lại, đã thấy nàng chính một mặt khẩn trương nhìn xem hắn, không ngừng hướng hắn nháy mắt.

Hiển nhiên Hứa San San cũng không cho rằng nhìn nho nhã thanh tú Tần Chính Phàm sẽ là hai cái bưu hãn lạnh lùng bảo tiêu đối thủ.

Tần Chính Phàm thấy Hứa San San một mặt khẩn trương mình bộ dáng, không khỏi bật cười lớn, thân thể về sau vị trí phương hướng xê dịch, nhường ra thông đạo.

Thấy Tần Chính Phàm để ra vị trí, Hứa San San còn có hai cái chạy tới cửa khoang Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm đều thật to thở dài một hơi.

Mà Đàm Thiên Hạo cùng Chung Đại Ny thì mặt lộ vẻ vẻ đắc ý, tại hai vị bảo tiêu hóp bụng ưỡn ngực, bút đĩnh đứng thẳng hành lang hai bên phía dưới, vênh vang đắc ý hướng cửa khoang đi đến.

"Tần tiến sĩ, ngài là ngọc khí, bọn hắn bất quá chỉ là ngói khí, cái này thời gian không đáng cùng bọn hắn phân cao thấp." Hứa San San thấy Đàm Thiên Hạo bọn hắn vênh vang đắc ý rời đi, sợ Tần Chính Phàm như vậy đại nhân vật sẽ cảm thấy ném đi mặt mũi, phụ ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói.

Tần Chính Phàm ngược lại là rất hưởng thụ Hứa San San coi tự mình là thư sinh tay trói gà không chặt đồng dạng để bảo toàn, dù sao loại này cơ hội, loại kinh nghiệm này về sau sẽ càng ngày càng ít, sở dĩ Tần Chính Phàm nghe vậy cũng không giải thích chính mình kỳ thật muốn đánh ngã những người này chỉ là một sát na sự tình, mà là xông Hứa San San cười cười, thấp giọng nói: "Ừm, ta minh bạch, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt!"

"Thôi đi, ngươi còn biết hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt a! Ta còn cho là ngươi cái gì cũng đều không hiểu đâu!" Tần Chính Phàm vừa dứt lời hạ, bên tai vang lên Tô Lâm tức giận thanh âm.

"Các ngươi không phải đi trước sao? Lại trở về làm gì sao? Cẩn thận cái kia Đàm thiếu cái gì gây phiền phức cho các ngươi!" Tần Chính Phàm thấy Tô Lâm cùng Thẩm Mạn Lệ lại trở về, ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi cho rằng chúng ta đi, cái kia Đàm thiếu liền sẽ không tìm chúng ta phiền phức sao? Còn có chúng ta có thể không nguyện ý nhìn xem Hứa San San bị ngươi cho đưa đến trong hố đi." Tóc dài mỹ nữ Thẩm Mạn Lệ tức giận trợn nhìn Tần Chính Phàm một chút, sau đó kéo qua Hứa San San tay, nói: "Vừa rồi ta cùng Tô Lâm tỷ quyết định, cái này Thanh Mạt chúng ta là không thể chơi, vừa ra quan, chúng ta liền lập tức mua cùng ngày vé máy bay bay trở về nước."

"Không phải đâu, các ngươi không phải đến Thanh Mạt nghỉ phép tán tâm sao? Lúc này mới vừa xuống đất đâu!" Tần Chính Phàm nghe vậy dở khóc dở cười nói.

"Các ngươi cho rằng chúng ta không muốn sao? Nhưng hiện tại Đàm thiếu rõ ràng không thu thập ngươi thề không bỏ qua, ba người chúng ta nhất là Hứa San San khẳng định cũng bị liên lụy đi vào. Trở lại trong nước, bằng vào chúng ta giao thiệp tổng cũng có thể tìm tới người giúp đỡ nói giúp, cùng lắm thì rời đi Sở An đi địa phương khác kiếm cơm, Đàm thiếu tổng cũng phải cho ra mặt nói giúp người một chút mặt mũi, không thể đem sự tình làm tuyệt. Nhưng tại Thanh Mạt  trời mới biết sẽ chuyện gì phát sinh!" Thẩm Mạn Lệ nói.

"Đúng vậy a, Tần tiến sĩ, ta nghĩ ngươi tại Vĩnh Đồng Thị có lẽ còn là có chút năng lượng, nếu không ngươi cũng không dám thật như thế cùng Đàm Thiên Hạo đỉnh ngưu. Bất quá nghe ta một lời khuyên, người trẻ tuổi có nhuệ khí là chuyện tốt, nhưng cũng muốn thức thời. Đàm Thiên Hạo không phải ngươi chọc nổi, hắn chính thương lưỡng giới đều có núi dựa lớn. Cha hắn tại Mạn Quốc càng có rất lớn sinh ý tại làm, nhân mạch rất rộng, liền quân đội người đều biết. Nghe ta một lời khuyên, ngươi sau khi xuất quan, tốt nhất cũng không cần ra sân bay, lập tức mua vé máy bay về nước."

"Về quốc chi về sau, nghĩ đến lấy ngươi tại Vĩnh Đồng Thị tư nguyên, cũng hẳn là có thể tìm tới một chút có thể chen mồm vào được người, đến lúc nhiều hơn xin lỗi, nhiều kính vài cốc rượu, sự tình hẳn là cũng không trở thành quá tệ. Nhưng nếu là tại Thanh Mạt, cái này tha hương nơi đất khách quê người, chưa quen cuộc sống nơi đây, thật muốn bị cái gì du côn lưu manh đánh kia cũng là bạch đánh a!" Tô Lâm nói với lấy.

"Cũng không phải, nếu là người ta cho ngươi thêm làm cái cái gì vu oan giá họa, đem ngươi bắt trong lao đi, tại nơi này, ngươi là có oan đều không có địa phương đi nói a!" Thẩm Mạn Lệ tiếp lời nói.

"Cám ơn các ngươi hảo ý, không dối gạt các ngươi nói kỳ thật ta tại Mạn Quốc cũng có chút nhân mạch, sở dĩ sẽ không có vấn đề gì." Tần Chính Phàm nhìn xem hai người mỉm cười nói.

"Ngươi ở đây cũng có người quen? Thật hay giả a?" Thẩm Mạn Lệ một mặt không dám tin nói.

"Mạn Lệ, đừng nói lung tung, Tần tiến sĩ nói có cái kia khẳng định là có!" Hứa San San thấy Thẩm Mạn Lệ hoài nghi Tần Chính Phàm, không khỏi giật nảy mình.

"San San ngươi khẩn trương như vậy làm gì sao? Không đúng, ngươi một trên đường biểu hiện rất không bình thường, ngươi vị này Tần tiến sĩ bằng hữu sẽ không thật sự là đại nhân vật gì a? Cũng không đúng rồi, Tần tiến sĩ nếu như là đại nhân vật, ngươi trong đài còn không còn sớm cùng Chung Đại Ny nữ nhân kia đồng dạng trâu lên trời." Thẩm Mạn Lệ đầu tiên là tức giận trợn nhìn Hứa San San một chút, tiếp lấy đột nhiên nghĩ đến Hứa San San đoạn đường này biểu hiện khác thường, lại không khỏi một trận khốn hoặc.

"Được rồi Mạn Lệ, ngươi cũng đừng nói càn, đi nhanh đi." Hứa San San đẩy Thẩm Mạn Lệ một cái, thúc giục nói.

Nàng cũng không thể nói mình ngay từ đầu còn đắc tội qua Tần Chính Phàm, nói đến còn là hắn đại nhân có đại lượng, không chỉ có không có tìm tự mình tính sổ sách, về sau bởi vì cơ duyên xảo hợp lại gặp nhau, hắn còn đáp ứng nếu như chính mình gặp được khó khăn có thể tìm hắn giúp đỡ. Nhưng nàng lại sao có thể thật gặp được điểm khó khăn tìm hắn như vậy đại nhân vật giúp đỡ a?

"Tần tiến sĩ, đã ngươi nói như vậy, ta tin tưởng ngươi khẳng định không giống ngươi nhìn bề ngoài đơn giản như vậy. Nhưng phụ thân của Đàm Thiên Hạo ở đây chuyện làm ăn làm được thật thật lớn, chính phủ cùng quân đội bên trong đều có bọn hắn người quen biết, ngươi coi như ở đây có nhân mạch, cũng muốn cẩn thận, không nên khinh thường." Tô Lâm vừa đi, một bên nói với Tần Chính Phàm.

"Ừm, cám ơn, ta tâm lý nắm chắc." Tần Chính Phàm mỉm cười gật gật đầu.

Tô Lâm thấy thế trong lòng mặc dù vẫn là rất hoài nghi, Tần Chính Phàm một cái tên không kinh truyền người trẻ tuổi người ở chỗ này mạch có thể cùng Đàm Thiên Hạo so sánh, nhưng hắn đã biểu hiện được như thế trấn định, mặc kệ là thật vẫn là người trẻ tuổi vì mặt mũi ra vẻ trấn định, nàng cũng không tốt lại nói cái gì.

Ra cầu lên xuống máy bay, là một đầu gần trăm mét đi nói, đi nói liên tiếp chính là chờ đợi qua biển quan đại sảnh.

Kia là người bình thường giải quyết xuất quan đại sảnh thông đạo.

Trừ cái này, Thanh Mạt sân bay còn có chính khách khách quý thông đạo, cái này thông đạo đều là đơn độc kiểm nghiệm miệng, có người đặc biệt tiếp đãi phục vụ.

Đàm Thiên Hạo tại Mạn Quốc nhân mạch còn xác thực rất trâu, thường ngày đến Thanh Mạt, đều có người đặc biệt tại cầu lên xuống máy bay miệng chờ lấy hắn, sau đó dẫn hắn đi khách quý thông đạo.

Bất quá hôm nay, chính khách khách quý thông đạo bên kia lại là đề phòng sâm nghiêm, đừng nói đi chính khách khách quý lối đi, chỉ cần người hơi dựa vào gần một chút liền muốn trực tiếp bị ngăn lại.

"A Đề Tra, hôm nay chuyện gì xảy ra, không thể đi khách quý thông đạo sao? Là cái gì nhân vật trọng yếu đến Thanh Mạt a? Có thể hay không để chúng ta trước đi qua, đại sảnh người nhiều lắm." Đàm Thiên Hạo hướng yếu nhân khách quý thông đạo bên kia quan sát, nhíu mày hỏi bên người một vị làn da có chút đen, bụng phệ nam tử..