Chương 270: Hắn thật sự là ngươi nói giao thiệp

Chương 270: Hắn thật sự là ngươi nói giao thiệp

"Thật xin lỗi Đàm tiên sinh, hôm nay khẳng định không được. Ngươi thấy vị kia đứng tại chính khách trước thông đạo nam tử trung niên, ngươi biết hắn là ai sao?" Được xưng là A Đề Tra nam tử, đầu tiên là lắc đầu, sau đó thấp giọng hỏi nói.

"Ai nha? Nhìn hắn ăn mặc hẳn là quân đội." Đàm Thiên Hạo nói.

"Chúng ta bắc bộ Tư lệnh quân khu Tố Sai thượng tướng a! Ngươi ngẫm lại xem, hắn đều muốn đích thân chạy đến sân bay nghênh đón, quý khách đây tuyệt đối là đại nhân vật, chúng ta cái này thời gian nào dám yêu cầu đi đầu kia thông đạo, trừ phi không muốn sống nữa!" A Đề Tra thấp giọng nói.

"Xùy!" Đàm Thiên Hạo cùng Chung Đại Ny còn có hắn mang tới hai vị bảo tiêu đều mãnh hít một hơi.

Bọn hắn thường xuyên đến Mạn Quốc du ngoạn, mà lại Mạn Quốc là Đại Chu Quốc nước láng giềng, tự nhiên minh bạch ở quốc gia này quân đội có được rất lớn quyền lực!

Bắc bộ Tư lệnh quân khu, đây tuyệt đối là dậm chân một cái, toàn bộ Mạn Quốc đều muốn run bên trên lắc một cái  đại nhân vật.

Nhân vật như vậy đều tự mình đến sân bay chờ đợi nghênh đón, Đàm Thiên Hạo đám người coi như dùng mông đít nghĩ cũng biết người tới tuyệt đối là một nước chính khách hoặc là cấp thế giới xí nghiệp lớn tổng giám đốc, lại hoặc là thế giới đỉnh cấp phú hào.

Dù sao, tuyệt đối không phải hắn cái này Đàm gia đại thiếu có thể sánh được.

"Sở dĩ, Đàm tiên sinh, Chung nữ sĩ, các ngươi liền tạm thời ủy khuất một cái, đi đại sảnh giải quyết xuất quan thủ tục đi. Các ngươi yên tâm, có ta tại, vẫn là rất thuận tiện, chính là nhân viên ồn ào một chút." A Đề Tra thấy Đàm Thiên Hạo đám người một mặt hít mạnh hơi lạnh giật mình bộ dáng, lúc này mới nói tiếp nói.

"Vậy cũng chỉ có thể dạng này. Bất quá trước không vội, cùng ta cùng máy bay có một cái tên gia hoả có mắt không tròng  đợi lát nữa hắn sau khi ra ngoài, ta chỉ cho ngươi xem, ngươi tìm người giúp ta thu thập một cái hắn. Còn có bên cạnh hắn có ba nữ nhân  người của ngươi dọa một chút các nàng, để các nàng tới tìm ta là được rồi." Đàm Thiên Hạo nói.

"Đàm tiên sinh yên tâm, cái này là chuyện nhỏ một cọc . Còn cái kia ba nữ nhân, xem ra khẳng định là mỹ nữ, hắc hắc, ta minh bạch làm sao làm." A Đề Tra nghe vậy nao nao, tùy ý một mặt nhẹ nhõm nói.

"Hắc hắc!" Đàm Thiên Hạo từ chối cho ý kiến cười cười.

Một bên khác, Tần Chính Phàm không vội không chậm theo sát ba vị mỹ nữ sau lưng xuyên qua cầu lên xuống máy bay, còn chưa tới cầu cửa, Tần Chính Phàm liền thấy một vị mặc mộc mạc ông lão mặc áo trắng đứng ở nơi đó.

Ông lão mặc áo trắng này dĩ nhiên chính là Tố Uy.

Tố Uy tại Mạn Quốc danh khí mặc dù rất lớn, nhất là lần trước chính biến về sau, Tố Uy danh khí càng là thẳng đuổi theo quốc vương.

Nhưng dân chúng bình thường giống nhau đều là tự biết tên không biết người, người biết hắn là cực ít cực ít.

Về phần đến từ Đại Chu Quốc người, trừ Tần Chính Phàm vậy liền càng không khả năng có người biết hắn.

Cho nên nhìn thấy một vị lão giả đứng tại cầu lên xuống máy bay cửa, Hứa San San ba người đều cảm thấy rất là kỳ quái cùng giật mình, nghĩ thầm làm sao sẽ có một vị lão nhân đứng ở chỗ này chứ? Vừa rồi hình như không có nhìn thấy cùng khoang thương gia có như thế một vị lão nhân a!

Trong lòng ba người đang cảm thấy kỳ quái cùng giật mình lúc, Tố Uy đã hai mắt sáng lên, bước nhanh chào đón.

Hứa San San ba người thấy lão giả chạm mặt tới, ánh mắt vượt qua các nàng rơi tại Tần Chính Phàm trên người, không khỏi càng phát ra kỳ quái cùng giật mình.

"Cái này, Tần tiến sĩ, ngươi tuyệt đối đừng nói cho ta, lão nhân gia kia chính là ngươi tại Thanh Mạt bằng hữu, ngươi cái gọi là nhân mạch?" Thẩm Mạn Lệ cố ý lạc hậu một bước, cùng Tần Chính Phàm sóng vai mà đi, đưa lỗ tai thấp giọng hỏi nói, lúc nói chuyện một đôi mắt đẹp vẫn liếc Tố Uy!

Tần Chính Phàm "Ừ" một tiếng xem như trả lời.

"Không phải đâu, hắn thật sự là ngươi nói giao thiệp!" Thẩm Mạn Lệ đạt được khẳng định đáp án, trên mặt không khỏi viết đầy kinh ngạc cùng thất vọng.

Tô Lâm mặc dù không nói gì, nhưng nghe đến một tiếng này "Ừ" lúc này trong lòng cũng là thất vọng không nói ra được.

Lúc đầu vừa rồi Tần Chính Phàm biểu hiện được như vậy nhạt định, Tô Lâm vẫn là chờ mong sự tình có thể xuất hiện nghịch chuyển, mặc dù biết khả năng này rất nhỏ, nhưng ít ra còn cất một tia hi vọng.

Có thể hiện tại, cái này một tia hi vọng cũng triệt để tắt.

Chỉ có Hứa San San biểu hiện được coi như nhạt định, nhưng trong lòng lại cũng là sai lầm kinh ngạc kinh ngạc rối tinh rối mù.

Đúng lúc này, Tố Uy chạy tới trước mặt, đối với Tần Chính Phàm chính là tất cung tất kính đi cái chắp tay trước ngực lễ, sau đó nói ra: "Hoan nghênh lão sư đến Thanh Mạt, một đường vất vả."

Thẩm Mạn Lệ ba người bao quát Hứa San San tại bên trong thấy thế lập tức đều trợn to tròng mắt.

Một cái lão nhân đến đón đã đủ để các nàng cảm thấy ngoài ý muốn giật mình, kết quả, cái này xem xét nói thế nào cũng đã có tuổi thất tuần lão nhân vậy mà còn một mực cung kính xưng hô Tần Chính Phàm là lão sư, cái này làm sao không để các nàng giật mình ngoài ý muốn được trợn tròn tròng mắt.

"Tùy tiện gọi cá nhân đến đón một cái là được rồi, ngươi làm sao tự mình chạy tới?" Tần Chính Phàm mỉm cười vỗ vỗ Tố Uy bả vai nói.

"Lão sư đường xa mà đến, học sinh nên trước mắt tới đón tiếp." Tố Uy khiêm tốn nói.

"Tố Uy ta đến giới thiệu một cái, vị này là Hứa San San, nàng là một vị người dẫn chương trình, vị này là Thẩm Mạn Lệ là nàng cộng tác, vị này là Tô Lâm là tiết mục người chế tác. Hứa San San vốn chính là bằng hữu của ta, không nghĩ tới lần này ngồi đi máy bay vừa vặn gặp được nàng cùng đồng nghiệp của nàng. Ba vị, vị này là Mạn Quốc Tố Uy đại sư." Tần Chính Phàm cùng Tố Uy bắt chuyện qua về sau, cố ý cho song phương làm giới thiệu.

Tố Uy thấy Hứa San San ba người đều là mỹ nữ, lại gặp Tần Chính Phàm nói Hứa San San vốn là là bằng hữu của hắn, cũng là đắn đo khó định Hứa San San ba người cùng Tần Chính Phàm quan hệ.

Dù sao ba người đều là mỹ nữ, mà Tần Chính Phàm lại là tuổi trẻ chàng trai, mặc dù Tố Uy biết hắn hẳn không phải là đa tình đồ háo sắc, nhưng người già đời Tố Uy vẫn là ôm thà rằng giết nhầm không thể bỏ qua cẩn thận tâm tính, vẫn là từng cái khách khí chắp tay trước ngực hành lễ chào hỏi.

Vạn nhất ba vị này cùng lão sư có chút vượt qua hữu nghị đặc thù quan hệ đâu! Vẫn là chú ý cẩn thận là lên a!

Hứa San San thấy Tố Uy thái độ khiêm tốn, tự nhiên liên tục không ngừng đáp lễ.

Đáp lễ về sau, Tố Uy bồi tiếp Tần Chính Phàm đi lên phía trước.

Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm đều kéo lấy Hứa San San, cố ý lạc hậu hai bước.

"San San, ngươi cái này Tần tiến sĩ bằng hữu sẽ không là một vị thần côn a? Ông trời, thành tích cao thần côn quả nhiên chính là không giống nhau, đều có thể lắc lư đến nước ngoài!" Thẩm Mạn Lệ kéo qua Hứa San San, tiến đến bên tai nàng thấp giọng hỏi nói.

Cái này cũng khó trách Thẩm Mạn Lệ.

Lại là lão sư, lại là đại sư, lại là học sinh cái gì, không khiến người ta hướng thần côn bên trên liên tưởng cũng khó khăn a!

"Cái này. . . Hẳn không phải là đi." Hứa San San lúc này cũng là đầy trong đầu bột nhão, nói chuyện đều trở nên có chút không khẳng định lên.

"Không phải đâu, Tần tiến sĩ là bằng hữu của ngươi, ngươi vậy mà không biết hắn có phải hay không thần côn?" Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm một mặt kinh ngạc.

Tần Chính Phàm cùng Tố Uy hai người nhĩ lực cũng không là bình thường linh mẫn, nghe được ba nữ nhân ở phía sau xì xào bàn tán, Tần Chính Phàm dở khóc dở cười, mà Tố Uy nhìn xem Tần Chính Phàm, biểu tình liền không nói ra được vi diệu.

Cái này nếu là đổi thành một người dám nói Tần Chính Phàm là thần côn, Tố Uy còn không tại chỗ liền cho hắn một đạo pháp thuật, nhưng Thẩm Mạn Lệ lại là Tần Chính Phàm mang tới nữ nhân, Tố Uy tự nhiên không dám có hành động gì.

Đang khi nói chuyện, Hứa San San ba người thấy được đứng tại cách đó không xa chờ lấy bọn hắn Đàm Thiên Hạo cùng Chung Đại Ny đám người..