Chương 271: Hắn là Tố Uy đại sư nhi tử

Chương 271: Hắn là Tố Uy đại sư nhi tử

"Hỏng bét, Đàm Thiên Hạo quả nhiên không chịu bỏ qua chúng ta, vậy mà cố ý ở chỗ này chờ chúng ta!" Thẩm Mạn Lệ sắc mặt xoát một cái liền trắng ra.

"A Tra Đề nhìn thấy không? Chính là người trẻ tuổi kia cùng ba nữ nhân. Ngươi cho ta an bài thật kỹ một cái, nhất định phải làm cho người trẻ tuổi kia hảo hảo nếm chút khổ sở, đương nhiên không cần làm ra mạng người tới. Cái kia ba nữ nhân nha, ngươi minh bạch, ta muốn các nàng đến ta ngủ lại khách sạn quỳ cầu ta liếm ta." Đàm Thiên Hạo hướng phía Tần Chính Phàm đám người chỉ chỉ, phong khinh vân đạm nói, phảng phất một bộ đại nhân vật chỉ điểm giang sơn, hắn một câu liền có thể quyết định người khác vận mệnh đồng dạng.

"Yên tâm đi Đàm tiên sinh." A Đề Tra trả lời, bất quá theo sát lấy lại nhíu mày lẩm bà lẩm bẩm nói: "Kỳ quái, lão nhân kia là ai? Tựa như là chúng ta người nơi này. Hắn không phải nhân viên công tác, tại sao có thể tiến đến trong này đến?"

"Bất quá liền một cái lão đầu tử mà thôi, ngươi quản như vậy nhiều làm gì sao?" Đàm Thiên Hạo bĩu môi, một mặt khinh thường nói.

Nói xong, Đàm Thiên Hạo còn cố ý xông Tần Chính Phàm bên này đắc ý phất, sau đó khoe khoang thức ôm Chung Đại Ny mềm mại vòng eo.

A Tra Đề ngẫm lại cũng thế, cười cười không có lại nói tiếp.

"Xong, xong, Đàm Thiên Hạo đối với chúng ta chỉ chỉ điểm điểm đâu, hắn sẽ không chuẩn bị trong sân bay liền đối với chúng ta động thủ đi?" Thẩm Mạn Lệ thấy Đàm Thiên Hạo chỉ vào bọn hắn bên này, không khỏi càng phát ra kinh hoảng nói.

"Sân bay không phải phổ thông địa phương, đến từ các cái địa phương quốc gia người đều có, bọn hắn hẳn là sẽ không dám ở chỗ này đối với chúng ta như thế nào, trừ phi chúng ta mang theo cái gì vi phạm lệnh cấm đồ vật, cho bọn hắn lấy cớ." Tô Lâm nói.

"Hô, vậy còn tốt, chúng ta cái nào sẽ mang cái gì hàng cấm." Thẩm Mạn Lệ thở dài một hơi, nhưng theo sát lấy lại nói: "Dù sao bất kể như thế nào, chúng ta vừa xuất quan liền lập tức mua vé máy bay về nước."

Đàm Thiên Hạo ở phía trước "Chỉ điểm giang sơn" Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm ở phía sau xì xào bàn tán lúc, ai cũng không phát hiện Tố Uy tấm kia nguyên bản nhìn có chút hiền hòa mặt mo lúc này băng lãnh như núi, hai mắt xuyên suốt ra uy nghiêm hàn quang.

"Lão sư, người kia là. . ."

"Kia là Đàm Thịnh tập đoàn con trai của chủ tịch, nghe nói Đàm Thịnh tập đoàn cùng các ngươi bên này chuyện làm ăn làm được tương đối lớn, để các ngươi bên này người đều tạm thời trước ngừng đi, các ngươi bên này tổn thất ta đến ra." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

"Lão sư ngài nói lời này, ta cái này mặt mo coi như không có địa phương đặt." Tố Uy nghe vậy vội vàng nói.

"Tốt a, ta cũng không khách khí với ngươi. Mặt khác, hắn hẳn là thường xuyên đến Mạn Quốc." Tần Chính Phàm đi theo nhàn nhạt nói.

"Học sinh minh bạch, sẽ để cho người hảo hảo điều tra." Tố Uy vội vàng nói.

"Theo quy củ đến liền có thể, thật cũng không tất yếu cố ý vu oan giá họa hãm hại cùng hắn." Tần Chính Phàm gật đầu nói.

"Kia là tự nhiên." Tố Uy không cần nghĩ ngợi trả lời.

Nói đùa, lấy lão sư hắn thân phận, thật muốn đối phó một người lại chỗ nào cần vu oan giá họa a!

Lúc đầu còn ở phía sau xì xào bàn tán Thẩm Mạn Lệ đám người, nghe Tần Chính Phàm cùng Tố Uy hai người một nói một đáp, toàn bộ đều trợn to tròng mắt, quả thực liền cùng đang nghe thiên thư đồng dạng.

Chẳng lẽ không phải là Tần Chính Phàm thỉnh cầu hắn cái gọi là dân bản xứ mạch giúp đỡ, hoặc là nghe ngóng Đàm Thiên Hạo tại người địa phương mạch lực lượng, tốt ứng đối tiếp xuống Đàm Thiên Hạo muốn nhằm vào hắn tiến hành động tác sao?

Làm sao nghe Tần Chính Phàm ý tứ, lại muốn Mạn Quốc bên này gãy mất tất cả cùng Đàm Thịnh tập đoàn chuyện làm ăn lui tới, còn muốn nơi đó người đi điều tra Đàm Thiên Hạo có hay không đã từng tại Mạn Quốc phạm qua pháp.

Cái này, đây cũng quá khoa trương!

Hắn cho là hắn là ai vậy? Mạn Quốc cùng Đàm Thịnh tập đoàn làm ăn công ty cũng không chỉ một nhà a, ngươi một cái Đại Chu Quốc người có thể đối bọn hắn khoa tay múa chân, để bọn hắn gãy mất cùng Đàm Thịnh tập đoàn chuyện làm ăn? Mở cái gì quốc tế trò đùa?

Còn có, Đàm Thiên Hạo tại Mạn Quốc có rất lớn nhân mạch, ai dám vô duyên vô cớ điều tra hắn, đừng nói chi là vẫn là điều tra hắn trước kia tại Mạn Quốc sự tình, cái này cần là có khả năng bao lớn người mới có thể làm được a!

"Uy, Tần tiến sĩ, ngươi muốn đi hướng nào? Không có nhìn thấy bên kia có quân nhân đề phòng sao? Cái kia hẳn là là chính khách thông đạo, người bình thường không thể đi." Đang nghe được đầy trong đầu bột nhão lúc, Thẩm Mạn Lệ ngẩng đầu một cái, thấy Tần Chính Phàm cùng Tố Uy vậy mà chếch đi phương hướng, hướng bên kia đề phòng sâm nghiêm chính khách thông đạo đi đến, không khỏi giật mình kêu lên, vô ý thức đưa tay bắt lại Tần Chính Phàm tay, một mặt khẩn trương nói.

"Đúng vậy a, đúng a! Tuyệt đối đừng đi loạn!" Tô Lâm lúc này cũng không lo được suy nghĩ Tần Chính Phàm vừa rồi nói một phen "Kinh thiên" lời nói, sắc mặt trắng bệch nói với Tần Chính Phàm.

Ngược lại là Hứa San San tựa hồ nghĩ đến cái gì, không chỉ có không có cản trở Tần Chính Phàm, tương phản tròng mắt trừng lồi ra, kém chút muốn rơi xuống đất bên trên, hai cái đùi khẽ run, tựa hồ đi đường đều có chút bất ổn.

"Đàm thiếu, ngươi nhìn thằng ngốc kia mũ, vậy mà hướng chính khách khách quý thông đạo đi đến, hắn cho là hắn là ai vậy? Lúc này có trò hay để nhìn." Chung Đại Ny lúc này cũng phát hiện Tần Chính Phàm không có trực tiếp hướng bọn họ cái phương hướng này đi tới, mà là triều chính muốn thông đạo đi đến, không khỏi một trận khinh bỉ cùng cười trên nỗi đau của người khác.

"Đúng là cái ngu đần, đọc sách đều đọc choáng váng! Hắn cho là mình có chút tiền liền thật có thể lung tung đến a! Đây chính là quân đội tại đề phòng! Đáng tiếc, Thẩm Mạn Lệ tiện nhân này vậy mà kéo hắn lại, bằng không thật là có kịch hay nhìn." Đàm Thiên Hạo trước là theo chân khinh bỉ cùng cười trên nỗi đau của người khác, bất quá khi hắn nhìn thấy Thẩm Mạn Lệ vậy mà kéo lại Tần Chính Phàm tay, sắc mặt liền trở nên rất là khó coi, trong lòng tràn đầy khó chịu cùng ghen ghét.

"Đàm tiên sinh, Chung nữ sĩ, không thích hợp a! Tố, Tố Sai tư lệnh hình như đang hướng bọn họ nghênh đón đâu!" A Đề Tra lúc này lại là hai chân phát run, thanh âm phát run nói.

"Có cái gì không đúng, cái này không vừa vặn sao? Tố Sai tư lệnh tiến lên cho hắn một cái bạt tai mạnh." Chung Đại Ny chung quy là nữ nhân, đối với một chút chính trị quân sự nhân vật cử động phản ứng còn chưa đủ mẫn cảm, nghe vậy ngược lại một mặt xem thường cùng mong đợi nói.

"Ngươi mẹ nó đầu óc có phải hay không có vấn đề a! Tố Sai tư lệnh thân phận gì, loại chuyện này cần hắn tự mình tiến lên thương lượng, còn đánh đối phương cái tát sao?" Thấp thỏm lo âu bên trong A Đề Tra nghe vậy kém chút nhịn không được muốn một bàn tay đối với Chung Đại Ny vung đi qua.

"A!" Chung Đại Ny cuối cùng cũng không phải nữ nhân ngu ngốc, A Đề Tra mắng một cái như vậy, lập tức tỉnh ngộ lại, sắc mặt quét đất một cái trở nên trắng bệch.

"Đây không có khả năng! Hắn một cái thanh niên, các ngươi bắc bộ Tư lệnh quân khu lại làm sao lại chuyên môn ở chỗ này chờ hắn đâu? A Tra Đề ngươi có phải hay không nhận lầm người? Cái kia người hẳn không phải là các ngươi Tố Sai tư lệnh!" Đàm Thiên Hạo lúc này sắc mặt cũng thật không tốt, nhưng hắn cuối cùng cũng là có bối cảnh người, tại Mạn Quốc cái này tương đối Đại Chu Quốc nhỏ yếu hơn một mảng lớn quốc gia vẫn là có một loại thân phận bên trên cảm giác ưu việt, sở dĩ so với Chung Đại Ny vẫn là trấn định không ít, đầu óc còn có thể đi phân tích sự tình.

"Người sẽ nhận khuyết điểm, nhưng hắn quân trang bên trên huy chương ta chẳng lẽ còn có thể nhận khuyết điểm a? Đàm Thiên Hạo, mẹ nó, ngươi muốn thu thập người trẻ tuổi kia đến tột cùng là lai lịch gì a?" A Tra Đề thanh âm càng phát ra run rẩy, cái trán bên trên mồ hôi lạnh ứa ra.

"Không có lai lịch gì a, nhiều lắm là chỉ là chúng ta bên kia một chỗ trong thành phố công tử ca!" Đàm Thiên Hạo trả lời, lúc này sắc mặt đã cùng Chung Đại Ny đồng dạng trắng bệch, mồ hôi lạnh trên trán cũng là ứa ra.

Chính như a Tra Đề nói, người hắn sẽ nhận sai, quân trang bên trên huy chương sẽ không nhận khuyết điểm. Như vậy cách đó không xa vị kia trung niên nhân chính là thỏa thỏa Mạn Quốc bắc bộ Tư lệnh quân khu.

Người trẻ tuổi kia vậy mà nhận biết Mạn Quốc bắc bộ Tư lệnh quân khu, hắn vừa rồi vậy mà hướng hắn bão nổi, uy hiếp hắn muốn tại Thanh Mạt thu thập hắn, coi như Đàm Thiên Hạo là cái kẻ ngu, lúc này cũng biết muốn bị thu thập là chính hắn!

"Đàm Thiên Hạo, ngươi mẹ nó cho rằng lão tử đầu có vấn đề sao? Các ngươi bên kia một chỗ thành phố công tử ca có thể để chúng ta Tố Sai tư lệnh tự mình đến sân bay nghênh đón hắn? Ngươi mẹ nó muốn chết cũng không cần kéo lên lão tử a!" Nếu không phải bận tâm đến Đàm Thiên Hạo cũng là có lai lịch người, a Tra Đề kém chút liền sắp nhịn không được hung hăng đạp Đàm Thiên Hạo mấy cước.

Một bên khác, Thẩm Mạn Lệ thấy mặc quân trang, cái eo bút đĩnh, thân bên trên tán phát lấy một cỗ sát khí cùng uy nghiêm Tố Sai lớn cất bước tiến lên mà đến, không khỏi toàn thân run lập cập, nắm thật chặt Tần Chính Phàm cánh tay, run rẩy thanh âm nói: "Xong, Tần tiến sĩ, chúng ta đi mau, cái kia mặc quân trang người đến đây!"

Tần Chính Phàm nhìn thoáng qua Thẩm Mạn Lệ nắm thật chặt chính mình cánh tay tay, trong mắt bộc lộ ra một vòng vẻ hân thưởng.

Mặc kệ Thẩm Mạn Lệ người này có hay không bợ đỡ, có hay không ái mộ hư vinh, còn có nàng trước đó tại Đàm Thiên Hạo cùng Chung Đại Ny trước mặt biểu hiện được rất không có cốt khí, nhưng ít ra nàng còn bảo lưu lấy một viên thiện lương tâm.

Đối với Tần Chính Phàm mà nói, cái này đã đầy đủ!

Đã đầy đủ để hắn động cũng giúp nàng một tay suy nghĩ!

"Yên tâm đi, người đến là Tố Uy đại sư nhi tử." Tần Chính Phàm nhẹ nhàng vỗ vỗ Thẩm Mạn Lệ tay, mỉm cười nói.

Đây là Tần Chính Phàm lần thứ nhất nhìn thấy Tố Uy nhi tử, nhưng lấy hắn sắc bén như kiếm nhãn lực, tự nhiên không khó phán đoán ra hai người có rất đậm quan hệ máu mủ.

"Hắn, hắn là Tố Uy đại sư nhi tử! Ý của ngươi là, Tố Uy đại sư nhi tử là quân đội người, còn cố ý an bài chính khách thông đạo tới đón tiếp ngươi?" Tần Chính Phàm lời ấy vừa ra, đừng nói Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm cả kinh rối tinh rối mù, liền liền đã sớm biết Tần chính phàm là đại nhân vật Hứa San San cũng là dọa đến toàn thân run lập cập, nói chuyện đều có chút không lưu loát.

Đáng thương Thẩm Mạn Lệ ba người, lúc này còn không biết Tố Sai quân trang bên trên huy chương đại biểu cho là Thượng tướng quân quân hàm, còn không biết Tố Sai là Mạn Quốc phương bắc Tư lệnh quân khu, nếu không các nàng chỉ sợ muốn bị dọa đến lời nói đều nói không ra ngoài.

"Đúng vậy a." Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó chuyển hướng Tố Uy mỉm cười nói: "Con của ngươi thế nhưng là người bận rộn, ngươi cái này liền có chút huy động nhân lực đi."

"Là hắn nhất định phải muốn tới, lần trước nếu không phải ngài giúp đỡ, chỉ sợ hắn trên người cái này quân trang đều không có cơ hội mặc vào." Tố Uy trả lời.

Tần Chính Phàm tự nhiên biết Tố Uy chỉ là chính biến chuyện kia, mà không biết rõ tình hình Thẩm Mạn Lệ ba người thì nghe được âm thầm kinh tâm táng đảm không thôi, nghĩ thầm, chẳng lẽ Tần tiến sĩ tại Mạn Quốc có rất rất lớn giao thiệp hay sao? Vậy mà còn có thể giúp Tố Uy đại sư nhi tử nói chuyện, để hắn tiếp tục bảo lưu lại quân nhân thân phận.

"Tố Sai bái kiến tổ sư." Thẩm Mạn Lệ ba người chính kinh hồn táng đảm, phỏng đoán lung tung lúc, Tố Sai chạy tới trước mặt, chắp tay trước ngực cùng cái trán bên trên, sau đó đối với Tần Chính Phàm khom người đến cùng, không chỉ có đi chính là Mạn Quốc bên này vãn bối bái gặp trưởng bối lễ, mà lại xưng hô bên trên cũng là theo hắn phụ thân đến.

Không có cách, hắn phụ thân bước vào huyền sư là bái Tần Chính Phàm ban tặng, cái này cũng chưa tính cái gì, người càng kinh khủng hơn, hắn lấy lực lượng một người, trong lúc phất tay liền thay đổi Mạn Quốc chính biến thế cục.

Dạng này người, cho dù Tố Sai quý là Mạn Quốc bắc bộ Tư lệnh quân khu, lại làm sao quyền cao chức trọng, ở trước mặt hắn cũng là từ đáy lòng hạ thấp tư thái..