Chương 272: Đàm thiếu, chúng ta vẫn là lập tức về nước đi!

Chương 272: Đàm thiếu, chúng ta vẫn là lập tức về nước đi!

"Sư tổ!" Tần Chính Phàm thấy tuổi tác chí ít đã có năm mươi tuổi Tố Sai xưng hô chính mình vì sư tổ, không khỏi nao nao, lập tức ý vị thâm trường nhìn Tố Uy một chút, cười nói: "Tố Uy, ngươi cái này có thể để ta khó xử a!"

"Không dám, đây đều là khuyển tử ngưỡng mộ lão sư, nhất định phải theo ta đến xưng hô ngài." Tố Uy nghe vậy không khỏi có chút thành hoảng sợ thành khủng nói.

Tần Chính Phàm thấy Tố Uy rõ ràng có chút thấp thỏm, không khỏi nhớ tới Nam Quắc rừng cây một trận chiến, còn có lần này Tố Uy tận tâm tận lực là hắn tìm kiếm linh dược, vừa có phát hiện không phải tự mình tham ô, mà là lập tức liền thông tri hắn, trong lòng hơi động, mỉm cười nói: "Được rồi, ngươi cũng không cần giải thích, về sau liền gọi như vậy đi."

"Đa tạ lão sư!" Tố Uy nghe vậy không khỏi mừng rỡ.

Trước kia hắn đối với Tần Chính Phàm lão sư tôn xưng, bất quá là hắn có cảm giác Tần Chính Phàm chỉ điểm tài bồi, là hắn đơn phương tại tôn nhận Tần Chính Phàm vì lão sư, nhưng Tần Chính Phàm nhưng lại chưa bao giờ chính thức tỏ thái độ qua nhận hắn người học sinh này.

Nhưng hiện tại Tần Chính Phàm lời này vừa ra, mới xem như chân chính nhận Tố Uy người học sinh này.

"Đa tạ sư tổ!" Một mực chắp tay trước ngực, thật sâu khom người ở nơi đó Tố Sai, nghe nói như thế, mới đứng thẳng người.

Hứa San San ba người thấy khí chất uy nghiêm, rõ ràng là một vị sĩ quan Tố Sai đối với Tần Chính Phàm đi chắp tay trước ngực sâu cúi đầu lễ liền đã thấy hai mắt đăm đăm, đến về sau lại nghe được Tố Sai tuổi đã cao vậy mà xưng hô Tần Chính Phàm vì sư tổ, cùng Tần Chính Phàm cùng Tố Uy một phen đối thoại, ba người quả thực sợ đến toàn thân đều nổi da gà lên.

Đến giờ phút này, các nàng mặc dù vẫn không rõ Tố Sai cùng Tố Uy là lai lịch gì, nhưng đã biết, ở đây Mạn Quốc, Tần Chính Phàm giao thiệp tuyệt đối so Đàm Thiên Hạo ngưu xoa.

Chí ít, Đàm Thiên Hạo không có thể làm cho quân đội người an bài cho hắn chính khách thông đạo, đừng nói chi là có thể để cho quân đội sĩ quan nhìn thấy hắn xưng hô hắn vì sư tổ!

Tương đối Hứa San San ba người dọa đến toàn thân nổi da gà lên, cách đó không xa Đàm Thiên Hạo đám người coi như dọa đến kém chút hồn đều muốn bay lên, hai cái đùi trận trận như nhũn ra, có chút chống đỡ không nổi thân thể cảm giác.

Hứa San San ba người không biết Tố Sai là ai, bọn hắn có thể đều là nhất thanh nhị sở a!

Đây chính là Mạn Quốc bắc bộ Tư lệnh quân khu, chí ít chỉ huy hơn một trăm nghìn tướng sĩ Thượng tướng quân a!

Nhưng còn bây giờ thì sao, hắn vậy mà đối với cái kia trước đó bị bọn hắn nói muốn thu thập người trẻ tuổi đi vãn bối bái gặp trưởng bối lễ.

Cái này nếu để cho Tố Sai biết, bọn hắn vậy mà ý đồ muốn thu thập cái kia bị hắn khi trưởng bối đồng dạng hành lễ người trẻ tuổi, cái kia còn chịu nổi sao?

"Đàm, Đàm thiếu làm sao bây giờ?" Chung Đại Ny răng trên răng dưới răng thẳng run lên nói, tay nắm thật chặt Đàm Thiên Hạo.

"Cút ngay, ta làm sao biết a?" Đàm Thiên Hạo cảm giác từng đợt buồn đi tiểu, một tay hất ra Chung Đại Ny, Chung Đại Ny lập tức một cái đứng không vững, một mông đít ngồi ở trên mặt đất, mà Đàm Thiên Hạo lại tựa hồ như hồn nhiên không hay, trên mặt tràn đầy vẻ kinh hoàng.

"Đàm thiếu, chúng ta vẫn là lập tức về nước đi!" Một vị bảo tiêu tiến lên, cưỡng ép ngăn chặn nội tâm sợ hãi, thấp giọng nói.

"Không sai, về nước, lập tức về nước." Đàm Thiên Hạo như ở trong mộng mới tỉnh, nói, giống như là bắt cây cỏ cứu mạng đồng dạng bắt lấy A Đề Tra cánh tay, nói: "A Đề Tra, làm phiền ngươi giúp ta an bài một xuống máy bay, máy bay thuê bao cũng được, ta phải lập tức rời đi Thanh Mạt về nước."

"Ngươi thả ta ra, ta cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào!" A Đề Tra giống như là đột nhiên bị rắn độc cắn một cái, vội vàng hất ra Đàm Thiên Hạo tay, nhưng sau đó xoay người liền muốn đi.

Bất quá quay người thời khắc, A Đề Tra thấy được Tố Sai hướng bọn họ bên này trông lại, lập tức toàn thân cứng đờ, hai chân liền giống rót chì đồng dạng, căn bản bước bất động, cũng không dám di chuyển.

Thanh Mạt thuộc về Mạn Quốc bắc bộ, bắc bộ quân khu chủ yếu nơi đóng quân, cũng là Tố Sai chỗ ở gia tộc truyền thống thế lực khu vực, hiện tại Tố Sai như là đã hướng hắn bên này trông lại, hiển nhiên người tuổi trẻ kia đã nói với hắn cái gì.

Cái này thời gian, Đàm Thiên Hạo còn có thể ỷ vào chính mình là Đại Chu Quốc người, đi thẳng một mạch, nhưng hắn thân là Thanh Mạt người, như là đã cùng Đàm Thiên Hạo kéo bên trên quan hệ, coi như hiện tại tranh thủ thời gian rời đi thì có ích lợi gì?

Quả nhiên A Đề Tra muốn đi lại không dám đi thời khắc, Tố Sai đã vừa cùng Tố Uy bồi tiếp Tần Chính Phàm một nhóm bốn người triều chính muốn thông đạo bên kia đi đến, một bên hướng hắn cảnh vệ trưởng chiêu hạ thủ.

Cảnh vệ trưởng liền vội vàng chạy chậm đến bên cạnh hắn.

Tố Sai cùng hắn nói nhỏ hai câu, cảnh vệ trưởng liên tục gật đầu, nhưng sau đó xoay người kêu mấy người lính cùng sân bay cảnh sát sắc mặt lạnh lẽo hướng Đàm Thiên Hạo đám người đi đến.

Những binh lính này cùng cảnh sát bên hông đều là cài lấy tay thương.

Đàm Thiên Hạo đám người thấy thế đều mặt lộ vẻ vẻ kinh hoảng, vô ý thức lui về sau.

"Các ngươi muốn làm cái gì? Ta cảnh cáo các ngươi, ta là Đại Chu Quốc người, phụ thân ta là Đàm Thịnh tập đoàn chủ tịch, cùng các ngươi Mạn Quốc bên này rất nhiều công ty đều có sinh ý lui tới, ta cậu đúng đúng chính phủ quan lớn. Còn có nàng là chúng ta Đại Chu Quốc minh tinh. Các ngươi nếu là đối với chúng ta động thủ động cước, một khi đưa tin ra ngoài, khẳng định phải gây nên oanh động cùng ngoại giao tranh chấp!" Đàm Thiên Hạo dù sao không phải dân chúng bình thường, vẫn là trải qua qua một chút tràng diện, rất nhanh liền ổn định bước chân, cưỡng ép trấn định nói.

"Tiên sinh, chúng ta cũng không có muốn đối với ngươi làm chút cái gì. Chỉ là yêu cầu các ngươi phối hợp chúng ta làm một chút điều tra." Cảnh vệ trưởng nhìn xem Đàm Thiên Hạo, trên mặt vẻ châm chọc nói.

Nói đùa, liền tư lệnh cùng hắn phụ thân đều phải tất cung tất kính trước tới đón tiếp đối đãi người, ngươi mẹ nó cũng dám đắc tội hắn, trừ phi ngươi có bản lĩnh lập tức chạy về Đại Chu Quốc, nếu không nói toạc ngày cũng vô dụng.

"Cái gì điều tra? Chúng ta thế nhưng là cái gì đều không có làm!" Đàm Thiên Hạo lập tức nói.

"Thật sao? Nghe nói ngươi vừa rồi muốn vị tiên sinh này giúp ngươi thu thập chúng ta Tố Uy đại sư khách quý? Ngươi biết hay không ngươi đã uy hiếp đến chúng ta khách quý an toàn!" Cảnh vệ trưởng nhàn nhạt nói.

"Không có, ngươi đây là vu khống, chúng ta cũng không nói gì!" Đàm Thiên Hạo liền vội vàng lắc đầu phủ nhận nói, mà A Đề Tra thì sớm đã sợ đến cái trán đại hãn rải đầy, hai chân run rẩy không ngừng.

Đàm Thiên Hạo khả năng không biết Tố Uy đại sư tại Mạn Quốc mang ý nghĩa cái gì, nhưng A Đề Tra thân là Mạn Quốc người, mà lại vẫn có một ít thân phận người, há lại sẽ không rõ Tố Uy đại sư bốn chữ này mang ý nghĩa cái gì?

Đây chính là Mạn Quốc quốc sư, không chỉ có như thế, đoạn thời gian trước chính biến, chính là Tố Uy đại sư nhúng tay, Mạn Quốc thế cục cấp tốc nghịch chuyển, mà Tố Uy danh vọng uy danh cũng tại lúc này thẳng đuổi theo quốc vương, Tố Uy nhà quyền thế cũng đạt tới đỉnh phong.

Trước đó a Tra Đề còn không biết lão giả kia là ai, hiện tại đương nhiên đã biết lão giả kia chính là Tố Uy đại sư.

Vừa nghĩ tới liền Tố Uy đại sư đều muốn đích thân đến sân bay nghênh đón người tuổi trẻ kia, mà lại nhìn dáng vẻ của hắn thái độ còn mười phần cung kính, A Đề Tra lúc này không có dọa đến trực tiếp hôn mê đi qua, nói đến tâm lý tố chất đã tương đối cường đại.

"Thật sao? Vị tiên sinh này, ngươi hẳn là biết chuyện này tính nghiêm trọng đi, sở dĩ ngươi tốt nhất đừng nói dối cùng có bất kỳ may mắn tâm lý, nếu không hậu quả khẳng định không phải ngươi có thể nhận gánh chịu nổi." Cảnh vệ trưởng hướng Đàm Thiên Hạo khinh thường cười lạnh, sau đó chuyển hướng A Đề Tra..