Chương 273: Tần tiên sinh cho phép ngươi đi qua nói chuyện

Chương 273: Tần tiên sinh cho phép ngươi đi qua nói chuyện

Tố Uy đại sư cùng Tố Sai tư lệnh có thể không giống nhau, hắn không chỉ có quyền cao chức trọng, trên người còn bao phủ một tầng thần bí mà siêu nhiên quang hoàn, khiến cho Mạn Quốc dân chúng bình thường trong lòng đối với hắn trời sinh có một loại sợ hãi cùng tôn kính, phảng phất hắn là thần minh ở thế tục sứ giả.

Bây giờ A Tra Đề đã biết liền Tố Uy đại sư đối với người tuổi trẻ kia đều muốn cung kính có thêm, lại nào dám nói dối cùng còn có cái gì may mắn tâm lý.

Cảnh vệ trưởng chuyển hướng hắn hỏi một chút, A Tra Đề lập tức liên tục gật đầu, run rẩy thanh âm nói: "Vâng, vâng, sĩ quan. Ta cái gì đều nói, ta cái gì đều nói. Chuyện này cùng ta thật không có quan hệ gì, đều là hai người bọn họ, muốn ta tìm người hung hăng sửa chữa vị tiên sinh kia. Còn có cái kia ba vị nữ sĩ, hắn muốn ta tìm người hung hăng đe dọa các nàng, muốn hù đến các nàng đi quỳ cầu hắn, để hắn muốn làm gì thì làm. Đúng, đúng, hai người bọn họ còn mắng vị tiên sinh kia ngu đần!"

Đàm Thiên Hạo cùng Chung Đại Ny nằm mơ cũng không nghĩ tới A Tra Đề sẽ phối hợp như vậy, cảnh vệ trưởng hỏi một chút, hắn vậy mà liền một năm một mười cái gì đều cho bàn giao, là vừa sợ giận vừa sợ hoảng sợ.

"Sĩ quan, chúng ta chỉ là nói đùa, chỉ đùa một chút mà thôi." Đàm Thiên Hạo vội vàng nói.

"Nói đùa? Có ít người trò đùa là không thể loạn mở, mang đi!" Cảnh vệ trưởng cười lạnh, vung tay lên nói.

"Không, không, ngươi không thể bắt ta. Ta là Đại Chu Quốc người có thân phận, ta là các ngươi Mạn Quốc tôn quý khách nhân! Ta muốn cùng Tần tiến sĩ nói chuyện! Tần tiến sĩ, Tần tiến sĩ!" Đàm Thiên Hạo cũng là biết thật muốn bị quân đội người bắt, tha hương nơi đất khách quê người, còn không biết sẽ là kết quả gì, lập tức lớn tiếng kêu lên.

Chung Đại Ny lúc này cũng không biết khí lực từ nơi nào tới, không đợi binh sĩ cùng cảnh sát tới gần, vậy mà giẫm lên giày cao gót nổi điên thức hướng Hứa San San đám người bên kia chạy tới.

"Mau cứu ta San San! Mau cứu ta San San!" Một bên chạy, Chung Đại Ny còn một bên gọi.

Bất quá Chung Đại Ny mới không có chạy mấy mét liền bị cảnh sát cùng binh sĩ bắt lại, nhưng nàng vẫn là điên cuồng giãy dụa kêu la.

Chạy tới chính khách thông đạo cửa vào Tần Chính Phàm khẽ nhíu mày, nhàn nhạt nói: "Để bọn họ chạy tới đi."

"Vâng!" Tố Sai liền vội vàng khom người, sau đó nói với người bên cạnh một câu, người bên cạnh vội vàng dùng tai nghe nói với cảnh vệ trưởng một câu.

"Tần tiên sinh cho phép ngươi đi qua nói chuyện." Cảnh vệ trưởng đạt được chỉ thị về sau, đối với Đàm Thiên Hạo cùng Chung Đại Ny lạnh giọng nói.

Đàm Thiên Hạo cùng Chung Đại Ny nghe được câu này trong lòng an tâm một chút.

Theo bọn hắn nghĩ, mặc kệ Tần Chính Phàm tại Thanh Mạt bên này nhân mạch có nhiều ngưu xoa, nhưng hắn tóm lại vẫn là Nam Giang Châu người, Hứa San San ba người các nàng là đài truyền hình nhân viên công tác.

Bọn hắn dù sao vẫn là muốn kiêng kị Đàm gia thế lực cùng Đàm Thiên Hạo cậu thân phận.

Chí ít Hứa San San các nàng tuyệt đối không dám đắc tội Đàm gia cùng Đàm Thiên Hạo cậu, trừ phi ba người các nàng không định về Đại Chu Quốc.

Đây cũng là Đàm Thiên Hạo cùng Chung Đại Ny kiên trì muốn gặp Tần Chính Phàm bốn người nguyên nhân.

Bởi vì cùng bọn hắn, bọn hắn có đàm, còn có hi vọng thoát khỏi khốn cảnh, nhưng nếu như bị Mạn Quốc bên này quân đội bắt, vậy liền thật sự là tú tài gặp quân binh, có lý không nói được.

Chờ cảnh vệ trưởng đem Đàm Thiên Hạo đám người người tới lúc, Tần Chính Phàm một đoàn người đã thông qua chính khách thông đạo, đi tới một cái đặc biệt nghỉ ngơi phòng tiếp khách.

Lúc đầu loại này chính khách khách quý thông đạo, theo quy định là có đơn độc hải quan kiểm tra cửa, chẳng qua quý khách không cần xếp hàng, đều là đơn độc nhanh chóng thông qua.

Nhưng lần này căn bản liền hải quan cửa ải đều không có thiết.

Nói đùa, Tần Chính Phàm người nào? Đây chính là trong lúc phất tay liền nghịch chuyển Mạn Quốc cục diện chính trị đại năng giả, cứu vãn vương thất cùng Tố Uy các gia tộc đại ân nhân.

Khắp trời bên dưới đều là vương thổ, cho dù Mạn Quốc vương thất đã sớm không phục cổ thay quyền thế, nhưng tại bây giờ thế giới vẫn là quyền thế lớn nhất vương thất, danh nghĩa bên trên cũng là quốc gia này chi chủ.

Mà Tần Chính Phàm lại là vương thất đại ân nhân, hắn đến Mạn Quốc, theo lý mà nói quốc vương đều sẽ ra mặt nghênh đón, chỉ là quốc vương thật muốn xuất động, tràng diện kia cũng quá oanh động, Tố Uy biết Tần Chính Phàm tính cách, cũng liền không có thông tri quốc vương.

Nhưng mặc kệ có thông tri không có thông tri, Tần Chính Phàm đều là Mạn Quốc khách nhân tôn quý nhất, thậm chí tại chính biến chuyện kia về sau, quốc vương từng trịnh trọng kỳ sự cùng một chút cảm kích đại thần quan lớn cùng vương thất thành viên nói qua, tại Mạn Quốc ai đắc tội Tần Chính Phàm, vậy liền cùng cấp mạo phạm quân chủ tội.

Tại Mạn Quốc  bất kỳ người nào phỉ báng, vũ nhục hoặc là uy hiếp quốc vương đều là phải bị ở vào giam cầm, thậm chí cao nhất có thể đạt mười lăm năm.

Có thể nghĩ, Tần Chính Phàm tại Mạn Quốc là bực nào địa vị! Hắn đến Mạn Quốc, ai dám thiết cửa ải tra hắn cùng bằng hữu của hắn. Chỉ là Tần Chính Phàm không muốn về nước lúc gây nên cái gì trắc trở, sở dĩ tiến đặc biệt nghỉ ngơi phòng tiếp khách về sau, tiện tay đem hộ chiếu lấy ra đưa cho Tố Sai, nói ra: "Cái này chương các ngươi vẫn là cần đóng một cái, bằng không ta trở về còn phải phí chút miệng lưỡi. Đúng, San San, các ngươi hộ chiếu cũng đưa cho Tố Sai đi."

Hứa San San ba người cái này mới đột nhiên ý thức được, vừa rồi chính mình cứ như vậy tiến Mạn Quốc, liền tra hộ chiếu người đều không có.

Bất quá ba người đã sớm bị một loạt phát sinh sự tình chấn động phải thất điên bát đảo, lúc này cũng hơi choáng, nghe vậy theo lời đem hộ chiếu lấy ra đưa cho Tố Sai, sau đó liền chuẩn bị tìm vị trí ngồi xuống.

Bất quá mông đít vừa mới dính vào ghế sa lon bằng da thật, ba người đột nhiên phát hiện Tố Uy cùng Tố Sai đều còn đứng, lập tức lại như là hỏa thiêu mông đít đồng dạng, lại tranh thủ thời gian đứng lên, thấy Tần Chính Phàm một trận dở khóc dở cười.

"Được rồi, đều ngồi xuống đi." Tần Chính Phàm khoát khoát tay ra hiệu đám người ngồi xuống, lại vỗ vỗ chính mình hai bên vị trí, nói với Tố Uy: "Tố Uy, Tố Sai, các ngươi ngồi ở đây."

"Lão sư, cái này không hợp quy củ." Tố Uy được vừa rồi Tần Chính Phàm câu nói kia, đã coi như là chính thức thành Tần Chính Phàm học sinh, đương nhiên còn không thể xem như nhập môn đệ tử, chỉ có thể coi là ký danh đệ tử, nhưng cho dù như thế, tư tưởng truyền thống Tố Uy cũng không dám cùng Tần Chính Phàm song song ngồi tại cùng một trương sô pha bên trên.

Hứa San San ba người lúc đầu đã theo lời chuẩn bị ngồi xuống, thấy thế mông đít liền lại huyền không, không dám rơi xuống.

"Cái gì có quy củ hay không, để các ngươi ngồi các ngươi an vị." Tần Chính Phàm nói.

"Vâng." Tố Uy cùng Tố Sai lúc này mới ngồi xuống, nhưng cũng chỉ là dính nửa cái mông đít.

Hứa San San đám người thấy thế lúc này mới đi theo ngồi xuống, bất quá mông đít cũng không dám ngồi rắn chắc.

Hứa San San bọn người mới ngồi xuống không đầy một lát, cảnh vệ trưởng đem Đàm Thiên Hạo đám người người tới đặc thù nghỉ ngơi phòng tiếp khách.

Thấy Tần Chính Phàm ngồi tại ghế salon dài ở giữa, hai bên trái phải ngồi Tố Uy cùng Tố Sai, Đàm Thiên Hạo cùng Chung Đại Ny trong lòng kinh hãi đồng thời, tổng hay là không muốn tin tưởng đây hết thảy là thật.

Một vị đến từ Nam Giang Châu Vĩnh Đồng Thị người trẻ tuổi vậy mà có thể để cho đường đường Mạn Quốc bắc bộ quân khu tư lệnh đối với hắn tôn kính có thêm!

Trong thời gian này tất nhiên có hiểu lầm gì đó, lại hoặc là vị này tư lệnh đầu óc không lớn linh quang bị hắn lắc lư lừa.

Nếu không sao lại có thể như thế đây?

Đây là hai cái bất đồng quốc gia.

Coi như Đại Chu Quốc kinh thành đại nhân vật con cái, đường đường Mạn Quốc bắc bộ quân khu tư lệnh cũng không có khả năng đối với hắn như vậy tôn kính a!

"Tố Sai tư lệnh, buổi chiều tốt. Ta là Đại Chu Quốc Đàm Thịnh tập đoàn chủ tịch Đàm Phấn Nhân nhi tử Đàm Thiên Hạo, chúng ta Đàm Thịnh tập đoàn cùng các ngươi Mạn Quốc hàng năm đều có rất lớn sinh ý lui tới. Cha ta cùng các ngươi bắc bộ quân khu bước thứ bảy binh sư một vị thượng tá là bằng hữu, cùng các ngươi Thanh Mạt một vị phó thị trưởng cũng là bằng hữu."

"Còn có chúng ta Sở An thành phố cùng các ngươi Thanh Mạt thành phố là hữu hảo thành thị, Sở An thành phố thuộc về Nam Giang Châu quản, ta cậu chính là Nam Giang Châu phó châu trưởng. Nếu như ngươi thật muốn đem ta bắt lại, không chỉ có sẽ ảnh hưởng hai chúng ta tòa thành thị ở giữa hữu hảo quan hệ, ảnh hưởng việc buôn bán của chúng ta lui tới, cũng khẳng định sẽ khiến ngoại giao tranh chấp."

"Vị tiên sinh này nhưng thật ra là chúng ta Nam Giang Châu phía dưới một cái thành phố nhà giàu sang nhi tử, ta cùng hắn chỉ là ở phi cơ bên trên phát sinh một chút ma sát hiểu nhầm. Ta không biết Tố Sai tư lệnh vì sao phụng hắn làm khách quý, cũng không biết Tố Sai tư lệnh tại sao muốn bắt cầm ta, trong thời gian này khẳng định có hiểu lầm gì đó. Ta nghĩ Tố Sai tư lệnh là một vị anh minh có là tướng quân, nhất định có thể minh đoạn từng li từng tí. Đương nhiên, mặc kệ như thế nào, ta nguyện ý hướng tới tư lệnh bằng hữu chịu nhận lỗi." Trong đầu nghĩ tới vô số loại khả năng, Đàm Thiên Hạo vẫn là cho rằng Tần Chính Phàm cái này thanh niên khẳng định là nơi nào lừa Tố Sai, sở dĩ đầu tiên là nhấc ra thân phận của mình, nói rõ bắt lấy chính mình sẽ tạo thành không tốt ảnh hưởng, tiếp lấy lại cố ý điểm ra Tần Chính Phàm thân phận, đem hắn cùng hắn xung đột tận lực làm nhạt, đương nhiên Đàm Thiên Hạo cho dù có tâm nhắc nhở Tố Sai, cái này thời gian mặt ngoài bên trên thái độ vẫn là thả rất thấp.

"Vâng, vâng, chúng ta nguyện ý hướng tới tư lệnh bằng hữu chịu nhận lỗi, còn xin tư lệnh giơ cao đánh khẽ!" Chung Đại Ny vội vàng hốc mắt rưng rưng, điềm đạm đáng yêu mà nhìn xem Tố Sai cầu khẩn nói.

Mặc kệ là Đàm Thiên Hạo vẫn là Chung Đại Ny, theo bọn hắn nghĩ, nơi này quyền thế lớn nhất vẫn là Tố Sai tư lệnh, mấu chốt cũng là trên người Tố Sai.

Cái này cũng khó trách bọn hắn, bắc bộ quân khu tư lệnh, tại Mạn Quốc loại quân nhân này quyền thế quốc gia thật lớn, đã là phi thường trâu bò xiên kinh khủng đại nhân vật, lại đi lên, vậy coi như là cấp quốc gia người lãnh đạo.

Mặc cho Đàm Thiên Hạo cùng Chung Đại Ny sức tưởng tượng như thế nào phong phú, cũng không có khả năng nghĩ đến Tần Chính Phàm bên người lão giả không chỉ có là phụ thân của Tố Sai, hơn nữa còn là Mạn Quốc quốc sư, danh vọng thẳng bức quốc vương.

"Tư, tư lệnh! Thập, cái gì tư lệnh?" Hứa San San ba người đương nhiên đã đoán được Tố Sai hẳn là một vị trong quân đội có địa vị sĩ quan, nhưng các nàng sức tưởng tượng lại lớn mật, cũng không dám hướng quân khu tư lệnh trên người nghĩ a, sở dĩ nghe vậy quả thực liền cùng mèo bị giẫm trúng cái đuôi đồng dạng, dọa đến kém chút liền muốn nhảy nhảy dựng lên, nhịn không được run lấy thanh âm, lắp bắp hỏi.

"Chẳng lẽ các ngươi vậy mà không biết, vị này là Mạn Quốc bắc bộ quân khu tư lệnh Tố Sai thượng tướng sao?" Chung Đại Ny một mặt bất khả tư nghị hỏi.

"Tư lệnh! Thượng, thượng tướng!" Hứa San San ba người nghe vậy kém chút liền muốn một mông đít trượt hạ ghế sô pha.

Các nàng mặc dù đối với quân sự chính trị không cảm thấy hứng thú, nhưng vẫn là biết tư lệnh cùng bên trên đem bốn chữ này hợp lại cùng nhau mang ý nghĩa cái gì?

Các nàng thật sự là liền nằm mơ cũng không dám làm, dạng này một vị nhân vật lại muốn xưng hô Tần tiến sĩ vì sư tổ!

"Đàm Thiên Hạo, Chung Đại Ny, đến giờ phút này, các ngươi còn cho là mình hơn người một bậc, còn ở nơi này đùa nghịch nhỏ thông minh sao? Lúc đầu nhìn tại tất cả mọi người là Đại Chu Quốc phần bên trên, vừa rồi tối hậu quan đầu các ngươi còn hiểu được yêu cầu gặp ta, ta còn suy nghĩ trước hết thả các ngươi về nước lại nói cũng chưa chắc không thể. Kết quả, biểu hiện của các ngươi thực tại ngu xuẩn, thực tại khiến ta thất vọng." Tần Chính Phàm nhân vật bậc nào, lại chỗ nào không rõ Đàm Thiên Hạo cùng Chung Đại Ny tiểu tâm tư, nghe vậy khinh thường cười cười, sau đó chuyển hướng Tố Sai nói: "Được rồi, Tố Sai, liền giao cho các ngươi xử lý đi.".