Chương 274: Hắn là phụ thân ta

Chương 274: Hắn là phụ thân ta

"Vâng." Tố Sai đứng dậy lĩnh lệnh, sau đó hướng cảnh vệ trưởng đám người phất phất tay nói: "Dẫn đi đi."

"Tố Sai tư lệnh, ta cái gì cũng không có làm, ngươi vô duyên vô cớ bắt ta, là muốn gây nên ngoại giao tranh chấp!" Thấy binh sĩ muốn đem hắn dẫn đi, Đàm Thiên Hạo giãy dụa lấy gọi nói.

"San San, Mạn Lệ, Tô Lâm tỷ cứu cứu ta với, cứu cứu ta với!" Chung Đại Ny khóc cầu khẩn nói.

"Tần, Tần tiến sĩ!" Thấy súng ống đầy đủ binh sĩ muốn đem Chung Đại Ny cưỡng ép mang đến, nhìn xem nàng một mặt kinh hoàng cùng rơi lệ bất lực dáng vẻ, Hứa San San ba người chung quy là có chút không đành lòng tâm, kiên trì, nơm nớp lo sợ mở miệng.

"Các ngươi cho rằng nàng đáng thương, thay nàng cầu tình. Có thể nàng nhưng xưa nay liền không có đáng thương qua các ngươi, nghĩ tới muốn thay các ngươi cầu tình." Tần Chính Phàm thấy Hứa San San ba người mặt lộ vẻ vẻ không đành lòng, nhàn nhạt nói.

Nói xong, hắn hướng A Tra Đề chỉ chỉ, nói: "Ngươi nói cho các nàng biết đi, vừa rồi cái này Đàm thiếu cùng Chung nữ sĩ đều nói cho ngươi chút cái gì."

Xa như vậy khoảng cách, Tố Uy khả năng nghe không chân thực, nhưng Tần Chính Phàm cỡ nào nhĩ lực, Đàm Thiên Hạo đám người nói chuyện, hắn tự nhiên nghe được nhất thanh nhị sở.

"Vâng, vâng." A Tra Đề liên tục cúi đầu, sau đó đem Đàm Thiên Hạo muốn hắn dẫn người hung hăng sửa chữa Tần Chính Phàm, hung hăng đe dọa ba người các nàng, bức được ba người các nàng đi quỳ liếm Đàm Thiên Hạo, cùng Chung Đại Ny tại một bên bên trên phụ họa cùng cười trên nỗi đau của người khác sự tình đều nói một lần.

Hứa San San ba người nghe nói Đàm Thiên Hạo vậy mà muốn bức được ba người các nàng đi quỳ liếm hắn, trong lòng đã lửa giận khó đè nén lại là một trận hoảng sợ.

Lúc đầu các nàng thấy Đàm Thiên Hạo cùng Chung Đại Ny muốn bị súng ống đầy đủ binh sĩ cho mang đi, nhìn tại mọi người là đồng bào phân thượng, còn nổi lên một tia trắc ẩn tâm, bây giờ lại là một điểm đều không có, thậm chí đều muốn xông tới cho bọn hắn hung hăng đạp bọn hắn mấy cước.

Liền vì máy bay bên trên cái kia điểm thí sự, bọn hắn vậy mà liền muốn tại tha hương nơi đất khách quê người hung ác như thế đối đãi bọn hắn, đây là đồng bào sao? Bọn hắn đem các nàng lại nhìn thành cái gì?

"Đùng!" Tố Uy nghe nói như thế lại là giận tím mặt, vỗ bàn đứng dậy, một cỗ hung hãn khí thế từ trên thân hắn bắn ra mà ra, khiến cho hắn vị này lão nhân tóc trắng đột nhiên phảng phất biến thành một đầu hung mãnh lão hổ.

Đừng nói Đàm Thiên Hạo đám người dọa đến hai chân như nhũn ra, kém chút muốn một mông đít ngồi trên mặt đất bên trên, liền liền Tố Sai bên người tinh nhuệ thân binh cũng đều dọa đến cái trán toát ra mồ hôi lạnh, phảng phất muốn đại nạn lâm đầu.

"Lão sư, ta nhìn cũng không cần điều tra bọn hắn dĩ vãng ở đây phạm vào sự tình. Bọn hắn cũng dám ở sau lưng dùng ngôn ngữ vũ nhục ngươi không nói, mà lại còn muốn mưu đồ đối với ngươi hành hung, cái này tại ta Mạn Quốc là mạo phạm quân chủ tội, muốn xử tại giam cầm chi hình." Tố Uy tức giận vỗ bàn đứng dậy về sau, chuyển hướng Tần Chính Phàm có chút khom người nói.

Vừa nghe đến Tố Uy đại sư vậy mà xưng hô Tần Chính Phàm là lão sư, A Tra Đề một mông đít ngồi liền co quắp ngồi ở trên mặt đất, về phần Tố Uy đằng sau nói, nghe không nghe thấy đã không có bao nhiêu khác biệt.

Tố Uy đại sư, đây chính là Mạn Quốc hiện tại uy vọng cao nhất quốc sư, coi như quốc vương đối với hắn đều là kính trọng có thêm, thậm chí vương tử nhìn thấy hắn đều phải hành trưởng bối lễ.

Nhưng còn bây giờ thì sao, Tố Uy đại sư vậy mà xưng hô trước mắt vị này thanh niên vì lão sư, cái này cần có nhiều ngưu xoa nhân tài đảm đương nổi!

Chí ít, tại Mạn Quốc tuyệt đối với không ai đảm đương nổi!

"Ha ha, mạo phạm quân chủ tội! Ngươi là ai? Ngươi cho rằng ta không biết tại Mạn Quốc mạo phạm quân chủ tội là cái gì không? Hắn là chúng ta Đại Chu Quốc Nam Giang Châu công dân, lại không phải là các ngươi Mạn Quốc người, càng không phải là các ngươi vương thất người, ngươi bây giờ lại nói ta bởi vì đối với hắn mưu đồ hành hung chính là mạo phạm quân chủ tội! Ngươi lấy vương thất danh nghĩa dạng này loạn vu oan giá họa, đó mới là mạo phạm quân chủ tội! Tố Sai tư lệnh, ngài nhất định bị bọn hắn lừa, lão giả này ta mặc dù không biết, nhưng người trẻ tuổi kia tuyệt đối là chúng ta Nam Giang. . ." Đàm Thiên Hạo vừa rồi thấy Tố Uy vỗ bàn đứng dậy, hung hãn mà uy nghiêm, còn dọa được mồ hôi lạnh ứa ra, bây giờ gặp hắn vậy mà nhấc ra mạo phạm quân chủ tội muốn bắt giữ hắn nhập lao, ngược lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trước chỉ vào Tố Uy thanh sắc câu lệ chỉ trích, tiếp lấy lại chuyển hướng Tố Sai.

"Đùng!" Đàm Thiên Hạo phía sau lời còn chưa nói hết, Tố Sai đã không nhịn được bước nhanh đến phía trước, giơ tay đối với Đàm Thiên Hạo khuôn mặt hung hăng quăng đi qua.

"Tố Sai tư lệnh, ngài nghe ta nói, ta đây quả thật là vì ngài tốt, hắn thật là. . ." Đàm Thiên Hạo bụm mặt, bất tử tâm giải thích nói.

"Vì ta tốt! Lừa ta! Thật sự là chuyện cười lớn. Ngươi biết hắn là ai sao? Hắn là phụ thân ta, là Mạn Quốc quốc sư! Về phần vị này Tần tiên sinh, đúng là các ngươi Đại Chu Quốc Nam Giang Châu công dân, nhưng tại chúng ta Mạn Quốc, ai mạo phạm đắc tội hắn liền cùng cấp mạo phạm quân chủ, đây là bệ hạ ra lệnh!" Tố Sai lạnh giọng cắt ngang nói.

"Ngươi, phụ thân ngươi, Mạn Quốc quốc sư!" Đàm Thiên Hạo cùng Chung Đại Ny lập tức cảm giác được một trận trời đất quay cuồng, toàn bộ người đều đứng thẳng không ngừng, may mắn binh sĩ bắt lấy cánh tay của bọn hắn, bọn hắn mới không có co quắp ngã xuống đất.

Bọn hắn là nằm mơ cũng không nghĩ tới, vị này ở phi cơ bên trên bị bọn hắn mắng ngu đần người, bị bọn hắn tính toán phải thật tốt thu thập người trẻ tuổi, tại Mạn Quốc vậy mà vị như quân vương!

Hứa San San ba người lúc này cũng đều bị Tố Uy cùng Tố Sai dọa cho phải có loại hồn bất phụ thể cảm giác, cũng là hai chân như nhũn ra, may mắn các nàng là ngồi tại ghế sô pha bên trên, nếu không các nàng chỉ sợ còn thật không có cách nào đứng thẳng được ổn.

Ai có thể nghĩ tới, mới vừa rồi giúp các nàng cầm hành lý, còn bị các nàng trêu ghẹo trêu chọc người trẻ tuổi, vậy mà ngưu xoa đến trình độ này.

Coi như Hứa San San đã sớm biết Tần Chính Phàm là cái kinh khủng đại nhân vật, cũng vạn vạn không nghĩ tới hắn vậy mà khủng bố như vậy, nếu không trước đó, nàng cũng không cần lo lắng Tần Chính Phàm tại Mạn Quốc giao thiệp.

"Tần tiến sĩ, Tần tiến sĩ, tha mạng a! Ta có mắt không tròng, ngài liền tha ta một mạng đi." Một hồi lâu, Đàm Thiên Hạo rốt cục lấy lại tinh thần, một bên giãy dụa lấy muốn nhào về phía Tần Chính Phàm, một bên mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cầu khẩn nói.

"Tần tiến sĩ, Tần tiến sĩ, van cầu ngài đại nhân có đại lượng, tha ta một mạng, ta nhất định cũng không dám lại. Ta kỳ thật cũng chỉ là cái người đáng thương, chỉ là cùng hắn đến Thanh Mạt du ngoạn a! Van cầu ngài, tha ta một mạng, ngài muốn ta làm cái gì, ta đều nguyện ý!" Chung Đại Ny lấy lại tinh thần về sau, càng là lê hoa đái vũ khóc cầu.

"Ta thật rất dễ nói chuyện, ở phi cơ bên trên đã đã cho các ngươi nhiều lần cơ hội, nhưng các ngươi không lĩnh tình." Tần Chính Phàm nhìn xem hai người lắc đầu, sau đó đứng dậy nói: "Chúng ta đi thôi."

"Vâng lão sư." Tố Uy có chút khom người.

Hứa San San, Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm thì hoảng vội vàng đứng dậy, vốn là theo sau, nhưng theo sát lấy lại dừng bước.

Nhân vật như vậy, các nàng có tư cách đi theo đi lên sao?

"Gặp lại chính là hữu duyên! Huống hồ, vừa rồi các ngươi vẫn là đĩnh săn sóc ta, cùng đi đi, chơi tận hứng lại về nước." Tần Chính Phàm thấy Hứa San San ba người không có cùng lên đến, quay đầu hướng các nàng mỉm cười nói.

"Ngài, ngài một mực bận bịu ngài, không cần phải để ý đến chúng ta." Hứa San San ba người dùng sức nuốt nuốt nước miếng, âm thanh run rẩy mà mang theo khàn giọng nói.

"Đây chính là các ngươi nói, ta muốn thật không quản các ngươi, vậy các ngươi đài truyền hình bên kia tiết mục a, quảng cáo a cái gì, ta coi như đều mặc kệ." Tần Chính Phàm dùng mang theo một tia trêu chọc ngữ khí nói.

"A!" Ba người nghe vậy lúc này mới nhớ tới Tần Chính Phàm ở phi cơ bên trên nói qua sự tình, lúc ấy, Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm còn cho rằng Tần Chính Phàm là đang khoác lác, lại thêm lên về sau lại phát sinh một loạt sự tình, đã sớm không lo được suy nghĩ chuyện công tác.

"Tần tiến sĩ, đừng, đừng. Ngài muốn chịu quản, kia là phúc khí của chúng ta, phúc khí." Thẩm Mạn Lệ "A" một tiếng về sau, ngược lại là nhất nhanh kịp phản ứng, đong đưa gợi cảm vòng eo, giẫm lên giày cao gót liền bạch bạch bạch bước nhanh đi đến Tần Chính Phàm bên người, một bên tận lực hướng Tần Chính Phàm lộ ra mê người ngọt ngào tiếu dung, một vừa theo thói quen liền muốn lấy lòng đi kéo lại cánh tay của hắn.

Bất quá tay ngả vào một nửa, Thẩm Mạn Lệ nhớ tới Tần Chính Phàm thân phận lại lập tức rụt trở về.

Nói đùa, trước mắt cái này vị trẻ tuổi có thể xa xa không phải Sở An thành phố những công tử ca kia có thể so, tại Mạn Quốc nơi này, hắn nhưng là như là quân vương, cao không thể chạm a!

Tại Sở An thành phố, nàng chủ động đưa tay kéo những công tử ca kia, những công tử ca kia vẫn tương đối hiếm có, cũng cảm giác mặt mũi sáng sủa vinh, thậm chí còn có thể thừa cơ lau chấm mút, động chút tốn tâm tư.

Nhưng trước mắt vị này Tần tiến sĩ, lại cái kia sẽ hiếm có nàng loại này danh khí giống nhau nhỏ người chủ trì, thật muốn bị nàng loại này nhỏ người chủ trì cho kéo lại cánh tay, chỉ sợ ngược lại là muốn ngã thân phận của hắn a!

Về phần chấm mút, đây tuyệt đối là nàng lau hắn!

"Ha ha, mặc dù thân phận của ta bây giờ không bình thường, bị mỹ nữ kéo một cái tay vẫn là rất nguyện ý." Tần Chính Phàm thấy Thẩm Mạn Lệ rõ ràng đã đưa tay qua đến, lại rụt trở về, trên mặt rõ ràng mang theo tự ti biểu tình, không khỏi trong lòng có chút mềm nhũn, cười giơ lên hạ thủ cánh tay, làm cái để nàng tay trong tay động tác.

Thẩm Mạn Lệ tại chỗ liền trợn to tròng mắt, một mặt chấn kinh cùng không dám tin.

Nhưng rất nhanh nàng liền phản ứng lại, co lại đến một nửa cánh tay ngọc lập tức liền quấn quanh đi lên.

Nói đùa, loại này cơ hội lại không bắt được, nàng Thẩm Mạn Lệ cũng toi công lăn lộn nhiều năm như vậy ngành giải trí!

"Tần tiến sĩ, ngươi không thể nặng bên này nhẹ bên kia a!" Hứa San San thấy thế cũng là trợn to tròng mắt, sau đó rất nhanh một bên kiều sân, một bên cũng quấn tới.

Tần Chính Phàm nao nao, lập tức vẫn là tùy ý Hứa San San kéo lại cánh tay của hắn.

Tô Lâm mặc dù là cái tiết mục người chế tác, bình thường còn tính là có chút thận trọng, nhưng lúc này nhìn xem Hứa San San cùng Thẩm Mạn Lệ một trái một phải thân mật kéo Tần Chính Phàm cánh tay, vẫn là không nhịn được một trận ghen tị đỏ mắt.

Vóc người tuổi trẻ soái khí, dáng người thẳng tắp tiêu chuẩn, khí chất nho nhã ôn hòa, ngôn hành cử chỉ tràn đầy phong độ thân sĩ, chỉ bằng vào những này liền là đủ để rất nhiều nữ nhân ôm ấp yêu thương, đừng nói chi là, hắn còn là một vị siêu cấp đại nhân vật, một lời liền có thể quyết định các nàng tiền đồ.

Nam nhân như vậy, muốn nói Tô Lâm không tâm động, không muốn dán đi lên, đây tuyệt đối là giả.

Tô Lâm vị này bình thường coi như thận trọng, thực chất bên trong có mấy phần thanh cao nữ nhân còn như vậy, cái kia ái mộ hư vinh, cả ngày lẫn đêm nghĩ đến bò lên cao vị, đem người khác giẫm tại dưới chân Chung Đại Ny liền càng khỏi cần nói.

Nàng nhìn xem Hứa San San cùng Thẩm Mạn Lệ kéo Tần Chính Phàm cánh tay, trong lòng quả thực ghen ghét muốn chết, cũng hối hận muốn chết!

Theo Chung Đại Ny, nàng cùng Hứa San San là đồng sự, lần này ở phi cơ bên trên xảo ngộ Tần Chính Phàm, lấy nàng hơn một chút Thẩm Mạn Lệ một bậc tướng mạo cùng dáng người, lúc đầu cũng là có hi vọng thay thế Thẩm Mạn Lệ vị trí, cùng Tần Chính Phàm đến cái tiếp xúc thân mật.

Đây chính là tại Mạn Quốc có được quân vương giống nhau địa vị siêu cấp đại nhân vật, mà lại người lại soái khí anh tuấn, so với nàng hiện tại bàng cái này người tướng mạo xấu xí đều để nàng có chút ác tâm Đàm Thiên Hạo không biết muốn mạnh gấp bao nhiêu lần.

Có thể hiện tại hết thảy đều đã muộn!

. . .

Tần Chính Phàm bị tả hữu hai vị mỹ nữ kéo, đi vài bước đường về sau liền hối hận chính mình hào phóng, chỉ là ngoài mặt vẫn là nhìn rất nhạt định, tựa hồ thường xuyên trải qua loại tràng diện này đồng dạng.

Đương nhiên Tần Chính Phàm khẳng định sẽ không để loại này thân mật tiếp xúc lại tiếp tục kéo dài.

Nói đùa, hắn vẫn là cái không có trải qua xử lý nam nhân đâu!

"Cái này, hai vị mỹ nữ, hiện tại một cái đã qua, cái này lớn mùa hè có hay không có thể tha ta một mạng rồi?" Tần Chính Phàm rất là nhạt định nói.

"Tần tiến sĩ ngươi thật. . ." Thẩm Mạn Lệ cùng Hứa San San nghe vậy vô ý thức cúi đầu nhìn xuống, phát hiện cái này lớn mùa hè ăn mặc quả thật có chút ít, như thế kéo Tần Chính Phàm tay cũng xác thực có chút ghê lắm, sở dĩ Tần Chính Phàm nguyên bản là ý nói mùa hè bị hai người kéo tay rất nóng, các nàng vô ý thức liền có chút hiểu sai, một bên kiều sân, một bên nâng lên đôi bàn tay trắng như phấn liền muốn đi đánh Tần Chính Phàm.

Nhưng phía sau cái kia "Xấu" chữ còn không nói ra, hai người đột nhiên nhớ tới Tần Chính Phàm thân phận, đến bên miệng lại ngạnh sinh sinh nuốt xuống, lúc đầu giơ lên chuẩn bị đánh đôi bàn tay trắng như phấn cũng nới lỏng ra, biến thành nhẹ khẽ đẩy Tần Chính Phàm một cái, sau đó thừa cơ cười hì hì buông lỏng tay ra, không dám lại kéo Tần Chính Phàm.

Các nàng đều là người thông minh, tự nhiên minh bạch Tần Chính Phàm nhân vật như vậy không thể lại ham các nàng cái này điểm sắc đẹp, cũng không hiếm có để các nàng cùng hắn tay nắm tay.

Hắn làm như thế, thuần túy là nghĩ biểu đạt một loại hắn cũng không có coi thường thái độ của các nàng  thuần túy là nghĩ để các nàng không cần tự ti, nghĩ để các nàng buông lỏng tâm tính.

Thấy hai người buông tay ra, Tần Chính Phàm ám thầm thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói ra: "Vừa rồi ta nói là nghiêm túc, đã tới, các ngươi liền chơi tận hứng lại đi thôi. Nếu như ta bên kia sự tình xử lý nhanh, khả năng cũng sẽ tại Thanh Mạt ở vài ngày, đến lúc có thể cùng một chỗ tản bộ."

Lần này tại Tiên Chưởng Đảo bế quan có chút dài, Tần Chính Phàm xuất quan vốn chính là cất buông lỏng tâm tư.

Khó được lần này trùng hợp xuất ngoại, lại cơ duyên xảo hợp gặp được Hứa San San ba người, mà lại ở phi cơ bên trên cũng coi là nói chuyện rất là hợp ý, cho nên mới có này vừa nói.

"Thật sao? Vậy thì tốt quá! Có ngươi dạng này một vị ngưu nhân soái ca cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa, ngẫm lại đều để người hưng phấn mong đợi!" Ba người nghe vậy không khỏi một trận nhảy cẫng hoan hô.

Tần Chính Phàm thấy thế cười cười, nói: "Các ngươi khách sạn mua không có, không có lời nói để Tố Sai bên này giúp các ngươi an bài đi."

"Đã đặt trước, liền không cần phiền phức Tố Sai tư lệnh." Ba người thấy Tần Chính Phàm nâng lên để Tố Sai cho các nàng an bài, không khỏi giật mình kêu lên, vội vàng nói.

Đây chính là Mạn Quốc bắc bộ Tư lệnh quân khu a!

"Các ngươi đặt trước nhà nào khách sạn?" Tố Sai mỉm cười hỏi nói.

Ba người báo tên khách sạn.

"Khách sạn này trước kia coi như không tệ, nhưng bây giờ nói lên đã có chút cũ kỹ. Ta giúp các ngươi một lần nữa an bài một khách sạn đi." Tố Sai nói.

"Không cần, không cần." Hứa San San ba người nghe vậy vội vàng khoát tay nói.

"Các ngươi là sư tổ ta bằng hữu, đi vào Mạn Quốc chính là ta Tố Sai khách nhân tôn quý, không cần khách khí với ta." Tố Sai mỉm cười nói.

Hứa San San ba người nghe vậy đành phải để mắt nhìn về phía Tần Chính Phàm.

Các nàng minh bạch đây hết thảy đều là Tần Chính Phàm mặt mũi, cuối cùng tự nhiên còn được nghe hắn ý tứ..