Chương 275: Ngươi muốn cho cậu gọi điện thoại

Chương 275: Ngươi muốn cho cậu gọi điện thoại

"Đã Tố Sai nói như vậy, các ngươi liền không cần khách khí với hắn, theo hắn an bài đi." Tần Chính Phàm thấy Hứa San San ba người nhìn mình, mỉm cười nói.

Ba người thấy Tần Chính Phàm mở miệng, lúc này mới nói với Tố Sai: "Tạ Tạ Tư lệnh, vậy liền làm phiền ngài."

"Không phiền phức, chỉ là một kiện việc nhỏ mà thôi." Tố Sai cười nói.

Đang khi nói chuyện, một nhóm người đi tới sân bay một chỗ bãi đỗ xe.

Mảnh này bãi đỗ xe đã sớm ngừng lại một dải xe sang trọng cùng xe cảnh sát, bốn phía đứng từng cái thần sắc lạnh lùng cảnh vệ đề phòng.

Tràng diện kia liền cùng trong phim ảnh diễn đồng dạng, thấy Hứa San San ba người vụng trộm một trận tắc lưỡi, đi đường đều có chút hai chân như nhũn ra.

"Các ngươi chơi đến hài lòng một chút, ta đi trước." Tần Chính Phàm hướng Hứa San San ba người phất phất tay, sau đó cùng Tố Uy cùng nhau lên một cỗ giống như là cỡ nhỏ xe tăng đồng dạng quân dụng xe việt dã.

Tố Sai cùng người bàn giao vài câu, cũng đi theo bên trên một chiếc quân dụng xe việt dã.

Rất nhanh xe cảnh sát mở đường, Tần Chính Phàm một đoàn người ngồi xe rời đi sân bay.

Hứa San San ba người thì tại một vị mặc kệ tướng mạo, dáng người, khí chất đều là siêu nhất lưu, tuổi chừng tại ba mươi tuổi tả hữu nữ tử cùng đi hạ  lên một chiếc xe bản dài bản Cadillac xe sang trọng, thẳng đến Westin nghỉ phép khách sạn mà đi.

Đây là Thanh Mạt năm gần đây xếp hạng đệ nhất khách sạn năm sao.

Tố Sai để người cho Hứa San San các nàng an bài tự nhiên là Westin nghỉ phép khách sạn phòng tổng thống.

Hứa San San cùng Thẩm Mạn Lệ nói đến cũng coi như có chút danh tiếng người chủ trì, Tô Lâm nói đến cũng coi là rất có tài hoa tiết mục người chế tác, bình thường không ít ra vào khách sạn năm sao, nhưng phòng tổng thống ba người các nàng đời này còn là lần đầu tiên vào ở.

Tiến vào phòng tổng thống, nhìn xem xa hoa lắp đặt thiết bị, cực lớn vô biên tư nhân bể bơi, lại nghĩ lên cửa có hai vị thần sắc lạnh lùng nữ bảo tiêu trông coi, muốn đi nơi nào, không chỉ có chuyên xa đưa đón, còn có nữ bảo tiêu tùy hành, mà hết thảy này bao quát khách sạn ăn ngủ tất cả đều là miễn phí, Hứa San San ba người luôn có một loại cảm giác như đang mơ.

Đợi các nàng tiếp nhận đây hết thảy hiện thực về sau, đột nhiên đem bao cái gì đều hướng bên trên quăng ra, ôm cùng một chỗ lại gọi lại cười lại khóc lên.

Tại đến Thanh Mạt trước đó, các nàng tâm tình còn rất là kiềm chế, nghĩ đến sau khi trở về tiết mục sẽ được điều chỉnh đến rác rưởi đoạn thời gian, thậm chí về sau cũng có thể sẽ bị trực tiếp hủy bỏ.

Kết quả không nghĩ tới, ông trời vậy mà cho các nàng một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Các nàng vậy mà kết giao một vị ngưu xoa như vậy  đại nhân vật!

Về sau chỉ cần các nàng hảo hảo cố gắng, không cần học cái kia Chung Đại Ny đồng dạng lấy mạnh hiếp yếu, đắc ý tùy tiện, về sau không chỉ có chú định sẽ tiền đồ quang minh, mà lại cũng căn bản không cần thông qua cùng những chán ghét người kia lá mặt lá trái đến thượng vị.

Tại Hứa San San ba người kích động đến vừa khóc lại cười lại nhảy lúc, xa tại Sở An thành phố Đàm Thịnh tập đoàn tổng bộ cao ốc chủ tịch phòng làm việc, một vị tuổi chừng tại năm sáu mươi tuổi ở giữa nam tử chính một bên thông lên điện thoại, một bên lau đầu đầy mồ hôi cái trán.

Trong thời gian thật ngắn, tập đoàn công ty tiếp đến một cái tiếp theo một cái từ Mạn Quốc gọi điện thoại tới, tất cả đều là muốn cùng Đàm Thịnh tập đoàn kết thúc hợp tác điện thoại.

Thậm chí về sau không chỉ có Mạn Quốc, còn có một số quốc gia khác công ty cũng gọi điện thoại tới, cũng đều là muốn cùng Đàm Thịnh tập đoàn kết thúc hợp tác điện thoại.

Mạn Quốc bên ngoài công ty tự nhiên là đến từ Thanh Môn danh hạ hoặc là tương quan liên công ty.

Mặc dù Tần Chính Phàm không có để Tố Uy thông tri Thanh Môn.

Nhưng từ lần trước Mạn Quốc chính biến về sau, Thanh Môn tại Mạn Quốc đạt được phát triển mạnh, cổ phần chi phối rất nhiều nhà công ty, trong đó có một nhà cùng Đàm Thịnh tập đoàn có sinh ý lui tới.

Sở dĩ Tố Uy nhà muốn này nhà công ty tạm thời gián đoạn cùng Đàm Thịnh tập đoàn sinh ý lui tới, chuyện này tự nhiên là đâm đến Mạn Quốc bên này Thanh Môn người phụ trách Sở Ngọc Từ bên kia.

Từ lần trước chính biến về sau, Thanh Môn cùng Tố Uy gia tộc đã thành minh hữu quan hệ, kết giao mật thiết, sở dĩ Sở Ngọc Từ trực tiếp cho Tố Uy một đứa con trai khác Hi Ngõa tập đoàn chủ tịch Tố Dung phát gọi điện thoại, cái này hỏi một chút mới biết nguyên lai chuyện này vậy mà còn liên lụy đến Tần Chính Phàm.

Nghe nói chuyện này vậy mà còn liên lụy đến Thanh Môn chí cao người, cái kia trả được, Sở Ngọc Từ lập tức liền đem chuyện này đâm đến Thanh Môn môn chủ Ngụy Hành bên kia.

Sau đó tình thế liền làm lớn ra.

Thanh Môn không chỉ có hạ mệnh lệnh yêu cầu Thanh Môn nhà mình cổ phần chi phối công ty xí nghiệp phong sát Đàm Thịnh tập đoàn, thậm chí cùng bọn hắn có một ít liên quan công ty xí nghiệp, bọn hắn cũng đều muốn cầu bọn hắn tận lực không cần cùng Đàm Thịnh tập đoàn làm ăn.

Đàm Thịnh tập đoàn sản nghiệp đầu to tại quốc tế mậu dịch, mà quốc tế mậu dịch bên trong xếp hạng trước mười khách hàng cơ bản bên trên đều là tại Mạn Quốc.

Cái này từng cái điện thoại vừa đến, đối với Đàm Thịnh tập đoàn chủ tịch Đàm Phấn Nhân mà nói quả thực chính là từng đạo sấm sét giữa trời quang.

"Đàm đổng, đây là chuyện gì xảy ra? Vì sao nước ngoài những công ty kia nhao nhao muốn gián đoạn cùng chúng ta hợp tác? Còn tiếp tục như vậy, tập đoàn chúng ta công ty liền muốn xong đời!" Đàm Phấn Nhân vừa cúp máy một điện thoại, từng cái công ty cao quản, thành viên hội đồng quản trị nhao nhao tràn vào chủ tịch phòng làm việc, thần sắc bối rối mà khó coi hỏi.

"Ta cũng không biết a!" Đàm Phấn Nhân sắc mặt khó coi trả lời.

"Ta cùng Mạn Quốc bên kia một vị tổng giám đốc quan hệ cá nhân rất tốt, ta vừa rồi lén lút gọi qua điện thoại mời hắn giúp đỡ nghe ngóng, hắn nghe ngóng sau khi nghe đáp lời nói cụ thể hắn cũng không rõ ràng, bất quá hình như hẳn là cùng Đàm Thiên Hạo có quan hệ." Một vị tóc đã hơi bạc thành viên hội đồng quản trị do dự lấy nói.

"Cùng Đàm Thiên Hạo có quan hệ, cái này sao có thể?" Đàm Phấn Nhân nhíu mày nói.

"Ta cũng là như thế cho rằng, Đàm Thiên Hạo lại nào có lực ảnh hưởng lớn như vậy." Vị kia thành viên hội đồng quản trị cười khổ nói.

"Mặc kệ có quan hệ hay không, gọi điện thoại hỏi một chút nhìn." Một vị đầu trọc nam tử nói.

"Chuyện này khẳng định không có khả năng cùng Thiên Hạo có quan hệ, nhưng đã các ngươi nói như vậy, vậy ta liền gọi điện thoại hỏi một chút nhìn." Đàm Phấn Nhân ánh mắt âm lãnh nhìn cái kia đầu trọc nam tử một chút, nhưng cuối cùng vẫn cầm điện thoại lên, chuẩn bị cho Đàm Thiên Hạo gọi qua đi.

Đàm Phấn Nhân nên vừa muốn gọi điện thoại, điện thoại di động của hắn ngược lại là trước vang lên.

Thấy trên màn ảnh điện thoại di động là nhi tử điện báo, Đàm Phấn Nhân trong lòng lộp bộp một cái, nhưng mặt ngoài vẫn là ra vẻ nhẹ nhõm nói: "Vừa vặn, Thiên Hạo gọi tới."

Nói, Đàm Phấn Nhân nhận lên điện thoại.

"Cha, cha, ngươi nhanh chút mau cứu ta a, ta bị Mạn Quốc Thanh Mạt bên này cảnh sát bắt lại." Đàm Phấn Nhân vừa mới nhận điện thoại, bên trong liền truyền đến Đàm Thiên Hạo thanh âm.

"Tại sao có thể như vậy? Ngươi đừng vội, ta vậy thì cho Thanh Mạt phó thị trưởng gọi điện thoại, để hắn ra mặt nói một cái." Đàm Phấn Nhân nghe nói nhi tử bị cảnh sát bắt lại, cũng không lo được hỏi lại lúc trước hắn một loạt trong hợp tác đoạn điện báo có phải hay không bởi vì hắn nguyên nhân, vội vàng nói.

"Cha, tìm Thanh Mạt phó thị trưởng vô dụng. Ngươi muốn cho cậu gọi điện thoại, để hắn tìm bộ ngoại giao người, mời bộ ngoại giao người ra mặt giao thiệp." Đàm Thiên Hạo nói.

"Cái gì?" Đàm Phấn Nhân chung quy là một nhà đại tập đoàn công ty chủ tịch, đầu óc vẫn là rất linh quang, nghe vậy lập tức cảm nhận được tình thế nghiêm trọng, thần sắc bỗng nhiên trầm xuống, nói: "Ngươi có phải hay không đắc tội đại nhân vật gì?"

"Cha, ta cũng không biết a! Cái kia người chỉ là chúng ta Nam Giang Châu một cái thanh niên, ta cùng hắn ở phi cơ bên trên phát sinh chút hiểu nhầm xung đột, lại làm sao cũng không nghĩ tới hắn vậy mà cùng Mạn Quốc bắc bộ quân khu tư lệnh Tố Sai phụ thân là bằng hữu. Hiện tại bọn hắn lấy mạo phạm quân chủ tội danh đem ta bắt lại, nhốt tại cục cảnh sát. Cha, cha, ngươi nhanh chút để cậu giúp ta tìm bộ ngoại giao trú Mạn Quốc đại sứ ra mặt giao thiệp, bằng không chờ bọn hắn thật phán quyết ta mạo phạm quân chủ tội, ta là thật muốn ngồi nhiều năm lao!" Đàm Thiên Hạo mang theo tiếng khóc nức nở nói.

Đàm Thiên Hạo dù sao không phải Mạn Quốc người, trong trong đầu của hắn thâm căn cố đế cho rằng Mạn Quốc quân nhân có được địa vị đặc thù cùng quyền lực, sở dĩ đến giờ phút này, hắn còn cho rằng chuyện này mấu chốt là tại Tần Chính Phàm nhận biết bằng hữu Tố Uy vừa lúc là Mạn Quốc bắc bộ quân khu phụ thân của tư lệnh, còn không có ý thức được kỳ thật Tố Uy so với hắn vị kia khi tư lệnh nhi tử còn muốn càng ngưu xoa.

"Cái gì, bắc bộ quân khu tư lệnh Tố Sai?" Đàm Phấn Nhân nghe xong lời này, toàn bộ người đều kém chút choáng váng, sắc mặt cũng quét đất một cái trở nên tái nhợt.

Lâu dài cùng Mạn Quốc làm ăn, Đàm Phấn Nhân tự nhiên minh bạch tại Mạn Quốc quân nhân quyền thế lớn bao nhiêu, thậm chí đã từng có đến vài lần là quân nhân chưởng quyền.

Đến giờ phút này, hắn cơ bản bên trên xác định tập đoàn công ty bên này phát sinh sự tình liền là con của hắn đưa tới.

Bất quá thân là phụ thân, Đàm Phấn Nhân hiện tại càng quan tâm là nhi tử an nguy.

Bởi vì hiện tại nhi tử đắc tội là Mạn Quốc bắc bộ quân khu tư lệnh phụ thân bằng hữu, một cái không tốt ném đi tính mạng đều là có khả năng.

Sở dĩ, cái này thời gian Đàm Phấn Nhân cũng không lo được trách cứ nhi tử, rất nhanh cưỡng ép ngăn chặn nội tâm bối rối, hỏi: "Thiên Hạo, bọn hắn hiện tại không có làm gì ngươi chứ?"

"Thế thì thật không có, chỉ là tạm thời đem ta nhốt lên, đoán chừng ta hướng bọn hắn rõ ràng thân phận, bọn hắn vẫn còn có chút cố kỵ." Đàm Thiên Hạo trả lời.

Đàm Thiên Hạo lại chỗ nào biết, Tố Uy cỡ nào thân phận, lại chỗ nào nhỏ nhen cùng đối với hắn động cực hình, lại còn lấy là thân phận của mình có tác dụng.

"Vậy là tốt rồi, ngươi không cần khẩn trương, nói chuyện với bọn họ nhất định phải khách khí một chút. Đúng, ngươi nói vị kia Nam Giang Châu thanh niên tên gọi là gì ngươi biết không?" Đàm Phấn Nhân hỏi.

"Không biết, chỉ biết Hứa San San gọi hắn Tần tiến sĩ." Đàm Thiên Hạo trả lời.

"Hứa San San, cái nào Hứa San San, ngươi có điện thoại của nàng sao?" Đàm Phấn Nhân lại hỏi nói.

Đàm Thiên Hạo lúc này vẫn là cùng với Chung Đại Ny, nghe vậy vội vàng từ Chung Đại Ny bên kia hỏi tới Hứa San San dãy số.

Đàm Phấn Nhân ghi lại điện thoại về sau, nói ra: "Ta vậy thì cho cữu cữu ngươi gọi điện thoại, cái kia phương diện sự tình, xác thực cần cữu cữu ngươi ra mặt mới được."

"Ta biết cha, ngươi nhanh gọi điện thoại." Đàm Thiên Hạo nói.

"Tốt, tốt!" Đàm Phấn Nhân nói cúp điện thoại.

"Hừ, thành sự không có bại sự có dư! Cả ngày chỉ biết ngợp trong vàng son, chơi nữ minh tinh, hiện tại tốt, nháo sự đều nháo đến Mạn Quốc đi. Nếu là thật bởi vì hắn chuyện này mà làm cho chúng ta công ty chuyện làm ăn không cách nào làm tiếp, lão Đàm ngươi nhất định phải phụ trách nhiệm này!" Đầu trọc thành viên hội đồng quản trị thần sắc âm trầm nói.

"Không sai, công ty chuyện làm ăn thật muốn không cách nào làm tiếp, chuyện này chủ tịch ngươi là phải chịu trách nhiệm." Lúc đầu Đàm Phấn Nhân là lớn nhất cổ đông, đại cữu tử lại là Nam Giang Châu phó châu trưởng, những đồng nghiệp khác bình thường đối với hắn cũng coi là rất kính trọng khách khí, thậm chí có chút sợ hãi hắn, nhưng bây giờ quan hệ đến bản thân lợi ích, thậm chí công ty sinh ý rất có thể nguyên nhân quan trọng này rơi xuống ngàn trượng, chúng thành viên hội đồng quản trị cũng liền không lo được Đàm Phấn Nhân thân phận, nhao nhao mở miệng chỉ trích nói..