Chương 276: Là ai xảy ra sự tình?

Chương 276: Là ai xảy ra sự tình?

"Các vị thành viên hội đồng quản trị, chủ tịch cũng là không hi vọng xảy ra chuyện như vậy. Huống hồ hiện tại Đàm thiếu còn thân ở tha hương nơi đất khách quê người ngục giam, chủ tịch trong lòng so cái gì đều gấp, các ngươi lúc này liền tạm thời thông cảm một cái, để hắn trước gọi điện thoại cho Mạt châu trưởng, Mạt châu trưởng dù sao cũng là quan lớn, quốc gia chúng ta lại là đại quốc, hắn ra mặt sự tình có lẽ còn là có rất lớn chuyển cơ hi vọng." Chủ tịch trợ lý thấy mọi người vây công Đàm Phấn Nhân, vội vàng ra mặt hoà giải nói.

Chủ tịch trợ lý nói tại tình tại lý, chúng thành viên hội đồng quản trị trong lòng mặc dù vẫn là rất nổi nóng một cái Đàm Thiên Hạo vậy mà làm đến bọn hắn tập đoàn công ty cửa ra vào sinh ý cơ hồ toàn quân bị diệt, nhưng ngẫm lại Đàm Thiên Hạo hiện tại dù sao cũng ngồi tại trong lao, sở dĩ cũng liền tạm thời ép xuống trong đầu nổi nóng, nói ra: "Chủ tịch kia trước gọi điện thoại đi, nhìn xem sự tình có hay không chuyển cơ."

Đàm Phấn Nhân gật gật đầu, sau đó cầm điện thoại di động lên trước cho Hứa San San gọi điện thoại.

Đàm Phấn Nhân dù sao cũng là một nhà tập đoàn công ty chủ tịch, vẫn là rất rõ ràng thăm dò Tần Chính Phàm thân phận tầm quan trọng.

Chỉ là đáng tiếc, Hứa San San bởi vì vì về sau phát sinh một loạt sự tình quá mức rung động, máy bay hạ cánh về sau ngay cả điện thoại đều quên một lần nữa khởi động máy, lúc này đang cùng Thẩm Mạn Lệ còn có Tô Lâm ba người hưởng thụ lấy vô biên bể bơi.

Đàm Phấn Nhân bấm mấy điện thoại thấy đều là tắt máy, đành phải bất đắc dĩ cho vợ hắn ca ca Mạt phó châu trưởng bấm đi qua.

Đằng Vân câu lạc bộ, số một biệt thự viện tử một gốc đại thụ ấm phía dưới, Tổ Tường đang cùng một vị khí chất nhìn có chút uy nghiêm nam tử uống trà.

Khí chất này có chút uy nghiêm nam tử không là người khác, chính là Đàm Thiên Hạo cậu Mạt phó châu trưởng, phân quản chữa bệnh vệ sinh các loại chính quyền công tác.

"Tổ chủ tịch, ta liền lấy trà thay rượu kính ngươi một chén, cảm tạ ngươi đại lực đầu tư sự nghiệp y liệu, xây một cái như thế tốt bệnh viện, đưa vào nhiều như vậy trong ngoài nước tiên tiến thiết bị, đỉnh tiêm bác sĩ cùng y học giới nhân viên nghiên cứu khoa học. Trước kia chúng ta Nam Giang Châu bách tính thật muốn sinh cái gì bệnh nan y, muốn động sự giải phẫu, người có tiền đều sẽ chuyển đi Hải Tân thị, cho rằng bọn họ bên kia chữa bệnh trình độ cao, thiết bị tiên tiến. Nhưng hiện tại rất nhiều người bắt đầu lựa chọn Nhân Hồng bệnh viện, thậm chí không ít cái khác châu người cũng bắt đầu mộ danh mà đến rồi. Ngươi cái này không chỉ có riêng chỉ là chăm sóc người bị thương a, ngươi còn đề cao chúng ta Nam Giang Châu tiếng tăm, tại trình độ nhất định bên trên cũng kéo theo chúng ta châu kinh tế a!" Mạt phó châu trưởng nâng chung trà lên, một mặt chân thành nói.

"Mạt châu trưởng, các ngươi làm quan chính là sẽ nói chuyện, bất quá cái này độ cao nhổ quá cao, ta có thể đảm đương không nổi a!" Tổ Tường nâng chung trà lên cùng Mạt phó châu trưởng nhẹ nhàng đụng phải một cái, nói.

"Ha ha, Tổ chủ tịch lời này của ngươi coi như khiêm tốn. Không nói các ngươi Nhân Hồng bệnh viện bởi vì ngươi đại lực đầu nhập, hiện tại chữa bệnh trình độ đã ở vào trong nước nhất lưu trình độ, vẻn vẹn nói các ngươi thu phí tiêu chuẩn, nếu không phải lòng mang nhân từ đại ái thế nhưng là làm không được." Mạt phó châu trưởng nói.

"Trong lòng ta có nhân ái, ta đây thừa nhận, nhưng muốn nói nhân từ đại ái, cái kia Mạt châu trưởng cũng quá để mắt ta Tổ mỗ. Cái này Nhân Hồng bệnh viện phía sau kỳ thật có người khác đầu nhập lớn tư bản, nếu không liền ta cái này điểm gia sản, ra ngoài tư tâm là sẽ không hành hạ như thế." Tổ Tường nhìn xem Mạt phó châu trưởng do dự lấy nói.

Hắn cũng không dám đem Tần Chính Phàm công lao đều hướng chính mình trên người vớt.

"A, còn có việc này? Vậy Tổ chủ tịch có thể được tìm cái thời gian hẹn hắn cùng ta gặp mặt." Mạt phó châu trưởng nghe vậy cảm thấy ngoài ý muốn nói.

"Vậy ta hỏi một chút hắn ý tứ, xem hắn muốn hay không cùng ngươi gặp mặt." Tổ Tường nói.

Mạt phó châu trưởng nói thế nào cũng là một châu phó châu trưởng, hiện tại hắn biểu đạt muốn cùng Nhân Hồng bệnh viện phía sau màn đại lão bản gặp mặt ý tứ, lúc đầu cho rằng Tổ Tường khẳng định sẽ vui vẻ đáp ứng, thậm chí hiện tại liền cho vị kia đại lão bản gọi điện thoại. Kết quả Tổ Tường vậy mà nói muốn hỏi một chút hắn ý tứ, đối phương còn không thấy được liền chịu cùng hắn gặp mặt, lập tức Mạt phó châu trưởng sắc mặt trở nên xấu hổ bên trong mang theo một tia không vui.

Bất quá Tổ Tường dù sao cũng là xí nghiệp lớn nhà, đại phú hào, cho dù Mạt phó châu trưởng quyền cao chức trọng, không có cái gì đặc thù nguyên nhân, cũng không tiện cho hắn bày sắc mặt, sở dĩ Mạt phó châu trưởng rất nhanh liền tự giễu cười cười nói: "Cũng được, cái gì thời gian ngươi hỏi một chút hắn, chúng ta những này quan viên chính phủ vốn chính là vì các ngươi xí nghiệp cùng bách tính phục vụ."

Tổ Tường biết Mạt phó châu trưởng trong lòng có chút khó chịu, bất quá Tổ Tường lại căn bản không để trong lòng.

Nói đùa, hắn tứ đệ là ai? Đây chính là gần như thần tiên giống nhau người, thậm chí giơ tay nhấc chân ở giữa liền nghịch chuyển một quốc gia thế cục đại nhân vật! Ngươi là phó châu trưởng lại như thế nào? Chẳng lẽ ngươi một câu, hắn liền nhất định phải cùng ngươi gặp mặt hay sao?

Đương nhiên lời này Tổ Tường không sẽ nói ra, chỉ là cười nhạt một tiếng, vừa muốn lại nói mấy câu nói mang tính hình thức, Mạt phó châu trưởng thư ký cầm Mạt phó châu trưởng điện thoại đi tới.

"Châu trưởng, Đàm chủ tịch điện thoại."

Mạt phó châu trưởng trên mặt hiện lên một vòng vẻ ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường, gật gật đầu, cùng Tổ Tường ra hiệu một cái, sau đó đứng lên cầm qua điện thoại.

Nhận điện thoại, không có nghe mấy câu, Mạt phó châu trưởng sắc mặt liền thay đổi.

"Tại sao có thể như vậy? Mạn Quốc coi như thực lực so quốc gia chúng ta yếu rất nhiều, nhưng dù sao cũng là một quốc gia, dính đến bắc bộ quân khu tư lệnh cấp bậc kia, chuyện này rất khó giải quyết a. Còn có mạo phạm quân chủ tội, cái này tại Mạn Quốc là rất nghiêm trọng tội, dính đến vương thất quyền uy, xử lý cũng là phi thường khó giải quyết. Đã từng có không ít quốc gia phương tây công dân chính là bởi vì cái này tội danh bị nhốt lại mà khó mà thương lượng." Mạt phó châu trưởng cau mày nói.

"Ta biết tình thế rất nghiêm trọng, sở dĩ chuyện này chỉ có thể ngươi ra mặt hỗ trợ, bằng không không chỉ có Thiên Hạo phải ngồi tù, chúng ta công ty xuất nhập cảng chuyện làm ăn cũng muốn triệt để xong đời." Đàm Phấn Nhân nói.

"Chuyện này tại sao lại cùng công ty của các ngươi chuyện làm ăn dính líu quan hệ rồi?" Mạt phó châu trưởng nghe vậy lần nữa đổi sắc mặt.

Đàm Phấn Nhân lại đem rất nhiều Mạn Quốc khách hàng thậm chí quốc gia khác một chút khách hàng cùng bọn hắn gián đoạn hợp kinh doanh sự tình cũng đại khái nói một cái.

"Vậy mà nghiêm trọng như vậy! Không đúng, không phải nói chuyện này dính đến Tố Sai sao? Tại sao lại liên lụy đến quốc gia khác đi?"

"Ta đây cũng không biết, bất quá hiện tại mấu chốt vẫn là tại Mạn Quốc bên kia, đại ca, ngươi vẫn là nhanh trước giúp ta tìm xem người đi." Đàm Phấn Nhân nói.

"Ta đã biết, ta trước tìm xem người nhìn." Sự có nặng nhẹ, Mạt phó châu trưởng cũng biết hiện tại mấu chốt có lẽ còn là tại Mạn Quốc bên kia, sở dĩ nghe vậy nói một câu, liền vội vàng cúp điện thoại.

Cúp Đàm Phấn Nhân điện thoại về sau, Mạt phó châu trưởng phía trước mang vẻ áy náy cùng Tổ Tường lên tiếng chào hỏi, sau đó liền bắt đầu gọi điện thoại.

Vừa thông điện thoại về sau, Mạt phó châu trưởng cưỡng ép trấn định ngồi xuống tiếp tục uống trà, thực tế bên trên tâm tư đều đang đợi lấy điện báo.

"Là ai xảy ra sự tình?" Tổ Tường cùng Mạt phó châu trưởng cũng coi là có mấy phần quan hệ cá nhân, bình thường liên hệ cũng không ít, thấy Mạt phó châu trưởng có chút tâm thần có chút không tập trung dáng vẻ, liền quan tâm hỏi..