Chương 277: Có chuyện ngươi nhìn có thể hay không giúp đỡ một cái?

Chương 277: Có chuyện ngươi nhìn có thể hay không giúp đỡ một cái?

"Là cháu ngoại của ta, cũng chính là Đàm Phấn Nhân nhi tử. Cũng không biết thế nào tại Mạn Quốc bên kia náo sự tình, còn liên lụy đến Mạn Quốc bắc bộ Tư lệnh quân khu. Bây giờ bởi vì hắn chuyện này, không chỉ có chính hắn bị bắt, mà lại liền Đàm Thịnh tập đoàn chuyện làm ăn đều hứng chịu tới liên luỵ." Mạt phó châu trưởng trả lời.

"Mạn Quốc?" Tổ Tường nao nao, do dự hạ nói ra: "Ta có một vị bằng hữu tại Mạn Quốc ngược lại là có rất mạnh nhân mạch, có muốn hay không ta gọi điện thoại cho hắn hỏi một chút."

"Cám ơn Tổ chủ tịch, tạm thời trước không cần, ta vừa rồi đã cùng bộ ngoại giao một vị bằng hữu gọi điện thoại, hắn sẽ thông báo cho trú Mạn Quốc đại sứ quán, mời đại sứ ra mặt tìm hiểu tình huống cũng thương lượng. Đầu tiên chờ chút đã bọn hắn bên kia đáp lời, thực tại không được lại phiền phức Tổ chủ tịch." Mạt phó châu trưởng trả lời.

Chuyện này liên lụy đến Mạn Quốc bắc bộ Tư lệnh quân khu, mà lại bọn hắn một liên xuyến động tác lớn như vậy, Mạt phó châu trưởng cũng không cho rằng Tổ Tường vị kia bằng hữu gì có thể giúp bên trên cái gì bận bịu.

"Quốc gia chúng ta hiện tại càng ngày càng cường đại, nếu không phải thật là nghiêm trọng phạm nơi đó pháp luật, lúc bình thường bên dưới, vẫn là sẽ cho chúng ta đại sứ mặt mũi. Đã Mạt châu trưởng bằng hữu đã thông báo trú Mạn Quốc đại sứ, nghĩ đến sẽ không có vấn đề gì." Tổ Tường nghe vậy nói.

"Ta cũng nghĩ như vậy. Chỉ cần ta cái kia cháu trai không cần thật là nghiêm trọng phạm nơi đó pháp luật, đại sứ ra mặt tổng có thể giải quyết." Mạt phó châu trưởng gật đầu nói, vốn là vẻ ngưng trọng cũng dễ dàng không ít.

Nói xong, Mạt phó châu trưởng cho Đàm Phấn Nhân trả lời điện thoại, nói hắn đã tìm người, trú Mạn Quốc bên kia đại sứ sẽ lập tức cùng Mạn Quốc chính phủ thương lượng, bên kia vừa có tin tức liền sẽ cho hắn điện thoại.

Đàm Phấn Nhân được tin tức, trong lòng an định không ít, cúp Mạt phó châu trưởng điện thoại về sau, lại cố ý cho nhi tử Đàm Thiên Hạo phát gọi điện thoại, đầu tiên là đem đại sứ ra mặt giao thiệp sự tình nói với hắn một tiếng, tốt an định hắn tâm tư, miễn cho hắn kinh hoảng, tiếp lấy lại kỹ càng tỉ mỉ hỏi thăm đến tột cùng chuyện gì phát sinh.

Lúc đầu trong lòng rất là kinh hoàng Đàm Thiên Hạo nghe nói cậu đã tìm đại sứ ra mặt giao thiệp, rốt cục cũng khôi phục một tia thần khí cùng tự tin, thấy phụ thân lần nữa hỏi chuyện này nguyên nhân gây ra từ đầu đến cuối, liền đem sự tình thuật lại một lần.

Bất quá Đàm Thiên Hạo đem không ít chuyện đều hời hợt, sơ lược, cũng khắp nơi thấu ra hắn bởi vì không quen nhìn Tần Chính Phàm khoa trương, cái này mới cho hắn một chút hiểu nhầm cùng xung đột.

Nguyên lai Đàm Thiên Hạo sợ thật muốn đem tất cả sai lầm đều hướng chính mình trên người ôm, phụ thân trách cứ hắn sự nhỏ, nếu là đại sứ bên kia bởi vì đối với hắn sinh ra ý kiến, không cần tâm đi tranh thủ vậy liền phiền phức lớn rồi.

Sự thật bên trên, Đàm Thiên Hạo cũng xác thực không nhận là tại chuyện này bên trên hắn lớn bao nhiêu sai. Trong lòng của hắn từ đầu đến cuối nhận định Tần Chính Phàm chỉ là một cái Nam Giang Châu Vĩnh Đồng Thị người, trong tiềm thức cũng không muốn tin tưởng hắn tại Mạn Quốc có ngập trời quyền thế, cho rằng khẳng định giống tiểu thuyết loại hình bên trong viết, Tần Chính Phàm chỉ là vừa tốt cơ duyên xảo hợp đã giúp hoặc là đã cứu bắc bộ quân khu phụ thân của tư lệnh.

Bắc bộ quân khu tư lệnh Tố Sai bởi vì trở ngại hắn đối với hắn phụ thân ân cứu mạng lúc này mới sẽ đích thân ra mặt tiếp đãi, cũng mới sẽ bởi vì hắn nguyên nhân thay hắn ra mặt, thực tế bên trên giữa bọn hắn cũng không có giao tình gì.

Chỉ cần Đại Chu Quốc đại sứ ra mặt hơi một tạo áp lực, Tố Sai khẳng định không nguyện ý vì Tần Chính Phàm mà đắc tội cường đại Đại Chu Quốc, coi như Tố Sai trọng tình nghĩa hoặc là chết sĩ diện không phải muốn can thiệp vào, Mạn Quốc chính phủ bên kia khẳng định cũng không nguyện ý bởi vì như vậy một kiện việc nhỏ mà cùng Đại Chu Quốc trở mặt.

"Vậy thì kì quái, cái này cái gì Tần tiến sĩ thật muốn giống ngươi nói là chúng ta Nam Giang Châu người, hắn làm sao có thể nhận biết Tố Sai phụ thân của tư lệnh đâu?" Nghe nhi tử về sau, Đàm Phấn Nhân tâm tình dễ dàng không ít, chỉ là trong lòng có rất lớn nghi vấn.

"Khẩu âm của hắn là Vĩnh Đồng Thị một vùng khẩu âm, mà lại cùng Hứa San San nhận biết, lại là từ Sở An sân bay thừa đi máy bay, hắn là chúng ta Nam Giang Châu người khẳng định không sai được . Còn hắn tại sao biết phụ thân của Tố Sai tư lệnh, đoán chừng hẳn là đi Mạn Quốc trong lúc vô tình nhận biết. Dù sao phụ thân của Tố Sai tư lệnh đã tuổi đã cao, ngẫu nhiên một người ngoại xuất xảy ra chút việc, sau đó vừa vặn hắn giúp  một tay. Lại hoặc là nhà bọn hắn cùng Tố Sai nhà có chút uyên nguyên quan hệ. Mạn Quốc bên kia thế nhưng là có không ít người là có chúng ta Đại Chu Quốc huyết thống." Đàm Thiên Hạo giải thích nói.

"Cái kia ngược lại là có khả năng. Mặc kệ bọn hắn là thế nào nhận thức, chỉ muốn cái kia Tần tiến sĩ là Nam Giang Châu người, sự tình tóm lại là dễ làm." Đàm Phấn Nhân thấy nhi tử nói khẳng định, mà lại chính hắn cũng xác thực rất khó tiếp nhận một vị trẻ tuổi có thể tại Mạn Quốc chỉ huy được một vị Thượng tướng quân, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi, sở dĩ hắn rất nhanh liền tiếp nhận con của hắn lí do thoái thác cùng phỏng đoán.

"Không phải khả năng, nhất định là như vậy!" Đàm Thiên Hạo ngược lại là càng nói càng nhận định chính mình phỏng đoán.

"Nếu như là nhất định, vậy liền tốt nhất. Đúng, ngươi cùng cái này Tần tiến sĩ tại Mạn Quốc náo loạn mâu thuẫn, chỉ có Tố Sai tư lệnh cùng hắn phụ thân ra mặt, không có người của những quốc gia khác tại a?" Đàm Phấn Nhân hỏi.

"Không có a! Thế nào cha?" Đàm Thiên Hạo hỏi.

"Không có liền tốt. Không có chuyện gì, ngươi chỉ quản an tâm, không nên kinh hoảng sợ hãi." Đàm Phấn Nhân trấn an một câu, sau đó cúp điện thoại.

Đàm Phấn Nhân bên này cùng nhi tử cúp điện thoại không bao lâu, Đằng Vân câu lạc bộ bên kia, Mạt phó châu trưởng tiếp đến bạn hắn điện báo.

"Lão Mạt sự tình rất khó giải quyết, ta đã đem điện thoại của ngươi trực tiếp chuyển cho mặc cho đại sứ, hắn sẽ lập tức trực tiếp điện thoại cho ngươi thuyết minh tình huống." Mạt phó châu trưởng bằng hữu ngữ khí trầm trọng gọn gàng nói một câu, liền cúp điện thoại.

Mạt phó châu trưởng bằng hữu vừa cúp điện thoại không đầy một lát, mặc cho đại sứ liền tự mình cho Mạt phó châu trưởng gọi điện thoại tới.

Hai người đơn giản tự giới thiệu cùng chào hỏi về sau, mặc cho đại sứ liền ngữ khí trầm trọng nói ra: "Chuyện này ta ra mặt giao thiệp qua, tình huống phi thường không tốt. Ta hỏi một chút chuyện này, bọn hắn phân công quản lý ngoại giao sự vụ phó Thủ tướng liền trực tiếp tự mình ra mặt cùng ta trò chuyện. Nói Đàm Thiên Hạo dĩ vãng mấy lần đến Mạn Quốc đều làm qua một chút chuyện phạm pháp, bao quát đánh bạc, đút lót các loại. Đương nhiên những này tại Mạn Quốc mặc dù là phạm pháp, nhưng cũng không tính nghiêm trọng sự tình, mà lại cũng lúc trước phát sinh sự tình. Hiện tại phó Thủ tướng nhấc lên, cũng đơn giản muốn nói minh một cái Mạn Quốc cũng không có cố ý muốn chỉnh Đàm Thiên Hạo, hoặc là muốn cố ý nhằm vào nước ta công dân ý tứ, nếu không trước kia liền sẽ đem Đàm Thiên Hạo bắt lại."

"Phó Thủ tướng có ý tứ là, lần này Mạn Quốc bên này muốn bắt giữ Đàm Thiên Hạo, là bởi vì hắn xác thực phạm vào mạo phạm quân chủ tội, quyết sẽ không tha thứ."

"Tại sao có thể như vậy? Vậy hiện tại chuyện này làm sao xử lý?" Mạt phó châu trưởng nghe vậy không khỏi có chút hoảng hốt, liền vội hỏi nói.

"Khó làm. Dù sao Đàm Thiên Hạo là tại Mạn Quốc phạm pháp, bọn hắn phân công quản lý ngoại giao sự vụ phó Thủ tướng cũng ngay lập tức tự mình ra mặt cùng ta giải thích, hiển nhiên là sợ gây nên nước ta hiểu nhầm. Hiện tại chúng ta bên này không chiếm lý, chúng ta khẳng định không thể khai thác cường ngạnh thái độ. Sở dĩ bây giờ có thể làm sự tình, chính là phái người đi cùng ngươi cháu trai gặp mặt, cùng hắn ở trước mặt hỏi rõ ràng sự tình từ đầu đến cuối, nhìn xem sự tình còn có hay không lượn vòng khả năng. Bất quá bọn hắn phó Thủ tướng ngay lập tức liền tự mình ra mặt cùng ta giải thích, hiển nhiên chuyện này khẳng định là ngồi vững, đường lùi rất nhỏ, ngươi không cần ôm hi vọng quá lớn. Đương nhiên, các ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, ta bên này sẽ tiếp tục giao thiệp với bọn họ, yêu cầu bọn hắn từ nhẹ xử lý. Mạn Quốc gần nhất khoảng thời gian này đến thái độ đối với nước ta phi thường hữu hảo, hẳn là sẽ không xử nặng." Mặc cho đại sứ trả lời.

"Kia tạm thời cũng chỉ có thể dạng này, phiền phức đại sứ." Mạt phó châu trưởng nghe vậy bất đắc dĩ nói.

"Mạt châu trưởng không cần khách khí, đây là chức trách của ta chỗ tại, vừa có tin tức ta sẽ thông báo cho ngươi." Mặc cho đại sứ trả lời.

Nói xong, song phương cúp điện thoại.

"Ai, ta cái kia cháu trai sự tình xem ra treo a!" Mạt phó châu trưởng cúp điện thoại về sau, nhìn xem Tổ Tường thở dài nói.

Tổ Tường bây giờ mặc dù bởi vì tu luyện "Dẫn Tinh Quyết" nguyên nhân, tu vi rơi xuống dưới huyền sư cảnh giới, nhưng thực tế bên trên thực lực hôm nay so với tiểu huyền sư còn muốn mạnh bên trên không ít, nhĩ lực tự nhiên là xưa đâu bằng nay, lại thêm lên Mạt phó châu trưởng gọi điện thoại lúc cũng không có tận lực né tránh, ngược lại cũng nghe cái đại khái.

Lúc đầu lấy Tổ Tường chân thực nhiệt tình tính tình, lúc này thấy đảm nhiệm đại sứ bên kia không giải quyết được, sợ rằng sẽ chủ động lại đề giúp đỡ sự tình, nhưng bởi vì nghe nói Đàm Thiên Hạo trước kia liền tại Mạn Quốc phạm qua pháp, biết cái này Đàm Thiên Hạo nhân phẩm chẳng ra sao cả, mà lại Mạn Quốc cũng không phải có người cố ý muốn chỉnh hắn, liền không nguyện ý lại đề giúp đỡ sự tình.

Sở dĩ Tổ Tường nghe vậy cũng đi theo thở dài một hơi, nói: "Liền đại sứ ra mặt đều vô dụng, xem ra chuyện này thật nghiêm trọng."

"Cái này, Tổ chủ tịch, Mạn Quốc bên kia là rất nói nhân mạch ân tình quan hệ. Chính phủ bên kia đi không thông, có lẽ đi một chút cái khác một chút ân tình quan hệ cũng có thể sẽ đưa đến kì binh hiệu quả. Ngươi nhìn có thể hay không làm phiền ngươi cho bằng hữu của ngươi gọi điện thoại hỏi một chút nhìn, xem hắn có hay không nhận biết cái gì vương thất người, hoặc là cùng vương thất dính líu quan hệ người, có thể hay không giúp đỡ nhờ mấy câu, nói tình?" Mạt phó châu trưởng thấy Tổ Tường không đề cập tới trước đó giúp đỡ sự tình, đành phải chủ động nhắc tới.

Chung quy là chính mình cháu ngoại, bây giờ đại sứ bên kia cơ bản bên trên là khả năng không lớn có cái gì chuyển cơ, Mạt phó châu trưởng không thể ngồi xem mặc kệ, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống cầu bên trên Tổ Tường.

Dù sao Tổ Tường là đại phú hào, xí nghiệp lớn nhà, có thể để cho hắn vừa rồi nhấc lên bằng hữu, tại Mạn Quốc cũng khẳng định không phải cái gì tiểu nhân vật.

Thấy Mạt phó châu trưởng chủ động nhắc tới, Tổ Tường ngược lại không tốt cự tuyệt.

Lại thêm lên, cái kia Đàm Thiên Hạo tóm lại cũng là đồng bào, để hắn ở nước ngoài ngồi tù, Tổ Tường trong lòng cũng là có chút khó chịu, sở dĩ Tổ Tường gật gật đầu nói: "Vậy ta gọi điện thoại hỏi một chút nhìn."

"Cái kia làm phiền ngươi."

"Mạt châu trưởng khách khí." Tổ Tường khiêm nhượng một câu, sau đó cầm điện thoại di động lên cho Tần Chính Phàm bấm đi qua.

Tổ Tường cho Tần Chính Phàm lúc gọi điện thoại, Tần Chính Phàm đã sớm ngồi quân dụng xe việt dã lái ra khỏi Thanh Mạt nội thành, một đường hướng Thanh Mạt Phủ mặt phía bắc nhiệt đới rừng cây mà đi.

"Chính Phàm, tại Thanh Mạt đi?" Điện thoại vừa tiếp thông, Tổ Tường liền trước chủ động hỏi.

"Đúng vậy, đến không bao lâu. Làm sao, nhị ca sẽ không lo lắng ta đường đi xảy ra chuyện a?" Tần Chính Phàm đầu tiên là trả lời một câu, sau đó nói đùa nói.

"Ha ha, ta lo lắng ai cũng không cần lo lắng ngươi a!" Tổ Tường cười nói, tiếp lấy dừng lại một cái, lời nói xoay chuyển nói: "Có chuyện ngươi nhìn có thể hay không giúp đỡ một cái?".