Chương 278: Huynh đệ ngươi thật có thể để Đàm Thiên Hạo về nước?

Chương 278: Huynh đệ ngươi thật có thể để Đàm Thiên Hạo về nước?

"Nhị ca, ngươi nói với ta lời này liền khách khí đi? Chuyện của ngươi, ta cái này làm đệ đệ có thể không giúp đỡ sao?" Tần Chính Phàm nói.

"Không phải chuyện của chính ta, là chúng ta châu Mạt phó châu trưởng một vị cháu trai tại Mạn Quốc bên kia xảy ra trạng huống, hiện tại bị bắt, tội danh còn thật nghiêm trọng, là mạo phạm quân chủ tội. Vừa vặn ta hiện tại cùng với hắn một chỗ uống trà, sở dĩ hỏi một chút ngươi nhìn, ngươi bên kia có thuận tiện hay không ra mặt một cái?" Tổ Tường giải thích nói.

"Nhị ca, ngươi cùng Mạt phó châu trưởng giao tình thế nào?" Tần Chính Phàm nghe xong lời này, tự nhiên là minh bạch Tổ Tường nói là Đàm Thiên Hạo sự tình, nhíu mày nói.

"Mạt phó châu trưởng phân quản chúng ta chữa bệnh vệ sinh cái này một sạp hàng, ta cùng hắn liên hệ tương đối nhiều, có chút giao tình." Tổ Tường nghe vậy nhìn thoáng qua Mạt phó châu trưởng, châm chước một cái, trả lời.

Tần Chính Phàm bây giờ cùng Tổ Tường đám người liên hệ nhiều, đạo lí đối nhân xử thế cũng là học được không ít.

Nghe xong Tổ Tường lời này, liền minh bạch giao tình của hai người lấy công sự làm chủ, lén lút có chút giao tình vậy.

"Vậy ngươi giúp ta hỏi một chút Mạt phó châu trưởng, hắn hiểu rõ hắn cháu trai sao? Hắn cháu trai có hay không ở trong nước phạm qua pháp, hắn hiểu rõ tình hình mà không báo, thậm chí ỷ vào thân phận bao che? Nếu như hắn là hiểu rõ tình hình thậm chí bao che, vậy chuyện này nhị ca cũng không cần quản hắn." Tần Chính Phàm đạt được đáp án về sau, châm chước một cái, nói.

"Chuyện này có phải hay không có liên hệ với ngươi?" Tổ Tường nhân vật bậc nào, nghe vậy trong lòng một cái lộp bộp, lập tức bật thốt lên hỏi.

"Đàm Thiên Hạo đắc tội chính là ta." Tần Chính Phàm trả lời.

"Ta hiểu được, ngươi không cần quản ta bên này." Tổ Tường nghe vậy tại chỗ sắc mặt liền trầm xuống.

Nói đùa, huynh đệ của mình là ai? Chẳng lẽ sẽ vô duyên vô cớ đối phó một cái công tử ca?

Sở dĩ lúc này, Tổ Tường coi như dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, Đàm Thiên Hạo cách làm khẳng định rất ác liệt, Tần Chính Phàm mới có thể thu thập hắn.

"Ha ha, chỉ là cái ăn chơi thiếu gia mà thôi. Đã nhị ca cùng cái kia Mạt phó châu trưởng có chút giao tình, vậy vẫn là hỏi thăm rõ ràng đi. Nếu như hắn sớm liền biết hắn cháu trai đức hạnh, vậy không có gì đáng nói. Nhưng nếu như hắn cũng không biết rõ tình hình, đã hắn cầu lên nhị ca, tổng cũng phải bán cái mặt mũi, thả Đàm Thiên Hạo về nước cũng bất quá chỉ là ta chuyện một câu nói, nhưng người có thể thả lại nước, trừng phạt khẳng định vẫn là muốn trừng phạt." Tần Chính Phàm nói.

"Chính Phàm!" Tổ Tường nghe vậy trong lòng đã là cảm động lại là băn khoăn.

"Ha ha, không có việc gì nhị ca. Ta ngươi không biết sao? Đàm Thiên Hạo cũng liền nhảy một cái xà nhà nhỏ bọ chét, ta căn bản liền không có để hắn vào trong mắt, chỉ là làm ầm ĩ phải có chút lợi hại, mới cùng Tố Uy thuận miệng nói một câu, cái khác cũng liền đều là Tố Uy chuyện của bọn hắn. Thực tế bên trên, Đàm Thiên Hạo chung quy là chúng ta Đại Chu Quốc người, để hắn trở về bị trừng phạt cũng tốt." Tần Chính Phàm nói.

"Đã ngươi nói như vậy, vậy ta hỏi một chút nhìn." Tổ Tường nói.

"Được, nhị ca ngươi hỏi rõ ràng lại điện thoại cho ta." Tần Chính Phàm nói xong cúp điện thoại.

"Tổ chủ tịch chuyện gì xảy ra? Chuyện này chẳng lẽ cùng ngươi vị bằng hữu này cũng có quan hệ?" Thấy Tổ Tường cúp điện thoại, Mạt phó châu trưởng một mặt ngoài ý muốn cùng nghi hoặc hỏi.

Vừa rồi Tổ Tường gọi điện thoại, hắn nhưng là dựng lên hai tai đang nghe, mặc dù nghe không rõ ràng lắm, lại cũng nghe cái đôi câu vài lời, liền đoán được, ngược lại là đoán được chuyện này không chỉ có Tổ Tường vị bằng hữu này có thể giúp được giúp đỡ, mà lại còn rất có thể cùng hắn có quan hệ.

"Mạt châu trưởng, ngươi đây trước đừng hỏi. Trước tiên ta hỏi ngươi một việc, ngươi cháu trai làm người như thế nào ngươi biết không? Ngươi muốn thật lòng trả lời, không cần nói bất luận cái gì hư láo lời nói, ta là rất nghiêm túc." Tổ Tường khoát khoát tay, một mặt nghiêm túc hỏi.

Mạt phó châu trưởng nhìn xem Tổ Tường đầy trong đầu nghi hoặc, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là đàng hoàng trả lời: "Ngươi cũng biết, người tuổi trẻ bây giờ, trong nhà có tiền còn có thế, khó tránh khỏi sẽ có một ít khoa trương cuồng ngạo hành vi, Đàm Thiên Hạo cũng khó tránh khỏi có những này không tốt hành vi, nhưng hẳn là cũng cứ như vậy đi, cái khác ngược lại không có gì."

"Nói như vậy, cũng chưa từng xảy ra Đàm Thiên Hạo phạm pháp, ngươi giúp hắn chùi đít sự tình, đúng không? Mạt châu trưởng, ngươi đừng có trách ta hỏi như vậy ngươi, chuyện này ngươi nếu không thật lòng trả lời, coi như ngươi tạm thời lừa bịp qua cửa ải, lừa ta thuyết phục huynh đệ của ta lên tiếng để Đàm Thiên Hạo về nước. Nhưng một khi chờ hắn trở về về sau, hết thảy đều là sẽ lộ chân tướng, đến lúc đừng nói Đàm Thiên Hạo, liền ngươi đều phải bị liên luỵ." Tổ Tường sắc mặt càng phát ra nghiêm túc nói, đồng thời trực tiếp nói ra vị bằng hữu nào chính là huynh đệ của hắn.

"Ta thân là quan viên chính phủ lại làm sao có thể cố tình vi phạm đâu? Mà lại chúng ta cũng coi là nhiều năm tiếp xúc, ngươi hẳn là biết ta làm người. Ta nếu là biết mình cháu trai phạm pháp, ta khẳng định sẽ theo lẽ công bằng xử lý, sẽ không để hắn tại phạm tội con đường bên trên càng chạy càng xa."

"Nhưng ngươi cũng biết ta dù sao cũng là phó châu trưởng, rất khó cam đoan người khác sẽ không bởi vì Đàm Thiên Hạo là cháu ngoại của ta đối với một ít chuyện mở một con mắt nhắm một con mắt, cũng rất khó cam đoan Đàm Thiên Hạo sẽ không đánh lấy ta cờ hiệu làm một ít chuyện. Đương nhiên muội muội ta nhà cũng rất có tiền, có tiền là có thể lén lút giải quyết rất nhiều chuyện, bọn hắn thật phải có chuyện gì giấu diếm ta, ta cũng là không thể nào biết được." Mạt phó châu trưởng thấy Tổ Tường thần sắc nghiêm túc bộ dáng, trong lòng âm thầm khiếp sợ không thôi, không biết hắn vị huynh đệ này đến tột cùng là lai lịch gì, vậy mà để Tổ Tường nhân vật như vậy vậy mà lại nói ra như vậy không bình thường lời nói đến, nhưng cũng nguyên nhân chính là là sự ra khác thường, Mạt phó châu trưởng ngược lại càng phát ra kinh hãi cẩn thận, không chỉ có không dám lừa gạt Tổ Tường, thậm chí còn đem lời nói được một chút không lọt.

"Chỉ cần ngươi không có qua che chở ngươi cháu trai chuyện phạm pháp là được rồi! Ta bán ngươi mặt mũi này, mà huynh đệ của ta thì bán ta mặt mũi, có thể để ngươi cháu trai về nước, nhưng ngươi cháu trai về nước khẳng định là phải tiếp nhận điều tra, cũng khẳng định tránh không được bị phạt." Tổ Tường nghe vậy ám thầm thở phào nhẹ nhõm, mở miệng nói.

Hắn biết rõ Tần Chính Phàm năng lượng cùng bản lĩnh, đã hắn đã bắt đầu tại xử lý Đàm Thiên Hạo, một khi để hắn biết Mạt phó châu trưởng đã từng bao che Đàm Thiên Hạo phạm pháp, đừng nói Đàm Thiên Hạo tránh không được lao ngục tai ương, Mạt phó châu trưởng cũng muốn chịu không nổi.

Hắn vẫn là có phần là thưởng thức hẳn là châu trưởng, trong lòng hay là không muốn hắn xảy ra chuyện, nếu không Tổ Tường cũng không sẽ vì hẳn là châu trưởng cháu trai sự tình mà gọi cú điện thoại này.

"Tổ chủ tịch, huynh đệ ngươi thật có thể để Đàm Thiên Hạo về nước? Lần này đảm nhiệm đại sứ vừa mới ra mặt giao thiệp, Mạn Quốc bên kia phân công quản lý ngoại giao phó Thủ tướng liền tự mình ra mặt giải thích, hiển nhiên chuyện này có người ở phía trên mở miệng. Phó Thủ tướng lại đi lên, ngươi hẳn là minh bạch ý vị này cái gì a?" Thấy Tổ Tường nói đến như thế khẳng định, phảng phất chỉ cần hắn huynh đệ mới mở miệng, Đàm Thiên Hạo liền lập tức sẽ bị thả lại nước đồng dạng, Mạt phó châu trưởng trong đầu mười phần chấn kinh, nhịn không được mở miệng chất vấn cùng nhắc nhở nói.

"Cởi chuông phải do người buộc chuông, ngươi nói huynh đệ của ta có thể hay không để Đàm Thiên Hạo về nước?" Tổ Tường hỏi lại nói.

"Chẳng lẽ cùng Mạn Quốc bắc bộ quân khu tư lệnh cùng một chỗ người trẻ tuổi chính là của ngươi huynh đệ?" Mạt phó châu trưởng nghe vậy bật thốt lên kinh hô nói..