Chương 279: Tổ Tường nổi giận

Chương 279: Tổ Tường nổi giận

"Đúng thế." Tổ Tường rất dứt khoát gật gật đầu.

Chuyện này phát triển đến hiện tại, tại Mạt phó châu trưởng cùng Đàm gia trước mặt, Tần Chính Phàm thân phận khẳng định là che đậy giấu không được, Tổ Tường tự nhiên cũng liền rơi vào dứt khoát.

"Xùy!" Mạt phó châu trưởng thấy Tổ Tường gật đầu thừa nhận, không khỏi mãnh hít một hơi hơi lạnh, trong lòng đã là chấn động vô cùng, đồng thời cũng ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nếu là Tổ Tường huynh đệ, theo Mạt phó châu trưởng, sự tình lượn vòng chỗ trống liền rất lớn.

"Tổ chủ tịch, ngươi vị huynh đệ này tuổi còn trẻ không chỉ có cùng ngươi thành huynh đệ, vậy mà còn cùng Mạn Quốc bắc bộ quân khu tư lệnh giao bằng hữu, thật là tuổi trẻ có là. Nghe Phấn Nhân ý tứ, hắn cũng hẳn là chúng ta Nam Giang Châu người. Theo lý mà nói, dạng này một vị tuổi trẻ có là người, ta hẳn là nhận biết mới đúng, làm sao chưa từng nghe nói lên?" Mạt phó châu trưởng nói bóng nói gió nói.

"Hắn làm việc xưa nay điệu thấp, không thích khoa trương, Mạt châu trưởng không có nghe lên qua rất bình thường. Nói đến, lần này nếu không phải ngươi cái kia cháu trai làm cái gì quá chuyện quá đáng, chọc tới hắn, hắn khẳng định là lười nhác cùng hắn so đo. Lần này về nước về sau, ta nhìn Mạt châu trưởng ngươi phải hảo hảo tra một chút ngươi người cháu ngoại này, đừng hắn ở bên ngoài vác ngươi cờ hiệu làm rất nhiều chuyện phạm pháp, ngươi vị này làm cậu còn hoàn toàn không biết gì cả." Tổ Tường trả lời.

"Kia là nhất định. Chờ hắn trở về, ta không phải hảo hảo giáo huấn hắn một trận không thể, còn xin Tổ chủ tịch hiện tại liền cho huynh đệ ngươi gọi điện thoại, để hắn nhanh chóng đi câu thông một cái. Dù sao chuyện này đã khuếch tán ra, lại duy trì lên men xuống dưới, vạn nhất huynh đệ ngươi ra mặt cũng không thu được trận vậy thì phiền toái." Mạt phó châu trưởng nói.

Tổ Tường từ chối cho ý kiến gật đầu, sau đó cầm điện thoại di động lên cho Tần Chính Phàm bấm đi qua.

"Chính Phàm, ta cùng Mạt châu trưởng đã nói, hắn nói cũng không có qua bất luận cái gì biết cũng bao che qua hắn cháu trai phạm pháp hành vi." Điện thoại kết nối về sau, Tổ Tường nói.

"Được rồi nhị ca, ta đã biết. Ta hiện tại liền bàn giao một cái." Tần Chính Phàm trả lời.

"Chính Phàm, ngươi nếu là cảm thấy. . ." Thấy Tần Chính Phàm trả lời dứt khoát, Tổ Tường trong lòng tổng là có chút băn khoăn cảm giác.

"Ha ha, nhị ca, hai huynh đệ chúng ta ngươi cũng không cần nói khách khí lời nói. Lại nói, những người này đối với ta mà nói thật sự chỉ là nhảy nhót nhỏ bọ chét, ta căn bản liền không có để trong lòng. Tốt, cứ như vậy đi." Tần Chính Phàm cười cúp điện thoại.

Tổ Tường cầm điện thoại di động lăng thần một hồi lâu, thẳng đến Mạt phó châu trưởng mở miệng hỏi tình huống của hắn như thế nào, Tổ Tường cái này mới hồi phục tinh thần lại, nhàn nhạt nói: "Yên tâm đi, ngươi cháu trai rất nhanh liền sẽ thả ra."

Mạt phó châu trưởng thấy Tổ Tường thái độ đạm mạc, trong lòng mặc dù còn có rất nhiều nghi vấn lúc này cũng không tốt hỏi lại, đành phải gật gật đầu nói: "Cám ơn ngươi Tổ tổng."

"Ngươi không cần cám ơn ta, như ta sớm biết là ngươi cháu trai trêu chọc huynh đệ của ta mới đưa đến dạng này kết quả, ta là khẳng định sẽ không gọi cú điện thoại này. Bởi vì ta biết, chỉ cần ta gọi cú điện thoại này, hắn khẳng định sẽ tình nguyện chính mình chịu chút tức giận, cũng sẽ cho ta mặt mũi. Sở dĩ ngươi không cần cám ơn ta, ngươi hẳn là cảm ơn chính là huynh đệ của ta." Nói đến đây, Tổ Tường ngừng lại một chút, tự giễu cười cười, tiếp lấy nói ra: "Nguyên nhân chính là là dạng này, có mấy lời ta cũng không tốt trực tiếp hỏi hắn, hỏi hắn cũng chỉ sẽ cười một tiếng mà qua, không có trả lời. Sở dĩ ngươi không ngại hỏi một chút ngươi cháu trai, đến tột cùng là làm sao chọc ta vị huynh đệ này? Giúp đỡ ta là giúp, nhưng cũng không thể không minh bạch."

Mạt phó châu trưởng bởi vì đã xác nhận Tần Chính Phàm là Nam Giang Châu người, nghe vậy trong lòng khó tránh khỏi cảm thấy Tổ Tường lời nói này có chút quá đề cao hắn huynh đệ chi ý, bất kể nói thế nào, hắn cũng là Nam Giang Châu phó châu trưởng, muội phu của hắn là Đàm Thịnh tập đoàn chủ tịch, huynh đệ của hắn bởi vì một điểm giữa những người tuổi trẻ phân tranh liền muốn khiến cho hắn cháu trai ngồi tù, nói đến thực tại khinh người quá đáng, quá mức ương ngạnh. Bất quá hiện tại hắn cháu trai còn ở nước ngoài, Mạt phó châu trưởng còn có cầu cùng người, mà lại Tổ Tường huynh đệ tại Mạn Quốc lực ảnh hưởng cũng thật là kinh người, vậy mà có thể cùng Mạn Quốc bắc bộ quân khu tư lệnh giao bằng hữu, dạng này người, vẫn là tận lực không nên đắc tội vi diệu.

Sở dĩ Mạt phó châu trưởng trong lòng mặc dù âm thầm có chút khó chịu, nhưng vẫn là một mặt nghiêm nghị gật đầu nói: "Tổ chủ tịch nói đến tại lý. Việc này bởi vì tương đối khẩn cấp, vừa rồi ta cũng chưa kịp cụ thể hỏi thăm Phấn Nhân, ta vậy thì gọi điện thoại cho hắn hỏi thăm rõ ràng, cũng nói với hắn một cái huynh đệ ngươi đã ra mặt sự tình, cũng để cho hắn an tâm một chút."

Nói xong, Mạt phó châu trưởng lấy điện thoại di động ra cho muội phu Đàm Phấn Nhân phát gọi điện thoại.

Điện thoại kết nối về sau, Mạt phó châu trưởng trước tiên đem Đàm Thiên Hạo đắc tội là Tổ Tường huynh đệ, hiện tại Tổ Tường đã cho hắn huynh đệ gọi điện thoại, mời hắn ra mặt nói giúp sự tình đại khái nói một cái.

"Thiên Hạo nói không sai, người tuổi trẻ kia quả nhiên là chúng ta Nam Giang Châu người. Hắn chuyện này làm được cũng quá trương cuồng bá đạo, vì máy bay bên trên một điểm người trẻ tuổi tranh giành tình nhân sự tình, ỷ vào chính mình tại Mạn Quốc có mạnh đại nhân mạch quan hệ cứ như vậy chỉnh lý Thiên Hạo! Chẳng lẽ chúng ta Đàm gia liền như thế dễ khi dễ phải không?" Đàm Phấn Nhân tức giận nói.

Nguyên lai Đàm Phấn Nhân nghe nói người tuổi trẻ kia là Tổ Tường huynh đệ, thật sự là Nam Giang Châu người, mặc dù rất là ngoài ý muốn giật mình, nhưng thân là phụ thân, nhớ tới nhi tử liền bởi vì hắn bị quan tại tha hương nơi đất khách quê người trong ngục giam, Đàm Phấn Nhân càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

Dù nói thế nào, hắn Đàm Phấn Nhân cũng là đại tập đoàn công ty chủ tịch, luận tài phú mặc dù so Tổ Tường tướng kém không ít, nhưng còn tính là ở vào cùng một cái cấp bậc, mà lại anh vợ của hắn Mạt phó châu trưởng còn vừa vặn phân quản chữa bệnh vệ sinh cái kia một sạp hàng.

Mà Bằng Tường tập đoàn nghề chính là chế dược, hiện tại lại mở một nhà Nam Giang Châu quy mô lớn nhất tư gia bệnh viện, có thể nói, đại ca của hắn là hắn chủ quản quan viên.

Ngươi một cái Nam Giang Châu người, cho dù có Tổ Tường như thế một vị ngưu xoa huynh đệ, coi như tại Mạn Quốc có rất mạnh nhân mạch, nhưng ngươi căn tổng tại Nam Giang Châu!

"Chỉ là máy bay bên trên một điểm người trẻ tuổi tranh giành tình nhân sự tình sao?" Mạt phó châu trưởng nghe vậy sắc mặt không khỏi âm trầm xuống.

Ngay từ đầu hắn không biết đối phương địa vị, sự tình lại là phát sinh tại Mạn Quốc, sau đó lại là cái gì bắc bộ quân khu tư lệnh, phó Thủ tướng, Mạt phó châu trưởng trong lòng còn thật có chút bỡ ngỡ.

Nhưng hiện tại biết đối phương là Nam Giang Châu người, tương đương với đã biết đối phương cơ sở chỗ tại, Mạt phó châu trưởng trong lòng kỳ thật đã soạt định rất nhiều, sở dĩ nghe Đàm Phấn Nhân nói chỉ là một điểm người trẻ tuổi tranh giành tình nhân sự tình, trong lòng nhất thời cũng có chút nén giận.

Dù nói thế nào, Đàm Thiên Hạo cũng là hắn cháu trai, như thế nào ai nghĩ ức hiếp liền ức hiếp?

"Không sai, chính là một điểm người trẻ tuổi tranh giành tình nhân sự tình, đương nhiên chuyện này Thiên Hạo là có lỗi, nhưng Tổ Tường huynh đệ cũng không thể ỷ vào Mạn Quốc có nhân mạch đem Thiên Hạo cho trực tiếp bắt lại, thậm chí còn chụp cái cái gì mạo phạm quân chủ tội a!" Đàm Phấn Nhân tiếp lấy đem nhi tử nói với hắn lời nói, đại khái thuật lại một lần.

Mạt phó châu trưởng nghe vậy sắc mặt liền càng phát ra có mấy phần khó coi, nhưng vẫn là cưỡng ép ép xuống trong lòng nén giận, tỉnh táo nói: "Mặc kệ chuyện này thế nào, hiện tại Tổ chủ tịch huynh đệ đã ra mặt để Mạn Quốc bên kia thả người. Chỉ phải thả người, chuyện này liền dừng ở đây đi!"

"Ừm, tốt đại ca, ta đây biết. Nhưng nếu là Mạn Quốc bên kia không thả người, thật làm cho Thiên Hạo ngồi tù, ta là tuyệt đối không chịu bỏ qua." Đàm Phấn Nhân nói.

"Hẳn là không đến mức, đã người trong cuộc đã nhả ra, Mạn Quốc bên kia cũng không cần thiết nhất định phải cùng chúng ta Đại Chu Quốc không qua được. Ngược lại là ngươi công ty sinh ý bên kia, ngươi cần phải đi hỏi thăm rõ ràng, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Chuyện này, Mạn Quốc bên kia muốn nói cùng Thiên Hạo sự kiện có chút liên quan còn có thể miễn cưỡng giải thích được đi qua, nhưng liền phương tây một chút quốc gia công ty cũng tới điện muốn cùng ngươi gián đoạn chuyện làm ăn hợp tác, vậy thì giải thích không thông. Phương tây những quốc gia kia xí nghiệp gia nhà tư bản từng cái có thể đều là mắt cao hơn trời, quân đội cùng người của chính phủ là quản không được bọn hắn làm ăn sự tình, ngươi bên kia khẳng định còn có phương diện nào xảy ra vấn đề." Mạt phó châu trưởng nói.

"Ta minh bạch đại ca, nếu không phải công ty chuyện làm ăn rất lớn một phần là tại Mạn Quốc, nếu không phải Thiên Hạo hiện tại còn tại Mạn Quốc, ta thật muốn hiện tại liền chạy đi Đằng Vân câu lạc bộ cùng Tổ Tường chính diện tương đối, để hắn ở trước mặt gọi điện thoại cho hắn người huynh đệ kia, hỏi một chút hắn nhìn, bằng cái gì như thế ức hiếp người?" Đàm Phấn Nhân sắc mặt khó coi nói.

"Được rồi, đại cục làm trọng!" Mạt phó châu trưởng nói.

"Yên tâm đi đại ca, ta minh bạch, chỉ là đến giờ này ngày này, vậy mà còn bị người như thế ức hiếp, trong lòng rất nổi nóng, nói cho ngươi nói nói nhảm mà thôi." Đàm Phấn Nhân nói.

"Vậy là tốt rồi, chờ tin tức đi." Mạt phó châu trưởng nói cúp điện thoại.

Mạt phó châu trưởng cúp điện thoại, ngẩng đầu nhìn lên, thấy Tổ Tường sắc mặt khó coi mà nhìn xem hắn, trong lòng không khỏi lộp bộp một cái, nghĩ thầm, sẽ không là Phấn Nhân vừa rồi cái kia phiên nói nhảm bị hắn nghe được đi? Không nên a, ta đã cố ý né tránh.

Trong lòng suy nghĩ, Mạt phó châu trưởng trên mặt lại mang theo mỉm cười, nói ra: "Đã cùng Phấn Nhân bên kia nói, chuyện đã xảy ra cũng đã hỏi rõ ràng, chuyện này a, đúng là ta cái kia cháu trai làm được không đúng, chọc tới một phen phân tranh thị phi tới."

"Không đúng khẳng định là ngươi cháu trai không đúng." Tổ Tường nhẹ tay nhẹ chuyển động chén trà, sắc mặt rét lạnh nói.

Mạt phó châu trưởng nghe vậy trên mặt mỉm cười đều lập tức trở nên rất mất tự nhiên, vội vàng nâng chung trà lên uống hai hớp trà, lấy che giấu cảm xúc trong đáy lòng ba động.

"Nói thật, ta hiện tại phi thường hối hận gọi cú điện thoại kia! Ngươi cái kia cháu trai so ta tưởng tượng bên trong còn muốn đáng ghét rất nhiều, mà Đàm Phấn Nhân thân là phụ thân, hắn hẳn là rất rõ ràng con trai mình đức hạnh, vậy mà liền dễ dàng như vậy mà tin tưởng con trai mình, xem ra những năm này xuôi gió xuôi nước đã quen, sở dĩ coi như hắn biết rõ nhi tử trong lời nói có thể có chút lừa dối, cũng sẽ không để tại trong lòng. Cũng thế, thân gia ngàn tỉ, lại có một vị làm phó châu trưởng đại cữu tử, coi như nhi tử nói chuyện có chút lừa dối lại có thể thế nào? Coi như nhi tử bắt nạt người lại có thể thế nào? Nếu không phải lần này huynh đệ của ta tại Mạn Quốc biểu hiện ra nhân mạch quá cường đại, để hắn thật sâu kiêng kị, chỉ có thể cưỡng ép nhịn xuống một hơi này, nếu không coi như rõ ràng biết lỗi tại hắn nhi tử, coi như rõ ràng biết con của hắn lời nói bên trong còn có lừa dối, chỉ sợ hắn cũng muốn đến chỗ của ta lý luận một phen." Tổ Tường thấy Mạt phó châu trưởng nâng chung trà lên che giấu cảm xúc trong đáy lòng ba động, cười lạnh nói.

"Ngươi có thể nghe được ta cùng Phấn Nhân đối thoại?" Mạt phó châu trưởng bưng chén trà tay cứng lại ở giữa không trung, sắc mặt biến hóa nói..