Chương 280: Lên tiếng hỏi chân tướng

Chương 280: Lên tiếng hỏi chân tướng

"Mạt châu trưởng hẳn là nhiều ít biết một chút, ta biết một chút đặc thù bản lĩnh sự tình a? Ngươi vừa rồi gọi điện thoại lúc, cách ta quá gần một chút, mà Đàm Phấn Nhân nói chuyện lại lớn tiếng như vậy, ta không muốn nghe đến cũng khó khăn." Tổ Tường nhàn nhạt nói.

Mạt phó châu trưởng nghe vậy nhìn một chút chính mình chỗ mới đứng vừa rồi, một mặt chấn kinh, thậm chí đôi mắt chỗ sâu hiện lên vẻ sợ hãi.

"Xác thực, đến ta lúc này thân phận, có một số việc coi như không thể xâm nhập hiểu rõ, nhưng ít nhiều vẫn là nghe nói qua một chút. Chỉ là ta không nghĩ tới, Tổ chủ tịch bản lĩnh so ta tưởng tượng bên trong còn thần kỳ hơn lợi hại rất nhiều." Mạt phó châu trưởng rất nhanh liền đè xuống trong đầu chấn kinh, gật gật đầu nói: "Bất quá, bất kể nói thế nào, coi như ta cháu trai có chút lừa dối, người tuổi trẻ phân tranh cũng đơn giản liền cái kia chút chuyện tình, nói ra mọi người bỏ xuống chính là, Tổ chủ tịch cũng không cần thiết khiến cho nghiêm túc như vậy a?"

"Nghiêm túc?" Tổ Tường trên mặt một tia vẻ trào phúng, nói: "Kỳ thật ta là không muốn khiến cho nghiêm túc. Nhưng đã ngươi cháu trai là như vậy một bộ lí do thoái thác, Đàm Phấn Nhân lại là như vậy một bộ thái độ, như vậy chuyện này liền nhất định phải nghiêm túc đến giải quyết. Huynh đệ của ta bởi vì ta nguyên nhân, đã không để ý chính mình bị khinh bỉ sự tình, thả ngươi cháu trai một ngựa, ta cái này làm ca ca, làm sao có thể để hắn lại bị người khác chỉ trích, nói hắn là cái ương ngạnh, ỷ thế hiếp người hạng người đâu?"

"Tổ chủ tịch, chuyện này chúng ta đã thừa nhận là ta cháu trai sai, hắn trở về chúng ta cũng khẳng định sẽ hung hăng giáo huấn hắn, để hắn tự mình hướng huynh đệ ngươi xin lỗi, ngươi cần gì phải như thế tích cực đâu?" Mạt phó châu trưởng nghe vậy sắc mặt không khỏi trở nên có chút khó coi, nhưng vẫn là tận lực ôn tồn hòa khí nói.

"Mạt châu trưởng ngươi yên tâm, đã huynh đệ của ta mở miệng liền sẽ không lật lọng, ngươi cháu trai sẽ rất nhanh liền có thể trở về nước. Nhưng chuyện này, ta khẳng định là muốn hỏi cái rõ ràng." Tổ Tường nói.

Nói, Tổ Tường hướng cách đó không xa một vị thư ký vẫy tay.

Bí thư kia lập tức tiến lên đây.

"Gọi điện thoại cho đài truyền hình tra hỏi hạnh phúc gặp gỡ bất ngờ người chủ trì Hứa San San cùng Thẩm Mạn Lệ còn có Tô Lâm số điện thoại di động."

Vừa rồi Đàm Phấn Nhân thuật lại lúc đề cập tới Hứa San San ba người.

"Vâng!" Thư ký lĩnh lệnh, sau đó lui về vừa bắt đầu gọi điện thoại hỏi thăm.

Mạt phó châu trưởng thấy mình đã như vậy nhường nhịn, Tổ Tường vẫn là như vậy hùng hổ dọa người, sắc mặt cũng biến thành rất là khó coi, nếu không phải cân nhắc cháu trai còn tại Mạn Quốc, hắn chỉ sợ muốn phẩy tay áo bỏ đi.

Chính khi Mạt phó châu trưởng trong lòng rất là nén giận lúc, điện thoại di động của hắn vang lên.

Mạt phó châu trưởng cầm lên vừa nhìn thấy là mặc cho đại sứ điện báo, trong đầu không khỏi giật mình, nghĩ thầm, chẳng lẽ như thế nhanh chuyện bên kia đã giải quyết rồi?

Trong lòng suy nghĩ, Mạt phó châu trưởng tiếp lên điện thoại.

Mạt phó châu trưởng vừa nhận điện thoại, lập tức liền truyền đến mặc cho đại sứ rõ ràng mang theo một tia âm thanh kích động: "Là Mạt châu trưởng sao?"

"Ta là, đảm nhiệm đại sứ ngươi bên kia thế nào?"

"Ta vừa mới đạt được một cái tốt tin tức, Thanh Mạt bên kia cục cảnh sát đã thả người, cũng đối với Đàm Thiên Hạo hạ khu trục lệnh, hạn hắn trong vòng hai mươi bốn giờ nhất định phải rời cảnh . Bất quá, chuyện này rất kỳ quái, trước đó bọn hắn phân công quản lý ngoại giao sự vụ phó Thủ tướng thái độ vẫn là rất kiên quyết." Mặc cho đại sứ nói.

Mạt phó châu trưởng nghe vậy vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía Tổ Tường, trong lòng cực là chấn kinh.

Hắn bản cho rằng sự tình đã đều phát triển đến đại sứ cùng đối phương phó Thủ tướng tiến hành thương lượng cấp độ, coi như Tổ Tường huynh đệ quyết định không truy cứu nữa, chỉ sợ cũng không có dễ dàng như vậy kết thúc.

Kết quả, như vậy một kiện đều đã kinh động đến đại sứ cùng phó Thủ tướng sự tình, vậy mà tại Tổ Tường gọi điện thoại về sau không có vài phút liền nhanh chóng giải quyết.

Cái này năng lượng cũng thật là quá lớn!

Nếu không phải biết người trong cuộc là Tổ Tường huynh đệ, là đường đường chính chính Nam Giang Châu người, Mạt phó châu trưởng thật muốn hoài nghi đối phương chính là Mạn Quốc quốc vương!

"Cám ơn đảm nhiệm đại sứ, có thể thả ra liền tốt!" Mạt phó châu trưởng ép xuống trong lòng chấn kinh, vội vàng nói.

"Ha ha, vậy cũng đúng. Vậy được, sự tình cứ như vậy, các ngươi nới lỏng tâm." Mặc cho đại sứ nói.

Mạt phó châu trưởng lại nói cám ơn liên tục, lúc này mới cúp điện thoại.

"Tổ chủ tịch!" Treo mặc cho đại sứ điện thoại về sau, Mạt phó châu trưởng nhìn về phía Tổ Tường, muốn nói lại thôi.

Lúc này Tổ Tường thư ký vừa vặn cầm một tấm ghi lại số điện thoại tờ giấy tới.

Tổ Tường nhìn muốn nói lại thôi Mạt phó châu trưởng một chút, cầm qua tờ giấy, sau đó án lấy số điện thoại bấm đi qua.

Nhắc tới cũng xảo.

Hứa San San ba người lúc này vừa vặn bơi xong, tắm vội, nhớ tới điện thoại còn giam giữ cơ, vội vã khởi động máy.

Mới vừa khởi động máy, Tổ Tường điện thoại liền gọi tới.

Hứa San San không nhận ra Tổ Tường điện thoại, nhưng thấy số điện thoại di động nhìn tương đối cát lợi đặc thù, biết hẳn không phải là cái gì quảng cáo loại hình điện thoại quấy rầy, do dự lấy liền nhận.

"Xin hỏi là Hứa San San nữ sĩ sao?" Hứa San San vừa nhận lên liền nghe được điện thoại cái kia một đầu truyền đến nam tính thanh âm trầm ổn.

"Đúng vậy, xin hỏi ngài là?"

"Ta là Bằng Tường tập đoàn chủ tịch Tổ Tường, Tần Chính Phàm là huynh đệ của ta."

"A, nguyên lai là Tổ chủ tịch a, ngài tốt, ngài tốt!" Hứa San San nghe nói điện thoại cái kia một đầu vậy mà là Tổ Tường, không khỏi giật mình kêu lên, cầm điện thoại tay đều có chút phát run.

Đây chính là Nam Giang Châu chân chính đại phú hào, đại lão a!

Giống các nàng loại này nhỏ người chủ trì, bình thường chỗ nào vào pháp nhãn của bọn họ, đừng nói chi là tự mình cho các nàng gọi điện thoại.

Đương nhiên, ngay từ đầu nghe đối phương tự báo gia môn là Tổ Tường, Hứa San San trong lòng là có hoài nghi, nhưng phía sau một câu lập tức liền bỏ đi Hứa San San hoài nghi.

Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm hai người không biết Tổ Tường cùng Tần Chính Phàm huynh đệ quan hệ, Hứa San San nên cũng biết.

Bởi vì Tổ Hoành muốn quản Tần Chính Phàm gọi thúc.

"Ta vừa mới biết các ngươi cùng Chính Phàm ngồi đồng nhất lội máy bay bay đi Thanh Mạt."

"Đúng vậy a, thực tại rất khéo."

"Hiện tại ta có chuyện muốn hỏi ngươi, chính là các ngươi cùng Đàm Thiên Hạo phát sinh xung đột sự tình. Bởi vì ta tại không biết rõ tình hình tình huống bên dưới, bị người ủy thác làm chuyện này hòa sự lão, Chính Phàm đã bán mặt mũi của ta để người thả Đàm Thiên Hạo bọn hắn về nước. Nhưng trong lòng ta luôn cảm thấy có chút băn khoăn, sở dĩ nghĩ muốn hiểu rõ một cái sự tình nguyên nhân gây ra trải qua, ngươi có thể cùng ta nói một chút sao?"

"Đương nhiên có thể!" Hứa San San vội vàng ứng nói, tiếp lấy đem máy bay bên trên Đàm Thiên Hạo vì Chung Đại Ny muốn chèn ép các nàng, Tần Chính Phàm giúp đỡ nói một câu nói, Đàm Thiên Hạo liền uy hiếp hắn, muốn hắn cút xuống máy bay, cùng Chung Đại Ny hai người nhục nhã hắn là con mọt sách, ngu đần, còn có máy bay hạ cánh về sau tìm nơi đó bằng hữu, phân phó hắn tìm người hung hăng sửa chữa Tần Chính Phàm, đồng thời đe dọa các nàng, muốn các nàng quỳ liếm Đàm Thiên Hạo, đến về sau Tần Chính Phàm thực đang động giận, lúc này mới cho phép Tố Sai thu thập Đàm Thiên Hạo đám người sự tình từ đầu tới đuôi nói một lần.

Đương nhiên là có quan Tố Sai xưng hô Tần Chính Phàm là sư tổ, Tố Uy xưng hô Tần Chính Phàm là lão sư những này chi tiết, lấy Hứa San San EQ trí tuệ, tự nhiên sẽ tự động lướt qua, sẽ không nhấc lên..