Chương 281: Hàn đàm

Chương 281: Hàn đàm

"Được rồi San San, cám ơn ngươi, ta đều biết." Tổ Tường cố nén nội tâm tức giận, cùng Hứa San San nói lời cảm tạ, sau đó mới cúp điện thoại.

"Đùng!" Cúp điện thoại về sau, Tổ Tường rốt cục an không chịu nổi nội tâm tức giận, một bàn tay bỗng nhiên đập tại bàn trà bên trên.

Bàn trà là gỗ thật làm thành, nhưng một chưởng này Tổ Tường nén giận mà chụp, vậy mà thoáng cái nứt ra, phía trên rơi xuống một đạo chưởng ấn, thấy Mạt phó châu trưởng trong lòng cũng nhịn không được rùng mình một cái, trong mắt lóe lên một vòng vẻ sợ hãi.

Bất quá những này cũng không tính là cái gì, nhất làm cho Mạt phó châu trưởng cảm thấy hoảng hốt còn có căm tức là Hứa San San nói lời nói.

Vừa rồi Tổ Tường điện thoại cố ý ấn thiết bị không dây, Hứa San San nói, Mạt phó châu trưởng đều nghe được nhất thanh nhị sở.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, một mực ở trước mặt hắn biểu hiện được coi như nhu thuận hiểu chuyện cháu trai vậy mà ngang ngược càn rỡ, thậm chí tâm địa hung ác đến loại kia trình độ.

Tổ Tường huynh đệ muốn thật là một cái không có lai lịch gì thanh niên, còn không biết tại Mạn Quốc sẽ bị đánh thành bộ dáng gì! Hứa San San ba người còn không biết muốn bị hắn bức đến tình cảnh gì!

Dạng này người, đừng nói Tổ Tường huynh đệ, liền hắn vị này làm cậu đều hận không thể hung hăng tát hắn mấy cái bàn tay!

Quả thực là khinh người quá đáng! Quả thực chính là vô pháp vô thiên!

"Mạt châu trưởng, hiện tại ngươi còn cho rằng cái này vẻn vẹn chỉ là một điểm lừa dối sao? Vẻn vẹn chỉ là người tuổi trẻ một điểm tranh giành tình nhân sao?" Tổ Tường một chưởng vỗ rách ra bàn trà về sau, xanh mặt nhìn chằm chằm Mạt phó châu trưởng chất vấn nói.

"Cái này, Tổ chủ tịch. Hứa San San xác thực có chút doạ người nghe nói, nhưng ta luôn cảm giác ta cái kia cháu trai không đến mức như thế ương ngạnh hung ác, vô pháp vô thiên, ngươi nhìn sẽ hay không Hứa San San tại lời giải thích bên trên có. . ." Mạt phó châu trưởng thấy Tổ Tường bão nổi, thần sắc âm tình biến ảo bất định, một hồi lâu mới cân nhắc nói.

"Ý của ngươi là, Hứa San San nói láo, huynh đệ của ta vẫn là chỉ là vì chút chuyện như vậy, vận dụng nhân mạch chỉnh ngươi cháu trai?" Tổ Tường cắt ngang nói.

"Ta không phải nói Hứa San San nói láo, ý của ta là Hứa San San cũng nói ngoa, sự tình hẳn là xa không có nghiêm trọng như vậy." Mạt phó châu trưởng giải thích nói.

"Đánh rắm!" Tổ Tường nghe vậy sắc mặt tái xanh, nổi gân xanh, phẫn nộ tự trách bên trong hắn cũng không lo được đối phương là phó châu trưởng, không chỉ có bạo lời thô tục, còn theo sát lấy thanh sắc câu lệ nói: "Huynh đệ của ta nhân vật bậc nào, liền ngươi cháu trai loại kia tiểu nhân vật, trong mắt hắn căn bản là như là sâu kiến, nếu không phải hắn thật làm được quá đáng, chọc giận tới hắn, hắn há nhỏ nhen chấp nhặt với cùng hắn? Buồn cười ta cái này làm ca ca, rõ ràng biết hắn là một cái dạng gì người, vậy mà còn ra mặt nói giúp, để hắn như vậy  đại nhân vật bởi vì ta nguyên nhân mà thả cái kia rác rưởi một ngựa!"

"Tổ chủ tịch, xin chú ý lời nói của ngươi! Ta nói thế nào cũng là một châu phó châu trưởng, Đàm Thiên Hạo nói thế nào cũng là cháu ngoại của ta, người trong cuộc không có chân chính mặt đối mặt đối chất, bằng cái gì ngươi liền nhận định không phải huynh đệ ngươi trẻ tuổi nóng tính, vì nữ nhân cùng Đàm Thiên Hạo tranh giành tình nhân, sau đó mới gây ra chuyện lớn như vậy?" Mạt phó châu trưởng thấy Tổ Tường một chút mặt mũi cũng không cho, rốt cục cũng ép không được cơn tức trong đầu, xanh mặt hỏi lại nói.

"Ngươi là phó châu trưởng lại như thế nào? Thật muốn luận cấp bậc, huynh đệ của ta so ngươi còn muốn cao một cấp, hơn nữa còn là nhìn tại chính mình là Đại Chu Quốc người phân thượng từ chối không được, cái này mới miễn cưỡng treo cá danh hiệu. Còn có, ngươi cho rằng huynh đệ của ta cùng Tố Sai kết giao bằng hữu, là hắn trèo cao Tố Sai, là hắn thỉnh cầu Tố Sai giúp đỡ sao? Trò cười, huynh đệ của ta người nào, đừng nói Tố Sai, coi như Mạn Quốc quốc vương thấy hắn đều phải cung cung kính kính đối đãi! Bằng không ngươi cho rằng bằng Tố Sai có thể cho Đàm Thiên Hạo chụp lên mạo phạm quân vương tội sao? Suy nghĩ thật kỹ đi, Mạt châu trưởng, nhân vật như vậy, ngươi cảm thấy sẽ giống ngươi cái kia cháu trai nói như vậy rất không có phong độ cùng hắn ở phi cơ bên trên tranh giành tình nhân, lẫn nhau mắng nhau sao?"

"Hắn liền tự mình động thủ đều không nhỏ nhen tại, nếu không bằng ngươi cái kia cháu trai, hắn thật muốn động thủ, sớm không biết chết bao nhiêu lần. Hôm nay, ta đem lời để ở chỗ này. Chuyện này coi như huynh đệ của ta bán ta mặt mũi, không truy cứu nữa, ta cũng nhất định phải truy cứu đến cùng! Ngươi tốt nhất để Đàm Phấn Nhân còn có ngươi tốt cháu trai, đem những này năm làm phạm pháp sự việc thành thật khai báo ra, có lẽ nhìn tại thẳng thắn sẽ khoan hồng phân thượng, có thể theo nhẹ xử lý, nếu không thật phải chờ chúng ta đến động thủ, bọn hắn thật muốn phạm qua pháp, vậy liền hết thảy đều đã muộn." Tổ Tường thấy Mạt phó châu trưởng trái lại chất vấn hắn, dứt khoát cũng không còn che che lấp lấp.

Kỳ thật vừa rồi Hứa San San cái kia lời nói, Mạt phó châu trưởng đã tin tưởng hơn phân nửa.

Bởi vì bây giờ tuy nói là Tần Chính Phàm bên kia tại nắm trong tay cục diện, Hứa San San cũng không cần thiết thêm mắm thêm muối cố ý vu khống Đàm Thiên Hạo, đơn giản Mạt phó châu trưởng trong lòng không nguyện ý tiếp nhận cùng thừa nhận, lại thêm lên vấn đề mặt mũi, lúc này mới trái lại chất vấn Tổ Tường.

Kết quả Mạt phó châu trưởng vạn vạn không nghĩ tới Tổ Tường vậy mà nói ra những lời ấy, nhất thời cho dù lấy thân phận của hắn, cái trán bên trên đều toát ra từng khỏa mồ hôi lớn như hạt đậu, một luồng hơi lạnh từ phía sau lưng hướng bên trên bốc lên.

Đến giờ phút này, Mạt phó châu trưởng mới biết Tần Chính Phàm cái này người xa so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn không đơn giản rất nhiều, cũng mới biết chuyện này xa so với hắn tưởng tượng bên trong còn nghiêm trọng hơn rất nhiều.

"Tổ chủ tịch, tất cả mọi người là bạn bè cũ, cũng không cần đem sự tình lại khuếch đại đi?" Hồi lâu Mạt phó châu trưởng mới tâm tình trầm trọng mở miệng nói.

"Mạt châu trưởng, ta và ngươi là có chút giao tình, ta trước đó cũng không muốn đem sự tình khuếch đại, bằng không ta cũng sẽ không gọi cú điện thoại kia. Nhưng hiện tại ngươi cảm thấy lại nói những này thích hợp sao? Lời này ngươi hẳn là đi cho Đàm Phấn Nhân phụ tử nói." Tổ Tường nói.

Mạt phó châu trưởng nghe vậy cúi đầu trầm mặc không nói.

"Ta muốn biết, nếu như Phấn Nhân phụ tử không nguyện ý thẳng thắn, ngươi chuẩn bị làm sao làm? Ngươi hẳn là biết lén lút câu lưu ép hỏi là phạm pháp, ta cũng tuyệt đối không có khả năng cho phép ngươi làm như thế." Hồi lâu, Mạt phó châu trưởng đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt nghiêm nghị nhìn chăm chú lên Tổ Tường.

"Mạt phó châu trưởng yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không lén lút câu lưu ép hỏi. Nhưng ngươi hẳn là minh bạch, ngươi cháu trai ý đồ ở nước ngoài mua hung hãm hại ẩu đả một vị quốc gia đặc thù bộ môn chủ nhiệm chuyên gia, nghề này là đã dính đến uy hiếp quốc gia an nguy, ở dưới loại tình huống này, đặc thù bộ môn là có quyền tạm giam hắn cũng tiến hành thẩm vấn."

"Đương nhiên Mạt phó châu trưởng yên tâm, bọn hắn là sẽ không dùng cực hình, bọn hắn có là biện pháp để ngươi cháu trai chủ động thẳng thắn." Tổ Tường trả lời.

"Ngươi vị kia huynh đệ giống như ngươi, cũng biết một ít đặc biệt bản lãnh khác?" Mạt phó châu trưởng mặc dù trong lòng đã ẩn ẩn đoán được, nghe được Tổ Tường lời này, vẫn là sắc mặt đột biến nói.

"Không phải biết một chút, mà là thuộc về loại kia cấp cao nhất. Không nói khoa trương chút nào, ngươi cháu trai trong mắt hắn thật liền như là một sâu kiến giống nhau nhỏ yếu. Sở dĩ, ngươi cho là ngươi cháu trai nói lời nói chỉ là xen lẫn một chút lừa dối, nhưng ta nghe xong liền biết ngươi cháu trai căn bản chính là nói bậy nói bạ!" Tổ Tường trả lời.

"Tốt, ta hiểu được. Ta sẽ tận lực thuyết phục Phấn Nhân phụ tử." Mạt phó châu trưởng nghe vậy toàn bộ người vô lực hướng cái ghế chỗ tựa lưng khẽ dựa.

. . .

Thanh Mạt Phủ bắc bộ.

Từng chiếc xe cho quân đội ngừng tại một tòa dài đầy rậm rạp nhiệt đới cây rừng núi lớn trước đó.

"Lão sư, phía trước không có đường, chúng ta cần phải đi bộ xuyên việt đi qua." Đứng tại dưới núi, Tố Uy chỉ chỉ trước mặt núi lớn, nói với Tần Chính Phàm.

"Sư tổ, mặt trời ngựa lên xuống núi, sơn lâm khó đi, đồng thời có thật nhiều sâu bọ rắn độc. Không bằng chúng ta trước tại dưới chân núi cắm trại, ngày mai lại lên núi rừng." Tố Sai nhìn một chút dần dần rơi xuống núi phía sau tà dương, cùng bay lên mây mù bắt đầu bao phủ sơn lâm, đề nghị nói.

"Đã đều đến nơi này, vẫn là điểm tâm sáng đi vào đi, cũng tiết kiệm trông coi hàn đàm người nhiều bị liên lụy. Bất quá cái này sơn lâm các ngươi không cần tiến vào, ta và ngươi phụ thân đi vào là được rồi." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

"Sơn lâm cành lá rậm rạp, đường núi khó đi, đã sư tổ kiên trì muốn trong đêm lên núi, vậy ta phái thêm mấy người ở phía trước mở đường, cũng thuận tiện sư tổ tiến lên." Tố Sai nghe vậy vội vàng nói.

"Không cần phải phiền phức như thế, để ngươi người bao ở miệng của mình là được rồi." Tần Chính Phàm mỉm cười, bàn giao một câu, sau đó bắt lấy Tố Uy cánh tay, nói ra: "Tố Uy chúng ta đi, ngươi chỉ đường!"

Nói xong, Tần Chính Phàm chân trên mặt đất bên trên một điểm, vậy mà mang theo Tố Uy toàn bộ người lăng không bay lên, bay thẳng đến đến gần trăm mét không trung, mới huyền không mà ngừng.

Hiện tại Tần Chính Phàm đã là Thải Linh mười một tầng đỉnh phong cảnh giới, lại trải qua hơn mười viên tinh thần chi lực rèn luyện, pháp lực so với cùng cảnh giới chân chính tu linh giả đều muốn thuần luyện hùng hồn rất nhiều lần, mang theo một người lăng không bay lên chừng trăm mét đều mảy may không tốn sức.

Phía dưới, Tố Sai đám người nhìn xem Tần Chính Phàm nắm lấy Tố Uy cánh tay từ từ lên không, ánh nắng chiều vẩy xuống trên người bọn họ, phảng phất cho bọn hắn độ bên trên một tầng thần thánh quang huy, để Tố Sai cùng hắn đám vệ binh không tự chủ được hai đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, quỳ bái.

Khi Tố Sai đám người quỳ xuống đất, quỳ bái lúc, Tố Uy cũng bị đột nhiên đằng không mà bay cho rung động được đầu trống rỗng.

Đây đã là chân chính siêu phàm thoát tục, cho dù Tố Uy đã là huyền sư cảnh giới, cũng xưa nay không dám hi vọng xa vời cùng tưởng tượng cảnh giới!

Hôm nay, hắn lại tại tự mình trải qua, không chỉ có tự mình trải qua, mà lại vị này dẫn hắn tự mình trải qua đại năng giả vẫn là lão sư của hắn.

"Tố Uy, hướng phương hướng nào đi?"

Tần Chính Phàm thanh âm bừng tỉnh Tố Uy, Tố Uy vội vàng ngón tay một chỉ, cố nén nội tâm rung động nói: "Lão sư bên kia."

Tần Chính Phàm gật đầu nói tốt, chân đã đạp không mà xuống, rơi tại dốc núi một gốc cao lớn tán cây bên trên, sau đó mang theo Tố Uy một đường đạp lên tán cây bay vọt mà đi, trong nháy mắt liền hóa thành hai cái điểm đen nhỏ biến mất tại tịch dương bên dưới.

Thấy Tần Chính Phàm cùng Tố Uy hai người biến mất không thấy gì nữa, Tố Sai đám người lúc này mới mang một viên kính sợ tâm đứng lên.

"Hôm nay chuyện này ai cũng không thể truyền đi!" Tố Sai quay người, ánh mắt nghiêm nghị đảo qua đám người nói.

"Vâng!" Đám người nghiêm nói.

Tố Sai gật gật đầu, một lần nữa quay người ngóng nhìn Tần Chính Phàm cùng Tố Uy biến mất phương hướng.

Sơn lâm khó đi, nếu là đổi thành Tố Uy một mình hành tẩu, coi như hắn thân thủ phi phàm cũng phải gần nửa ngày mới có thể tới mục đích.

Nhưng hôm nay từ Tần Chính Phàm mang theo, một đường bay vọt tiến lên, mỗi một lần đều là mấy chục mét khoảng cách, bất quá mới hơn mười phút đồng hồ, Tần Chính Phàm liền xa xa nhìn thấy có một vệt hào quang thấu ra rừng cây, một trận chạng vạng tối gió núi thổi qua, trong mơ hồ mang đến một tia hương thơm khí tức.

Tần Chính Phàm hai mắt không khỏi bỗng nhiên sáng lên, căn bản không cần Tố Uy lại chỉ đường, đã sớm mang theo hắn như là một đạo lưu quang, hướng cái kia hào quang thấu ra địa phương bay xuống mà đi.

"Ai?" Khi Tần Chính Phàm cùng Tố Uy rơi xuống lúc, thủ hộ tại hàn đàm bốn phía binh sĩ phương mới đột nhiên phát hiện có người xông tới, lập tức bóng người lắc lư, từng cái cầm thương chỉ vào Tần Chính Phàm cùng Tố Uy.

"Nhanh mau thả xuống súng, là quốc sư! Là quốc sư!" Bất quá đám người thương mới vừa vặn nâng lên, đã có sĩ quan phát hiện người tới là Tố Uy, vội vàng quát bảo ngưng lại.

Đám người lúc này mới cuống quýt bỏ xuống súng, tiến lên đây hướng Tố Uy cùng Tần Chính Phàm hành lễ cùng xin lỗi.

Hàn đàm diện tích chỉ có chừng trăm mét vuông lớn nhỏ, ở đây rậm rạp, diện tích rộng lớn nguyên thủy nhiệt đới trong rừng rậm thực tại không đáng chú ý, nếu không phải có hào quang cùng hương thơm dị tượng hiển hiện, lại thêm lên Tố Uy được Tần Chính Phàm dặn dò, lấy ra một số tiền lớn cho bắc bộ vùng núi bên trong người, để bọn hắn giúp đỡ tìm kiếm dược liệu cùng chú ý một chút dị tượng, chỉ sợ còn không biết không biết khi nào mới có thể bị phát hiện.

"Lão sư chính là chỗ này." Tố Uy chỉ chỉ hàn đàm, giới thiệu nói: "Cái này hàn đàm nước không chỉ có rất lạnh, mà lại chúng ta dùng công cụ tại một bên bên trên dò xét qua, cái này hàn đàm chí ít có hai trăm mét sâu. Ta lặn xuống mấy mét thì không chịu nổi."

"Ừm, ta đi xuống xem một chút." Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó cởi quần áo ra, một đầu liền đâm vào hàn đàm.

Như là trước kia, nhìn thấy Tần Chính Phàm cứ như vậy đâm vào hàn đàm, Tố Uy không thiếu được muốn lo lắng, nhưng có qua đằng không mà bay trải qua, Tố Uy hiện tại đối với Tần Chính Phàm đã kính như thần minh, nhìn thấy hắn đâm đầu thẳng vào hàn đàm, càng nhiều hơn chính là mong đợi.

Ngược lại là những trông coi kia hàn đàm đám binh sĩ nhìn xem Tần Chính Phàm đâm đầu thẳng vào hàn đàm, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, cũng không có lập tức run rẩy, thất kinh bò lên bờ, từng cái đều trợn to tròng mắt, một mặt không dám tin.

Vũng nước này, bọn hắn từng cái có thể đều là thử qua, đừng nói nhảy xuống hàn đàm, liền liên thủ duỗi xuống dưới đều lập tức cảm giác muốn bị đông cứng.

Tần Chính Phàm một đường hướng lặn xuống, càng đi hạ, đầm nước càng lạnh, thậm chí cho Tần Chính Phàm cảm giác khẳng định đã thật to thấp hơn không độ, nhưng không có kết băng.

Không chỉ có như thế, cái kia đầm nước hàn khí liền giống băng châm đồng dạng thuận theo Tần Chính Phàm da thịt lỗ chân lông không ngừng chui vào trong cơ thể của hắn, thời gian dần qua vậy mà hội tụ vào một chỗ, tạo thành từng đầu mang theo linh tính băng xà chui vào kinh mạch của hắn.

Trong nháy mắt, Tần Chính Phàm trong kinh mạch pháp lực tựa hồ đều muốn bị ngưng đông lạnh lên, vận chuyển đều trở nên chậm chạp rất nhiều, kinh mạch mặt ngoài bên trên rất là phụ bên trên một tầng mắt thường không thể gặp "Sương lạnh" .

"Cái này, cái này hàn đàm trong nước vậy mà mang theo một tia cực là tinh khiết khí âm hàn, cái này sao có thể?" Tần Chính Phàm cảm nhận được những biến hóa này, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Lửa, tính cuồng bạo mà hừng hực, khó mà khống chế thuần phục.

Sở dĩ tu luyện Hỏa hệ công pháp, uy lực mặc dù cực lớn, nhưng muốn khống chế được như nước chảy mây trôi, lô hỏa thuần thanh, cũng rất là khó khăn, thậm chí một cái không cẩn thận ngược lại muốn chơi với lửa có ngày chết cháy.

Nhưng nếu như có thể tại Hỏa hệ pháp lực bên trong dung nhập một chút tinh khiết khí âm hàn, đưa chúng nó hòa làm một thể, liền có thể lên một tia thủy hỏa giao hòa, cương nhu tịnh tể hiệu quả. Không chỉ có sẽ không yếu bớt lửa uy lực, còn có thể để hỏa lực càng thêm ngưng luyện tập trung, cũng càng dịu dàng ngoan ngoãn, dễ dàng khống chế.

Tần Chính Phàm chỗ lấy Khống Hỏa Thuật lợi hại như vậy, kỳ thật cũng không phải là hắn Hỏa thuộc tính cùng người khác có khác nhau, mà là bởi vì hắn có được tử phủ nguyên thần, tinh thần lực vô cùng cường đại.

Sở dĩ cho dù hỏa tính cuồng bạo mà hừng hực, vẫn như cũ có thể bị hắn khống chế tinh chuẩn, nhưng hỏa pháp lực bản chất cùng những người khác không cũng không khác biệt gì.

Nếu có thể từ bản chất bên trên cải biến pháp lực tính chất, để nó trở nên kết hợp cương nhu, có thể thuận có thể cuồng bạo, như vậy không chỉ muốn sau thi triển pháp lực uy lực mạnh hơn, mà lại khống chế lại cũng tất nhiên lại càng dễ, hao tổn tinh thần lực cũng càng nhỏ..