Chương 282: Lần này thu hoạch có thể thật là lớn

Chương 282: Lần này thu hoạch có thể thật là lớn

Không kinh sợ mà còn lấy làm mừng bên trong, Tần Chính Phàm vừa tiếp tục hướng hàn đàm đáy kín đáo đi tới, vừa vận chuyển "Liệt Diễm Hóa Long Quyết" .

"Liệt Diễm Hóa Long Quyết" một vận chuyển, Tần Chính Phàm trong kinh mạch pháp lực liền phảng phất hóa thành một đầu to lớn hỏa long.

Hỏa long mở cái miệng rộng, cái kia một tia khí âm hàn hội tụ mà thành "Băng xà" liền nhao nhao bị hút cuốn vào miệng.

Nguyên bản hỏa long ngọn lửa trên người như cực là sôi trào mãnh liệt sóng lớn, thỉnh thoảng phóng lên tận trời, sau đó hóa thành đầy trời hỏa cầu hỏa hoa rơi xuống, cực là cuồng bạo, khiến cho hỏa long thân hình biến hóa rất lớn, khi thì bành trướng, khi thì tan rã, chỉ có thể ẩn ẩn nhìn ra giống như là một đầu hỏa long.

Nhưng theo cái kia một tia khí âm hàn hội tụ mà thành "Băng xà" hút cuốn vào miệng, hỏa long trên người chập trùng bất định, không phải nổ tung hỏa diễm bắt đầu chậm rãi thu liễm, phảng phất mãnh liệt cuồn cuộn sông lớn dần dần bình tĩnh trở lại.

Một đầu nhìn có phần là có hình hỏa long dần dần hình thành, thậm chí có chút hỏa diễm thình lình ngưng tụ ra mấy mảnh xích hồng sắc vảy rồng bao trùm tại long thân bên trên.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là mấy mảnh vảy rồng xuất hiện, nhưng hỏa long cuồng bạo mà bốn phía nổ lên bay vụt, không nhận trói buộc hỏa diễm chính tại không ngừng bị vảy rồng thu nạp trói buộc ở phía dưới.

Cái kia vài miếng vảy rồng bao trùm địa phương đã không còn hỏa diễm bốn phía nổ lên bay vụt, nhìn phảng phất gió êm sóng lặng, kém xa trước thoạt nhìn như vậy hung hiểm khủng bố.

Nhưng Tần Chính Phàm lại biết, cái kia vài miếng vảy rồng bao trùm khu vực mới là hung hiểm nhất địa phương.

Khu vực kia liền giống không ngừng bị áp súc năng lượng, một khi phóng xuất ra, cái kia chắc chắn như núi lửa bộc phát giống nhau khủng bố.

Biến hóa này để Tần Chính Phàm mừng rỡ không thôi.

Hắn càng phát ra dụng tâm địa vận chuyển "Liệt Diễm Hóa Long Quyết" thậm chí đều kém chút muốn quên lần này tiềm nhập hàn đàm là vì tìm kiếm linh dược.

Theo Tần Chính Phàm càng phát ra dụng tâm vận chuyển "Liệt Diễm Hóa Long Quyết" đầu kia hỏa long trở nên càng phát ra tham lam, một tia vô cùng tinh khiết khí âm hàn nhao nhao bị hút quyển mà vào.

Một mảnh tiếp một mảnh vảy rồng đang không ngừng sinh ra.

Vảy rồng xích hồng, phía trên có châm chút lửa hoa chớp động.

Càng đi xuống, khí âm hàn liền càng dày đặc, tu luyện tốc độ cũng liền càng nhanh.

Càng đi hạ, hào quang cũng càng ngày càng thịnh, cái kia từng sợi hương thơm khí tức cũng càng phát ra càng dày đặc.

Hàn đàm vị trí trung tâm chiều sâu so Tố Uy người tại bờ đầm đo lường đến còn muốn sâu bên trên không ít, không sai biệt lắm có bốn trăm mét sâu, cơ hồ đã xâm nhập chân núi.

Càng đi xuống, trừ khí âm hàn càng dày đặc, bốn trăm mét lặn xuống đã từ lâu vượt qua nhân loại cực hạn.

Bất quá Tần Chính Phàm mỗi đêm lấy tinh thần chi lực tôi thể, nhục thân mạnh bây giờ coi như đạn đều khó mà đả thương, bốn trăm mét lặn xuống đối với hắn tự nhiên tính không được cái gì.

Một đường lặn xuống, lúc đầu một mực lộ ra rất đen ám, chỉ có mấy sợi hào quang rải rác thấu đi lên đầm sâu đột nhiên ánh lửa đại phóng, đem toàn bộ hàn đàm đáy đều cho chiếu sáng một mảnh đỏ bừng, lại có không gì sánh nổi hương thơm khí tức tùy theo vọt lên.

Tần Chính Phàm hai mắt thuận lấy ánh lửa cùng hương thơm khí tức vọt tới phương hướng nhìn lại.

"Hàn Ngọc Tinh Tủy! Băng Hỏa Tịnh Đế Liên!" Cái này nhìn một cái đi, Tần Chính Phàm trong lòng không khỏi đại chấn, hai mắt đều trừng tròn xoe.

Chỉ thấy hàn đàm đáy, có một khối to bằng đầu nắm tay, tản ra hào quang, mặt ngoài vô cùng trơn bóng, coi như dê ngọc phấn đồng dạng tảng đá, cái này tảng đá bên trên mọc ra một cây sen hoa.

Cái này hoa sen thân cây một nhánh, thân cây bên trên lại mọc ra hai cuống.

Một cuống bên trên mở ra một đóa phảng phất một đám lửa giống nhau hoa sen, một cuống bên trên lại kết một cái màu lam sáng long lanh phảng phất băng điêu giống nhau đài sen, cái kia một tia hương thơm khí tức chủ yếu liền là đến từ đài sen.

Rất nhanh, Tần Chính Phàm liền một hơi lặn rơi chí hàn đầm đáy, sau đó đưa tay nhẹ nhàng sờ soạng một cái khối kia tảng đá.

Cái này tảng đá lại không như trong tưởng tượng như vậy rét lạnh thấu xương, mà là một loại thanh lương trơn bóng cảm giác.

Nhưng khi Tần Chính Phàm thử nghiệm đưa vào một sợi pháp lực lúc, lại cảm giác được bên trong quả thực chính là một cực đông lạnh thế giới, tựa hồ đều muốn đem pháp lực của hắn cho đông cứng.

"Quả nhiên là Hàn Ngọc Tinh Tủy, trách không được vũng nước này như thế băng lãnh, lại có mang theo một tia như vậy tinh khiết khí âm hàn, nguyên lai cái này hàn đàm đáy lại có một khối Hàn Ngọc Tinh Tủy." Tần Chính Phàm thu tay lại, một mặt thoải mái cùng vẻ vui mừng.

Hàn Ngọc Tinh Tủy tên như ý nghĩa chính là hàn ngọc chi tinh tủy, cực kỳ hiếm thấy, chính là chế tác ngọc phù thượng đẳng vật liệu.

Giống Huyền Dị quản lý cục tốn hao kếch xù cho bên trong cao tầng viên chức thống nhất phân phối ngọc phù, tuy nói là dùng ngọc thượng hạng làm bằng đá làm mà thành, nhưng cái kia ngọc thạch cùng Hàn Ngọc Tinh Tủy một so lại là kém cách xa vạn dặm.

Cái kia ngọc thạch bình thường chỉ có thể chế tác thành nửa pháp khí, liền pháp khí cũng không bằng.

Nhưng Hàn Ngọc Tinh Tủy lại có thể chế tác thành Linh khí, pháp khí bên trên là Linh khí.

Giống Phương Hồng cho Tần Chính Phàm lưu Băng Nhạc Đao, Hỏa Xà Kiếm, Lạc Nhạc Cung cùng Linh Tàm Y liền là linh khí.

Đương nhiên như thế một khối Hàn Ngọc Tinh Tủy nghĩ muốn rèn đúc thành một Linh khí số lượng còn quá ít, nhưng có thể dùng để chế một chút bán linh khí cấp bậc ngọc phù.

Trừ dùng để chế Linh khí, ngọc phù bên ngoài, cái này Hàn Ngọc Tinh Tủy còn có thể dùng để bồi dưỡng linh dược.

Hàn Ngọc Tinh Tủy phía trên gốc kia Băng Hỏa Tịnh Đế Liên chính là một gốc linh dược, thân cây một nhánh, hai đóa hoa nở, một đóa héo tàn kết thành băng phách ngọc hạt sen, một đóa như lửa bất diệt.

Cái này Băng Hỏa Tịnh Đế Liên công hiệu cùng Liệt Diễm Băng Sương Quả công năng tương tự, nhưng lại cao cấp hơn, là Nhị phẩm thượng giai linh dược, hơn nữa còn là thượng giai bên trong cực phẩm, có thể nói là chỉ thiếu chút nữa liền có thể đưa thân tam phẩm linh dược hành liệt.

Bất quá cái này Băng Hỏa Tịnh Đế Liên bởi vì băng hỏa một thể, rất khó thai nghén tài bồi. Sinh trưởng nơi cần là âm hàn, hỏa dương giao hội nơi.

Hàn Ngọc Tinh Tủy vừa vặn chất chứa tinh khiết khí âm hàn, mà núi này chỗ nhiệt đới, lửa nóng chi khí sung túc, cái này hàn đàm bên dưới kỳ thật chính là một chỗ nóng xuất khẩu. Nếu không phải có Hàn Ngọc Tinh Tủy thả ra hàn khí trấn áp kỳ thật chính là một ngày nhưng suối nước nóng.

Cái này Băng Hỏa Tịnh Đế Liên không biết là cổ đại tu sĩ cố ý để ở chỗ này bồi dưỡng, vẫn là vừa vặn có một cái tịnh đế liên hạt giống rơi ở đây, sau đó ở đây đặc thù môi trường tự nhiên phía dưới, cơ duyên xảo hợp bên dưới thai nghén trưởng thành mà thành Băng Hỏa Tịnh Đế Liên, bây giờ đã không chỗ khảo sát.

Tần Chính Phàm tự nhiên cũng sẽ không phí cái kia tâm tư đi truy cứu.

Linh dược chỗ lấy là linh dược, lớn trong giới tự nhiên chỗ lấy thưa thớt, bản liền ẩn chứa đại cơ duyên ở bên trong, liền giống như Nhân tộc, phần lớn người đều là tầm thường không là, chỉ có cực nhỏ một số người bằng vào tự thân cố gắng cùng đại cơ duyên mới trở thành đại tài.

"Thật sự là vận khí tốt a!" Tần Chính Phàm rất nhanh liền ép xuống trong đầu kinh hỉ, đưa tay đem nắm đấm lớn Hàn Ngọc Tinh Tủy tính cả dài phía trên nó Băng Hỏa Tịnh Đế Liên cùng một chỗ cầm lấy.

Cầm lấy lúc Tần Chính Phàm mới phát hiện Băng Hỏa Tịnh Đế Liên còn có một bộ phận rễ sâu vào đầm đáy trong đất bùn.

Cái kia bùn đất đồng dạng mang theo một từng tia ý lạnh, hiển nhiên là Hàn Ngọc Tinh Tủy bị Băng Hỏa Tịnh Đế Liên căn cho phân giải hết, sau đó cùng đầm đáy bùn đất hỗn tạp lại với nhau.

"Cũng không biết cái này gốc Băng Hỏa Tịnh Đế Liên ở đây sinh trưởng bao nhiêu năm, cũng không biết cái này còn lại Hàn Ngọc Tinh Tủy còn có thể cung cấp Băng Hỏa Tịnh Đế Liên sinh trưởng bao lâu thời gian?" Tần Chính Phàm một bên đem Hàn Ngọc Tinh Tủy cùng Băng Hỏa Tịnh Đế Liên cùng một chỗ thu nhập Thiên Phượng Pháp Giới, một bên âm thầm suy nghĩ.

Tần Chính Phàm đem Hàn Ngọc Tinh Tủy cùng Băng Hỏa Tịnh Đế Liên một thu lại, phía dưới liền có một tia hơi ấm dật ra, khiến cho hàn đàm nhiệt độ nước ẩn ẩn lên một tia biến hóa.

Tần Chính Phàm cũng không có lập tức rời đi, mà là ngồi xếp bằng tại đầm đáy, tiếp tục vận chuyển "Liệt Diễm Hỏa Long Quyết" tu hành.

Trong hàn đàm còn dung hợp có không ít Hàn Ngọc Tinh Tủy không biết trải qua bao nhiêu năm phát ra khí âm hàn, cứ như vậy tùy ý hàn đàm đáy địa nhiệt đưa nó phân giải trung hoà rơi, khẳng định rất lãng phí đáng tiếc.

Tần Chính Phàm bây giờ còn không có thay đổi hậu thiên là tiên thiên, không cách nào đổi hô hấp là thai hút, nhưng lấy hắn tu vi bây giờ coi như không hô hấp gần nửa ngày đều không có vấn đề gì.

Như là thông qua lỗ chân lông thu lấy trong nước dung hợp dưỡng khí, kiên trì cái một hai ngày cũng không phải vấn đề gì.

Tần Chính Phàm cái này vừa đả tọa tu hành chính là hai giờ.

Trong hàn đàm một tia khí âm hàn đều nhao nhao bị hắn hút cuốn vào kinh mạch, dung nhập pháp lực bên trong.

Bây giờ trong cơ thể hắn hỏa long đã có gần một phần năm thân thể bao trùm bên trên vảy rồng, từng mảnh nhỏ vảy rồng lửa lóng lánh, lộ ra một loại không nói ra được cổ xưa tang thương cùng uy nghiêm bá đạo khí tức.

Khi Tần Chính Phàm ngồi xếp bằng hàn đàm đáy, tiến vào vật ngã lưỡng vong, một lòng tu hành luyện hóa trong cơ thể hỏa long lúc, hàn đàm bên ngoài, đừng nói những binh lính kia, liền liền Tố Uy đều thỉnh thoảng đưa tay nhìn biểu, ẩn ẩn có chút bất an.

Cái này hàn đàm, Tố Uy thế nhưng là tự mình xuống đi qua, bất quá lặn xuống mấy mét liền không chịu nổi vội vàng ra.

Bây giờ Tần Chính Phàm xuống dưới đều đã qua hai giờ, liền một điểm động tĩnh đều không có, cho dù Tố Uy biết được Tần Chính Phàm cảnh giới đã xa vượt qua tưởng tượng của hắn, trong đầu vẫn là khó tránh khỏi lo lắng.

"Quốc sư, có cần hay không rút khô nước nhìn xem tình huống?" Một vị sĩ quan tiến lên đây, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hắn cũng không cho rằng một cái liền dưỡng khí ống đều không mang người còn có thể tại đáy nước ra đời sống hai giờ, đừng nói chi là loại này nhiệt độ hàn đàm.

Hắn thấy, Tần Chính Phàm lúc này khẳng định đã bị hàn đàm nước chết cóng, chìm thi thể đầm đáy.

Đương nhiên lời này sĩ quan là không dám nói, chỉ dám nói rút khô nước nhìn xem tình huống.

"Chờ một chút." Tố Uy khoát tay nói.

"Vâng!" Sĩ quan có chút khom người lui xuống, mà những binh lính khác thấy thế thì từng cái đều âm thầm lắc đầu.

Đều như vậy, còn không rút khô nước, còn chờ cái gì?

"A, cái này nước làm sao trở nên không làm sao lạnh?" Đột nhiên một vị binh sĩ kêu lên.

"A, thật đúng là dạng này, tại sao sẽ như vậy chứ?" Có những binh lính khác không tin tà, đem bàn tay đến trong hàn đàm, sau đó cũng đi theo một mặt kinh ngạc kêu lên.

Tố Uy nghe vậy liền vội vàng tiến lên, đưa tay hướng trong hàn đàm một dò xét, trong lòng kinh ngạc đồng thời cũng ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Những binh lính kia sẽ không đem biến hóa này hướng Tần Chính Phàm thân bên trên liên tưởng, Tố Uy lại biết chuyện này khẳng định cùng Tần Chính Phàm có quan hệ.

"Quốc sư, hiện tại nhiệt độ nước không làm sao lạnh, muốn hay không phái một người đi xuống xem một chút?" Sĩ quan lần nữa tiến lên đây, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Không cần, chờ một chút đi." Tố Uy thần sắc thoải mái mà khoát khoát tay nói.

Sĩ quan thấy quốc sư biểu tình trở nên nhẹ nhõm, trong lòng một trận nói thầm cùng nghi hoặc, nhưng vẫn là theo lời lui xuống.

Đại khái lại qua một giờ, hàn đàm nước không chỉ có không còn rét lạnh, thậm chí cũng bắt đầu hướng bên trên bốc lên hơi nước, lại có biến thành một ngụm suối nước nóng dấu hiệu.

Chính khi các binh sĩ đối với biến hóa này cảm thấy khiếp sợ không thôi lúc, bình tĩnh đầm nước đột nhiên lên ba động, tiếp lấy đám người liền nhìn thấy Tần Chính Phàm mặt mỉm cười từ trong hàn đàm cất bước đạp ra.

Lúc này đã cách Tần Chính Phàm xuống nước đầm đi qua ba giờ mười năm phút đồng hồ, mà Tần Chính Phàm trên người trừ mặc một bộ quần đùi, không có mang bất luận cái gì lặn phụ trợ thiết bị xuống dưới.

"Bái kiến thuỷ thần!" Bọn binh lính nhìn xem Tần Chính Phàm đạp xuất thủy đầm, trong lòng tràn đầy sợ hãi, không tự chủ được cúi người quỳ lạy.

Hơn ba giờ, hơn nữa còn là như thế rét lạnh đầm nước, không chỉ có bình yên vô sự trở về, mà lại còn cải biến đầm nước nhiệt độ, nếu không phải thuỷ thần tái thế, ai có thể làm được?

Tần Chính Phàm thấy bọn binh lính cúi đầu bái hắn, không khỏi một trận kinh ngạc, cho đến cúi đầu nhìn một chút dưới chân hàn đàm đang bốc lên nhiệt khí, lại ngẩng đầu quan sát đã đầy sao đầy trời bầu trời đêm, lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ lại, cười cười nói: "Đều đứng lên đi, ta không phải cái gì thuỷ thần, chỉ là có chút thần kỳ bản lĩnh mà thôi, chuyện này các ngươi biết là được rồi, không cần truyền đi."

"Tuân lệnh thần tiên đại nhân!" Bọn binh lính nghe vậy nhưng không có lập tức đứng lên, mà là lần nữa bái ba bái phỏng mới đứng dậy, đứng lên về sau, nhìn về phía Tần Chính Phàm ánh mắt từng cái tràn đầy vẻ kính sợ.

Tần Chính Phàm thấy thế biết mình vừa rồi biểu hiện quá kinh thế hãi tục, vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, mặc cho chính mình giải thích lại nhiều cũng là không tốt, sở dĩ cũng chỉ có thể bất đắc dĩ âm thầm lắc đầu, sau đó nói với Tố Uy: "Hết thảy giải quyết xong, chúng ta hiện tại liền có thể rời đi. Những binh lính này để bọn hắn ngày mai hừng đông về sau lại đi, lần này vất vả phí cho thêm một chút."

"Vâng, lão sư!" Tố Uy đại hỉ, vẫy gọi gọi tới sĩ quan bàn giao một phen.

Tố Uy bàn giao lúc, Tần Chính Phàm đổi lại quần áo.

Chờ Tố Uy đã thông báo về sau, Tần Chính Phàm ngẫm lại dù sao vừa rồi đã đủ kinh thế hãi tục, sở dĩ cũng liền không quan trọng lại bộc lộ tài năng, bắt lấy Tố Uy cánh tay, đằng không mà lên, sau đó lăng không dậm chân mà đi, thấy những quân quan kia cùng binh sĩ lại liền vội cúi người lễ bái.

Bởi vì lần này tại hàn đàm đáy hấp thu luyện hóa không ít tinh thuần khí âm hàn, Tần Chính Phàm trong cơ thể pháp lực hỗn hợp nhập những này tinh thuần khí âm hàn, mặc dù không có tăng trưởng bao nhiêu, nhưng lại trở nên càng thêm ngưng luyện tự nhiên mà thành, có chút giống như là sắt bên trong gia nhập hợp Kim nguyên tố, biến thành càng cứng cỏi thép hợp kim đồng dạng.

Phẩm chất càng bên trên một tầng pháp lực, để Tần Chính Phàm thi triển ra quả thực điều khiển như cánh tay, hắn tâm niệm chỉ là khẽ động, một tia pháp lực liền theo tâm mà đi, phóng thích mà ra, nâng hắn giống như tiên nhân tại bầu trời đêm hạ lăng không mà bay, so ra trước muốn nhẹ nhõm dùng ít sức chí ít một phần ba.

"Lần này thu hoạch có thể thật là lớn!" Tần Chính Phàm cảm nhận được pháp lực vận chuyển càng phát ra tự nhiên, nhớ tới Thiên Phượng Pháp Giới bên trong còn thu một khối Hàn Ngọc Tinh Tủy cùng một gốc Băng Hỏa Tịnh Đế Liên, không khỏi đại phát cảm khái.

Đại phát cảm khái bên trong, Tần Chính Phàm khóe mắt liếc qua nhìn về phía Tố Uy, gặp hắn chỉ là mặt lộ vẻ ngạc nhiên nhìn xem dưới chân bay lượn mà qua sơn lĩnh, không có chút nào hỏi hắn đầm đáy thu hoạch ý tứ, trong mắt không khỏi bộc lộ ra một vòng thưởng thức vẻ tán thành.

Lấy Tố Uy trí thông minh, hàn đàm biến hóa lớn như vậy, Tần Chính Phàm lại sống ở phía dưới thời gian lâu như vậy, nhất định có thể đoán được hắn được chỗ tốt.

Đổi một người, coi như không phải tham lam hạng người, cũng khẳng định sẽ động Tần Chính Phàm ăn thịt hắn ăn canh ý nghĩ.

Dù sao cái này hàn đàm là hắn phát hiện, mà hắn không có không quan tâm rút khô hàn đàm, tự mình thu lấy phía dưới cất giấu thiên tài địa bảo, mà là cáo tri Tần Chính Phàm, từ hắn đến thu lấy.

Bây giờ Tần Chính Phàm ăn thịt, hắn chỉ muốn húp chút nước cũng là nhân chi thường tình, không quá đáng chút nào.

Nhưng tự Tần Chính Phàm từ trong hàn đàm đi lên, Tố Uy không có hỏi tới nửa câu hàn đàm sự tình, phảng phất cho tới bây giờ liền không có qua chuyện này đồng dạng, vậy thì khó được đáng quý..