Chương 283: Truyền công

Chương 283: Truyền công

"Ngươi chẳng lẽ không muốn biết ta tại hàn đàm đáy thu lấy cái gì thiên tài địa bảo sao?" Mang theo Tố Uy đạp không mà đi lúc, Tần Chính Phàm đột nhiên hỏi.

"Học sinh được lão sư chỉ điểm tài bồi, kiếp này có thể bước vào huyền sư cảnh giới đã vừa lòng thỏa ý. Trước đó vài ngày lại mê mẩn lão sư xuất thủ thay đổi cục diện chính trị, làm ta gia tộc không chỉ có không có tại chính biến bên trong rơi nạn, ngược lại quật khởi mạnh mẽ. Bây giờ lấy ta gia tộc con cái nắm trong tay tiền tài quyền thế quyền thế, coi như ta hiện tại xuôi tay đi về phía Tây, trong vòng mấy chục năm cũng đã không người có thể rung chuyển ta gia tộc địa vị."

"Tu hành một đời rốt cục không tiếc, sau khi chết gia tộc con cái hậu bối sự tình lại là không lo, kiếp này ta còn có cái gì tốt tham niệm? Thật muốn nói có tham niệm, cũng chính là muốn tại quãng đời còn lại tận lực làm một chút sự tình báo đáp lão sư ân tình." Tố Uy một mặt thản nhiên trả lời.

Lời nói bên trong ý tứ không thể minh bạch hơn được nữa, hắn hiện tại đã vô dục vô cầu, duy nhất dục cầu chỉ sợ cũng liền trước khi chết có thể báo đáp một phen Tần Chính Phàm ân tình, sở dĩ hắn đối với hàn đàm đáy thiên tài địa bảo không có chút nào ngấp nghé tâm.

Tần Chính Phàm nghe vậy dậm chân, hai mắt nhìn chằm chằm Tố Uy nhìn hồi lâu, sau đó đột nhiên cười cười, giống biến ma pháp đồng dạng lấy ra Hàn Ngọc Tinh Tủy cùng Băng Hỏa Tịnh Đế Liên.

"Mặc dù ngươi cũng không tham niệm, nhưng đây vốn chính là ngươi phát hiện, vẫn là phải để ngươi xem qua một cái. Cái này gọi Hàn Ngọc Tinh Tủy, chờ ta suy nghĩ thấu về sau, có thể phân lấy một chút chế tác thành một ngọc phù, ngươi có thể làm trấn tộc chi bảo, đời đời kiếp kiếp truyền xuống. Đây là Băng Hỏa Tịnh Đế Liên, là một gốc nhị phẩm linh dược, lấy ngươi tu vi cùng bây giờ thể phách là tuyệt đối không thể trực tiếp phục dụng. Ta tìm đủ cái khác dược liệu về sau, sẽ tận lực đưa nó luyện chế thành linh đan, mặc kệ thành không, tất phân ngươi một chút." Tần Chính Phàm nói.

"Lão sư nếu có thể tặng ta một khối ngọc phù làm trấn tộc chi bảo, học sinh liền vô cùng cảm kích . Còn linh dược linh đan, học sinh đều đã nửa thân thể xuống mồ, lại phục dụng cũng là lãng phí, mặc kệ thành không, còn xin lão sư nhất thiết phải chính mình giữ lại, không cần quản ta." Tố Uy hai mắt nhìn chằm chằm Hàn Ngọc Tinh Tủy cùng Băng Hỏa Tịnh Đế Liên, đầu tiên là tràn đầy chấn kinh, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, nói.

Sâu kiến còn ham sống, đến Tố Uy bây giờ tuổi tác, tu vi càng cao liền càng có thể duyên thọ, đương nhiên nếu không thể nghịch chuyển hậu thiên là tiên thiên, bước vào trúc cơ cảnh giới, coi như tu vi đạt tới Thải Linh mười hai tầng, chỗ duyên thọ mạng cũng là rất có hạn.

Chỉ là bất kể như thế nào, có thể sống lâu mấy năm luôn luôn tốt.

Tần Chính Phàm thấy Tố Uy như thế coi nhẹ sinh tử, khắp nơi thay hắn suy nghĩ, không khỏi nhớ tới lần trước Nam Quắc rừng cây cuộc chiến sự tình, lúc ấy Tố Uy mặc dù thân phận tôn quý siêu nhiên, cũng muốn đoạt lấy xung phong đi đầu, đối với nhân phẩm của hắn không khỏi càng phát ra kính trọng, trong lòng lập tức có một cái quyết định.

"Ngươi kêu ta thời gian dài như vậy lão sư, hôm nay ta liền truyền cho ngươi một môn mượn tinh thần chi lực rèn luyện thể phách cùng pháp lực công pháp. Ngươi nếu có thể tại trong vòng một năm lĩnh hội môn công pháp này, về sau liền theo ta tu hành, nhìn xem kiếp này có không có hi vọng đột phá cực hạn. Nếu không thể trong vòng một năm lĩnh hội môn công pháp này, vậy xác thực giống như ngươi lời nói, lại phục dụng linh đan linh dược cũng là lãng phí, không bằng như vậy hảo hảo hưởng thụ quãng đời còn lại. Môn công pháp này ngươi liền dẫn xuống đất bên dưới, đừng nhắc lại lên." Tần Chính Phàm một mặt nghiêm túc nói.

"Mượn tinh thần chi lực rèn luyện thể phách cùng pháp lực?" Tố Uy nghe vậy liền cùng nghe thiên thư đồng dạng, toàn bộ người đều ngây dại.

Cái này đã hoàn toàn vượt quá hắn nhận biết.

Tần Chính Phàm yên lặng gật gật đầu, sau đó mang theo Tố Uy rơi cùng một tán cây bên trên, để Tố Uy đứng ở một bên, chính hắn ngồi xếp bằng.

Theo Tần Chính Phàm nhập định, vận chuyển "Dẫn Tinh Quyết" liền có điểm điểm tinh quang hội tụ, quanh quẩn hắn thân.

Bầu trời đêm bên dưới, tán cây bên trên, Tần Chính Phàm ngồi xếp bằng, tinh quang lượn lờ, phảng phất thần minh.

Tố Uy không kìm lòng nổi phủ phục cùng, trong mắt đều là kính sợ.

"Pháp này tên là Dẫn Tinh Quyết, rất là huyền diệu, hiện tại ta đem pháp này vận chuyển phương pháp truyền cho ngươi, ngươi dụng tâm lĩnh hội, nếu có thể tại trong vòng một năm lĩnh hội pháp này, thuyết minh ngươi có thiên phú, liền có một tia hi vọng nghịch chuyển hậu thiên là tiên thiên. Như trong vòng một năm không có thể tìm hiểu, lấy bây giờ hoàn cảnh lớn, ngươi lại cố gắng chỉ sợ cũng là uổng công, phục dụng lại nhiều linh dược linh đan cũng là lãng phí, còn không bằng đem linh dược linh đan lưu cho có hi vọng người." Tần Chính Phàm rất nhanh liền thu công, đem "Dẫn Tinh Quyết" truyền thụ cho Tố Uy.

"Đa tạ lão sư truyền thụ công pháp, học sinh phải dùng tâm một mình lĩnh hội, tuyệt sẽ không tự mình truyền cho người khác." Tố Uy được thụ công pháp về sau, đối với Tần Chính Phàm cung cung kính kính bái ba bái.

Tần Chính Phàm thản nhiên thụ lễ, sau đó một lần nữa bắt lấy Tố Uy cánh tay, một đường lên núi lấy bay vọt mà đi.

Dưới núi, Tố Sai đám người đã cắm trại đóng quân, bất quá thời gian còn sớm, mọi người đều vây quanh đống lửa ăn uống nói chuyện phiếm.

Nhìn thấy Tần Chính Phàm cùng Tố Uy trở về, đám người tự nhiên khó tránh khỏi chấn kinh.

Bất quá nhớ tới Tần Chính Phàm cái kia cơ hồ có thể nói là lăng không phi hành bản lĩnh, rất nhanh cũng liền bình thường trở lại.

Tố Sai lưu một chút người thu thập doanh địa, chính mình thì mang theo một chút người lái xe hộ tống Tần Chính Phàm trở về Thanh Mạt thành phố.

"Lão sư, tiếp xuống ngài có cái gì an bài?" Ngồi trong xe việt dã, Tố Uy cung kính hỏi.

"Ta muốn tại Thanh Mạt lưu lại mấy ngày, buông lỏng một chút. Hứa San San các nàng ở cái kia khách sạn, ngươi giúp ta an bài cái kia khách sạn liền có thể, mấy ngày kế tiếp các ngươi cũng không cần quản ta, chỉ cần an bài cho ta một cỗ xe liền có thể, cái khác chính chúng ta an bài, thật có chuyện gì, ta sẽ gọi điện thoại cho ngươi hoặc là Tố Sai." Tần Chính Phàm trả lời.

Băng Hỏa Tịnh Đế Liên mặc dù cũng là nhị phẩm linh dược, nhưng là cực là tiếp cận tam phẩm linh dược, cho dù Tần Chính Phàm có qua luyện chế dược tính tương tự Liệt Diễm Băng Sương Quả, cũng là không dám chút nào vội vàng chủ quan.

Sở dĩ hắn không có vội vã về nước, tương phản muốn tại Thanh Mạt lưu lại mấy ngày, hưởng thụ sinh hoạt, triệt để buông lỏng tâm tính. Vừa vặn cũng đằng ra mấy ngày thời gian cho Tổ Tường thu thập phụ trợ dược liệu.

"Lão sư tốt, Hứa nữ sĩ các nàng hiện tại ở tại Westin nghỉ phép khách sạn, vậy ta hiện tại để người cho ngài tại Westin nghỉ phép khách sạn sắp xếp chỗ cư trú." Tố Uy nói.

Tần Chính Phàm gật đầu nói tốt, Tố Uy liền cho nhi tử gọi điện thoại, để hắn an bài khách sạn dừng chân cùng xe.

Tại Tố Uy gọi điện thoại an bài lúc, Tần Chính Phàm cho Tổ Tường phát gọi điện thoại, báo mười hai dạng dược liệu cho hắn, mời hắn nhất thiết phải tại một tuần bên trong giúp hắn thu thập đủ.

Tổ Tường thế hệ kinh doanh dược liệu, dược liệu vòng tròn bên trong người phần lớn nhận biết, từ hắn ra mặt thu thập tương đối sẽ nhanh chóng dễ dàng không ít.

Cho Tổ Tường giao phó xong, vừa cúp điện thoại, Tần Chính Phàm tiếp đến Huyền Dị quản lý cục cục trưởng Tạ Quán Dũng điện thoại.

"Tạ cục, khó được gọi điện thoại cho ta, có chuyện gì sao?" Điện thoại vừa nhận lên, tâm tình thật tốt Tần Chính Phàm liền cười hỏi.

Đầu bên kia điện thoại Tạ Quán Dũng có chút trầm mặc một cái, mới mở miệng nói: "Huyền sư, có một việc ta cần hướng ngươi chứng thực một cái?"

"Ngươi nói."

"Hồi trước Mạn Quốc cục diện chính trị biến hóa sự tình, huyền sư có phải hay không nhúng tay?" Tạ Quán Dũng hỏi.

"Đúng thế." Tần Chính Phàm đối với Tạ Quán Dũng tra hỏi cũng không có cảm thấy mảy may ngoài ý muốn.

Lần trước Mạn Quốc cục diện chính trị đảo ngược nhanh quỷ dị, đánh cho rất nhiều người đều trở tay không kịp, cũng một đầu óc bột nhão, đến hiện tại vẫn không rõ vì sao lại có như vậy quỷ dị nhanh chóng đảo ngược.

Nhưng mặc cho bọn hắn não động lại lớn, cũng không có khả năng nghĩ đến vẻn vẹn chỉ là một người trẻ tuổi xuất mã, nhanh gọn thay đổi Mạn Quốc cục diện chính trị.

Sở dĩ chuyện này, cuối cùng các quốc gia đều vẫn là đem lý do quy tội cùng vương thất cùng Tố Uy các gia tộc lực lượng liên hợp kết quả, quy tội chính biến phương quá mức tự cao tự đại, rơi cùng nhẹ tâm kết quả.

Đại Chu Quốc ngành tình báo môn cũng không ngoại lệ.

Nhưng lần này Đàm Thiên Hạo sự tình, không chỉ có liền Đại Chu Quốc trú Mạn Quốc đại sứ đều ra mặt, lại liên lụy đến Tần Chính Phàm cùng Tố Uy gia, lại thêm lên Tần Chính Phàm thân phận đặc thù, khó tránh khỏi sẽ để cho Đại Chu Quốc tình báo nhân sĩ sẽ đem Tần Chính Phàm cùng lần trước chính biến sự tình liên tưởng đến nhau, sau đó lại một điều tra.

Phát hiện Tần Chính Phàm đoạn thời gian kia vừa vặn tới qua Mạn Quốc, đồng thời lần trước chính biến về sau, Mạn Quốc đối với Đại Chu Quốc ngoại giao chính sách cũng phát sinh biến hóa rất lớn, ngành tình báo môn tự nhiên cũng liền càng hoài nghi Tần Chính Phàm đã từng trợ giúp qua Tố Uy gia tộc nghịch chuyển Mạn Quốc cục diện chính trị.

"Huyền sư có phải hay không làm ra mấu chốt tác dụng?" Tạ Quán Dũng nghe vậy trầm mặc một hồi, lại lần nữa hỏi.

"Phải!" Tần Chính Phàm trực tiếp trả lời.

Đã Đại Chu Quốc bên kia đã bắt đầu đem hắn cùng lần trước Mạn Quốc cục diện chính trị biến hóa liên hệ với nhau, chỉ cần tiếp tục đuổi theo tra được, sớm muộn cũng là có thể được đến một chút tin tức, Tần Chính Phàm ngược lại không nhỏ nhen tại lại che che lấp lấp.

"Hiện ở phía trên đã phi thường trọng thị ngài!" Đạt được trả lời khẳng định về sau, Tạ Quán Dũng lần nữa trầm mặc lại, một hồi lâu mới trầm giọng nói.

"Ừm, ta biết, đây là chuyện sớm hay muộn, ngươi mang cho ta mấy câu." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

"Ngài nói."

"Một, ta đối với chính trị không có hứng thú, ta chỉ là một cái người tu hành, trừ tu hành cũng liền chỉ nghĩ tới qua bình thường sinh hoạt, sở dĩ người không phạm ta ta không phạm người; hai, ta là Đại Chu Quốc người, sẽ không làm gây bất lợi cho Đại Chu Quốc sự tình; ba, hiện tại cho dù có một trăm ngàn võ trang đầy đủ tinh nhuệ đại quân vây khốn ta, ta muốn đi cũng là tới lui tự nhiên, nếu như bọn hắn không tin, có thể mời bọn họ trực tiếp hướng Mạn Quốc quốc vương chứng thực; bốn, Thiên Phượng Tinh mỗi trăm năm liền có một lần khá lớn đại quy mô ma loạn, ta mới là trấn áp ma loạn lực lượng tuyệt đối. Ta nói đến thế thôi, về sau đừng có lại phái người đến điều tra ta." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

"Phải! Ta, ta nhất định đưa đến!" Cho dù lấy Tạ Quán Dũng thân phận, nghe được Tần Chính Phàm lời nói này, cũng là bị sợ đến cái trán đều toát ra từng li từng tí mồ hôi lạnh, một bên vô ý thức lau hạ mồ hôi lạnh trên trán, một bên nơm nớp lo sợ nói.

Tạ Quán Dũng biết Tần Chính Phàm rất lợi hại, nhưng nhưng xưa nay không nghĩ tới vậy mà lợi hại đến trình độ này!

Một trăm ngàn võ trang đầy đủ tinh nhuệ đại quân, đó căn bản không phải Tạ Quán Dũng có thể tưởng tượng.

Đây là tiếp theo, mấu chốt nhất là cuối cùng một điểm.

Thiên Phượng Tinh cơ hồ mỗi trăm năm liền có một lần so sánh đại quy mô ma loạn, một khi ma loạn lên, bọn hắn những này Huyền Môn thuật sĩ đều là chỗ xung yếu đến tuyến đầu tiên, đây cũng là các quốc gia cho phép bọn hắn cái này có được gần như siêu tự nhiên sức mạnh tự nhiên thuật sĩ tồn tại, thậm chí tài bồi bọn hắn nguyên nhân.

Nhưng tại các quốc gia bảo lưu lấy một chút văn kiện tuyệt mật ghi chép bên trong, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ mịt mờ nâng lên hoặc là phỏng đoán, mỗi trăm năm liền sẽ có một cỗ lực lượng thần bí mà cường đại giúp đỡ trấn áp hung mãnh nhất ma loạn, thủ hộ lấy Thiên Phượng Tinh, nếu không Thiên Phượng Tinh tất nhiên sinh linh đồ thán.

Một người quan hệ toàn bộ Thiên Phượng Tinh ngàn tỉ sinh linh tồn vong, một khi chọc giận nhân vật như vậy, đưa tới hậu quả ai có thể nhận gánh chịu nổi?

"Tốt!" Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói một câu, sau đó cúp điện thoại.

Cúp điện thoại về sau, Tần Chính Phàm nói với Tố Uy: "Ngươi cùng các ngươi quốc vương nói một tiếng, nếu như Đại Chu Quốc cấp trên hướng hắn nghe ngóng lần kia chính biến sự tình, có thể tình hình thực tế nói cho bọn hắn."

"Vâng, lão sư!" Tố Uy nghe vậy toàn thân chấn động, nơm nớp lo sợ trả lời, lúc này trán của hắn bên trên đã sớm hiện đầy mồ hôi lạnh.

Trước đó, Tần Chính Phàm đồng dạng thật sâu hù dọa Tố Uy!

Đêm khuya lúc, Tần Chính Phàm mới đến Westin nghỉ phép khách sạn.

Westin nghỉ phép khách sạn bên này đã sớm chuẩn bị cho Tần Chính Phàm tốt mặt khác một gian phòng tổng thống, Tố Sai đã từ lâu chuẩn bị cho hắn một cỗ việt dã khoản Classen chống đạn xe sang trọng.

Bởi vì đã đêm khuya, Tần Chính Phàm không có kinh động Hứa San San ba người, cùng Tố Uy đám người vung vẫy tay từ biệt, liền một mình vào ở phòng tổng thống.

Đêm khuya, một khung máy bay hạ xuống Sở An thành phố sân bay.

Đàm Thiên Hạo ôm Chung Đại Ny vòng eo đi ra máy bay, sâu hít thở sâu một hơi, mặt lộ vẻ một tia đắc ý nói: "Cuối cùng vẫn là về tới Sở An! Mẹ nó, lão tử ngược lại muốn xem xem trở lại Sở An về sau, hắn còn có thể đem lão tử thế nào?"

"Hắn là không dám đem ngươi thế nào? Có thể ta chỉ là cái cô gái yếu đuối, cũng không có bao nhiêu bối cảnh, nếu là hắn trừng trị ta còn không phải như chơi đùa!" Chung Đại Ny điềm đạm đáng yêu nói.

"Yên tâm đi, tại Mạn Quốc hắn có Tố Sai tư lệnh chỗ dựa, kết quả đây, còn không phải được ngoan ngoãn thả chúng ta trở về. Bây giờ đến Sở An, nếu là hắn dám hành động thiếu suy nghĩ, lão tử không phải phải cho hắn đẹp mặt!" Đàm Thiên Hạo mắt lộ ra vẻ hung ác nói.

"Đây chính là ngươi nói, ngươi cũng không thể mặc kệ ta?" Chung Đại Ny toàn bộ người cơ hồ đều thiếp tại hắn trên người, nói.

"Yên tâm đi bảo bối! Bất quá lần này sợ bóng sợ gió một trận, buổi tối ngươi được biểu hiện tốt một chút, ép một chút." Đàm Thiên Hạo thuận theo Chung Đại Ny vòng eo hướng bên trên trượt đi, hung hăng sờ soạng một cái, cười hắc hắc nói.

"Chán ghét!" Chung Đại Ny nhẹ nhàng uốn éo lấy vòng eo.

"Đàm thiếu, đàm đổng điện thoại!" Đúng lúc này, một vị bảo tiêu cầm điện thoại di động tiến lên đây, thấp giọng nói.

"Không phải đâu, vừa xuống máy bay liền gọi điện thoại tới, đây là bóp lấy điểm a!" Đàm Thiên Hạo lầu bầu một tiếng, sau đó rất không tình nguyện nhận lấy điện thoại.

Tại Mạn Quốc náo xảy ra lớn như vậy một xảy ra chuyện, Đàm Thiên Hạo coi như dùng mông đít nghĩ cũng biết về nước về sau, khẳng định không thể thiếu bị lải nhải, sở dĩ xuống máy bay hắn cũng không vội mà khởi động máy, miễn cho đón đến điện thoại, kết quả không nghĩ tới hắn lão tử trực tiếp cho hộ vệ của hắn gọi điện thoại.

"Cha, ta vừa xuống máy bay. Hiện tại quá muộn, ta liền không chạy về nhà, ngày mai lại. . ." Đàm Thiên Hạo nhận điện thoại nói.

"Ngươi hiện tại liền mang theo Chung Đại Ny chạy đến Đằng Vân câu lạc bộ!" Đầu bên kia điện thoại, truyền đến Đàm Phấn Nhân không cho phép thanh âm phản đối.

"Đằng Vân câu lạc bộ? Qua bên kia làm gì sao?" Đàm Thiên Hạo trong đầu không khỏi lộp bộp một cái, bật thốt lên hỏi.

"Để ngươi đến ngươi liền đến, ngươi đại cữu cũng tại." Đàm Phấn Nhân nói.

"Đại cữu cũng tại a, vậy được rồi, ta hiện tại liền chạy qua đi." Đàm Thiên Hạo nghe vậy đành phải bất đắc dĩ đáp ứng, sau đó cúp điện thoại.

Một đầu khác, Đằng Vân câu lạc bộ, số một biệt thự, rộng lớn sân thượng bên trên, ngồi không chỉ có Mạt phó châu trưởng cùng Tổ Tường, còn có Đàm Phấn Nhân, Dương Hạo, Lỗ Văn Uyên đám người.

Không khí ngột ngạt nặng nề..