Chương 284: Đàm tổng có thể đem giấy chứng nhận trả lại cho ta sao?

Chương 284: Đàm tổng có thể đem giấy chứng nhận trả lại cho ta sao?

"Thiên Hạo vừa xuống máy bay, đoán chừng sau bốn mươi phút có thể chạy tới nơi này, chuyện này hắn khẳng định làm được không đúng, chờ hắn tới, ta sẽ để cho hắn ngay trước mặt các vị thừa nhận sai lầm, hứa hẹn chờ Tần tiến sĩ sau khi trở về, lại ở trước mặt hướng hắn chân thành chịu nhận lỗi." Đàm Phấn Nhân thu hồi điện thoại, nhìn xem Tổ Tường đám người, thần sắc khó coi nói.

"Không cần, chúng ta cần chính là hắn thật lòng trả lời chuyện đã xảy ra, bởi vì huynh đệ của ta thanh danh là không cho phép kẻ khác khinh nhờn làm bẩn!" Dương Hạo thần sắc lạnh lùng khoát tay nói.

"Giết người cũng bất quá đầu chạm đất, lần này cuối cùng cũng không có làm bị thương Tần tiến sĩ bọn hắn, ngược lại là nhi tử ta bị giam giữ lên, các ngươi cần gì phải được lý không nhường người, ép người quá đáng đâu?" Đàm Phấn Nhân sắc mặt tái xanh nói.

Nói dứt lời Đàm Phấn Nhân còn cố ý hướng bên trên Mạt phó châu trưởng nhìn thoáng qua, nhưng Mạt phó châu trưởng mặt âm trầm trầm mặc, không có mở miệng.

"Ép người quá đáng? Đến cái này thời gian, Đàm tổng ngươi còn không phân biệt được tình thế sao? Là ai gây sự trước? Là ai tại sau đó không biết hối cải, đen trắng điên đảo?" Dương Hạo cười lạnh, nói: "Hừ, các ngươi gặp phải cũng chính là huynh đệ của ta, nếu là đổi một người, ngươi cho là ngươi nhi tử còn có thể về nước sao? Ngươi liền gửi hi vọng con của ngươi chờ chút thả thông minh một chút đi, nếu là hắn dám lại đen trắng điên đảo, ai cũng cứu không được hắn!"

"Các ngươi muốn làm cái gì? Đừng quên, hiện tại là xã hội tuân thủ pháp luật, chúng ta Đàm gia cũng là đại gia tộc, không phải là các ngươi muốn cầm bóp liền lấy bóp!" Đàm Phấn Nhân vỗ bàn đứng dậy, sắc mặt tái xanh nói.

"Hiện tại đúng là pháp chế xã hội, sở dĩ liền coi như các ngươi Đàm gia là đại gia tộc, con của ngươi nếu là đen trắng điên đảo, nếu không thẳng thắn những năm này phạm vào sự tình, như thường cũng phải đem ngồi tù mục xương." Đàm Phấn Nhân vừa vỗ bàn đứng dậy, một nam tử đi đến, thần sắc uy nghiêm, ánh mắt sắc bén.

"Ngươi là ai? Bằng cái gì nói lời này?" Biệt khuất tức giận bên trong Đàm Phấn Nhân bỗng nhiên quay đầu, hai mắt phun lửa mà nhìn chằm chằm vào nam tử kia chất vấn nói.

Mà tại Đàm Phấn Nhân chất vấn nam tử kia lúc, Dương Hạo đám người đều đã đứng lên.

"Tạ cục trưởng, ngươi tới rồi!" Dương Hạo ba người rời ghế ngồi chào hỏi nói.

Người đến chính là Tạ Quán Dũng.

Trước đó, hắn cho Tần Chính Phàm gọi điện thoại lúc, một bên bên trên an vị lấy Đại Chu Quốc một chút tầng cao nhất đại nhân vật.

Tần Chính Phàm cái kia lời nói đưa tới rất lớn chấn động, đồng thời thông qua về sau cùng Mạn Quốc quốc vương trò chuyện, còn có một số tư liệu hội tụ, quốc gia phương diện xem như gián tiếp xác nhận Tần Chính Phàm nói một bộ phận lời nói chân thực tính.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là một bộ phận chân thực tính, cái khác tạm thời cũng không có cách nào hoàn toàn chứng thực.

Nhưng liền cái kia một bộ phận đã đầy đủ!

Trong lúc giơ tay nhấc chân liền dễ dàng cải biến một quốc gia cục diện chính trị, cái này một điểm toàn bộ Huyền Môn vòng tròn, cái nào Huyền Môn thuật sĩ có thể làm được đến?

Dạng này người, hắn nguyện ý qua bình thường sinh hoạt, ai lại ngốc đến đi chủ động trêu chọc kích thích hắn?

Thật muốn huyên náo hắn lửa cháy, coi như bằng vào cường đại quốc gia quân đội may mắn có thể trấn áp xuống dưới, vậy hắn tạo thành hủy hoại hậu quả, ai nhận gánh chịu nổi?

Không chỉ có như thế, thông qua Mạn Quốc quốc vương thẳng thắn, còn có nhân viên tình báo tư liệu phân tích, Đại Chu Quốc bên này đã xác nhận Tần Chính Phàm còn nắm trong tay cấp thế giới bang phái Thanh Môn lực lượng.

Dạng này một cỗ lực lượng, cũng là tuyệt đối không thể coi thường.

Có thể nói, vẻn vẹn bằng cái này có thể chứng thực một bộ phận tin tức, lôi kéo trấn an Tần Chính Phàm, cũng không cần lo lắng quốc gia cùng Mạn Quốc cùng Thanh Môn quan hệ, mấy năm sau ma loạn, cũng có một vị nhân vật cường đại tọa trấn, để Đại Chu Quốc an toàn rất nhiều.

Mà một khi chọc giận Tần Chính Phàm, không nói tất nhiên dẫn đến cùng Mạn Quốc cùng Thanh Môn trở mặt, mà lại một khi Tần Chính Phàm giận dữ bên dưới đại khai sát giới hoặc là đầu nhập quốc gia khác, đối với Đại Chu Quốc tạo thành nguy hại tuyệt đối là không dám tưởng tượng.

Đây là tiếp theo, như Tần Chính Phàm lời nói đều là thật, vậy một khi chọc giận hắn, có thể nói sẽ uy hiếp được toàn bộ thế giới an nguy.

Cái này một được một mất, tạo thành hậu quả tuyệt đối là ngày đêm khác biệt.

Sở dĩ, phía trên rất nhanh liền có quyết định, đem Tần Chính Phàm liệt là dính đến quốc gia an nguy cấp bậc cao nhất chuyên gia, cũng mới có Tạ Quán Dũng khi lấy được chỉ thị về sau, ngay lập tức tự mình chạy đến Sở An thành phố.

"Đây là ta giấy chứng nhận, ta nghĩ bằng cái này giấy chứng nhận có tư cách hỏi cái này lời nói a? Ngươi nếu là xem không hiểu, có thể mời Mạt phó châu trưởng giúp ngươi nhìn một chút." Tạ Quán Dũng lấy ra một cái giấy chứng nhận, đưa cho Đàm Phấn Nhân.

Đàm Phấn Nhân thấy Dương Hạo ba người rời ghế ngồi gọi Tạ Quán Dũng Tạ cục trưởng kỳ thật liền đã biết đến người lai lịch tương đối lớn.

Bất quá Đàm Phấn Nhân dù sao cũng là đại phú hào, lại có một vị phó châu trưởng anh vợ, cũng là sẽ không như vậy hoảng hồn, đưa tay nhận lấy giấy chứng nhận, bất quá thái độ so với vừa rồi muốn khách khí rất nhiều.

Tạ Quán Dũng giấy chứng nhận tự nhiên là rất đặc thù một cái giấy chứng nhận, rất nhiều người nghe qua, nhưng cũng không nhất định có cơ hội chân chính được chứng kiến.

Đàm Phấn Nhân cũng không có gặp qua, nhưng hắn một nhìn phía trên ấn chương cùng chức vụ, sắc mặt liền không nhịn được trắng bệch, cái trán toát ra từng giọt mồ hôi lạnh.

Mạt phó châu trưởng lúc này đã sớm đứng lên, hắn thăm dò một thấy rõ ràng cái kia giấy chứng nhận bên trên ấn chương văn tự, cũng là sắc mặt đều lập tức thay đổi, vội vàng trên mặt cứng ngắc mỉm cười, hơi khom người hướng Tạ Quán Dũng duỗi ra hai tay nói: "Tạ cục trưởng chào buổi tối, ta là Mạt Hãn, Nam Giang Châu phó châu trưởng."

"Ngươi tốt Mạt phó châu trưởng." Tạ Quán Dũng chỉ là duỗi ra một cái tay, cùng Mạt phó châu trưởng không lạnh không nhạt cầm hạ thủ.

Bất quá Mạt phó châu trưởng không chút nào không có cảm thấy Tạ Quán Dũng nâng lớn, tương phản, trong lòng của hắn lúc này quả thực như là nổi lên sóng to gió lớn.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là vì Tần Chính Phàm chuyện này, giống Tạ Quán Dũng cấp bậc như vậy cao hơn hắn một cấp, vẫn là chân chính tay cầm thực quyền đại nhân vật vậy mà chạy suốt đêm tới Sở An thành phố.

Đến giờ phút này, Mạt phó châu trưởng mới biết, trước đó hắn còn đánh giá thấp sự nghiêm trọng của chuyện này, da đầu là trận trận run lên, trong lòng âm thầm cầu nguyện, cháu trai lúc đến có thể linh quang một chút, nếu không cái này hậu quả khó mà lường được a!

"Đàm tổng có thể đem giấy chứng nhận trả lại cho ta sao?" Tạ Quán Dũng cùng Mạt phó châu trưởng nắm tay về sau, đối với Đàm Phấn Nhân lạnh lùng hỏi, nhìn về phía hắn ánh mắt rất lạnh, thậm chí có một loại nhìn người chết giống nhau lạnh lùng vô tình.

Đến Tạ Quán Dũng cấp bậc này, hắn có thể vận dụng quyền hạn tự nhiên không phải Dương Hạo có thể so sánh, tại đến trước, hắn đã sớm sai người đối với Đàm Phấn Nhân phụ tử còn có công ty bọn họ một chút kinh doanh tình huống tiến hành điều tra, lúc này trong tay hắn kỳ thật đã nắm giữ một bộ phận bọn hắn phạm pháp tin tức.

"Thất lễ, thất lễ." Đàm Phấn Nhân vội vàng đem giấy chứng nhận trả lại cho Tạ Quán Dũng.

Tạ Quán Dũng thu hồi giấy chứng nhận, sau đó mới cười cùng Lỗ Văn Uyên ba người từng cái chào hỏi.

Bởi vì Tần Chính Phàm cũng truyền thụ Tạ Quán Dũng "Huyền Kim Kiếm Khí Quyết" lén lút bốn người quan hệ đã sớm rất không bình thường, đều là lấy sư huynh đệ tương xứng, chỉ là có người ngoài tại, bọn hắn vẫn là theo chức vụ đến xưng hô.

"Đại ca, cái này Tạ cục trưởng địa vị đến tột cùng lớn bao nhiêu? Thật muốn có chuyện, ngươi có thể chen mồm vào được sao?" Tại Tạ Quán Dũng cùng Lỗ Văn Uyên ba người chào hỏi ôn chuyện lúc, Đàm Phấn Nhân hạ giọng hỏi Mạt phó châu trưởng.

"Ngươi cũng quá để mắt ta! Hắn là trực tiếp đối với phía trên phụ trách, là trực tiếp cùng mặt trên mặt đối mặt hồi báo, thậm chí cần thiết thời gian là có thể điều động lực lượng quân sự." Mạt phó châu trưởng cười khổ nói.

Trước đó, Tổ Tường đã đã cảnh cáo hắn, hắn cũng cố ý đem Đàm Phấn Nhân gọi tới, muốn để hắn hướng Tổ Tường chịu thua, có cái gì phạm pháp sự tình cũng thừa dịp cái này cái cơ hội đến cái thẳng thắn sẽ khoan hồng, nhưng Đàm Phấn Nhân dù sao không là tiểu nhân vật, lại nơi nào sẽ dễ dàng như vậy chịu thua, đừng nói chi là tự run một chút phạm pháp sự tình rồi?

Sở dĩ sự tình liền giằng co ở đây.

Mạt phó châu trưởng tự nhiên không muốn nhìn thấy em rể thật run ra một chút phạm pháp sự tình, thật muốn như thế, vậy Đàm gia chỉ sợ cũng thật muốn xuống dốc, Mạt gia cũng khẳng định phải nhận liên lụy.

Mạt phó châu trưởng cũng nói không rõ ràng dạng này giằng co là chuyện tốt vẫn là còn xấu.

Nhưng hiện tại, Mạt phó châu trưởng trong lòng đã rất hối hận mới vừa rồi không có cực lực thuyết phục em rể, chỉ có thể gửi hi vọng Đàm Phấn Nhân thật không có phạm cái gì phạm pháp sự việc.

"Ý của ngươi là chuyện này rất có thể kinh động phía trên? Cái này sao có thể, coi như Đàm Thiên Hạo sự tình làm được quá đáng, nhưng đối phương cũng không có chịu tổn thất cái gì a? Cần muốn như vậy sao?" Đàm Phấn Nhân sắc mặt tái nhợt nói.

"Kia là nhìn người! Tại Mạn Quốc bên kia, không phải liền phó Thủ tướng đều ra mặt sao?" Mạt phó châu trưởng thở dài nói.

"Vậy không giống nhau, Mạn Quốc cùng ta nước so ra dù sao cũng chỉ có thể coi là tiểu quốc gia, bọn hắn phó Thủ tướng nói đến cũng liền giống như ngươi. Nhưng nơi này là Đại Chu Quốc, một người như vậy người trẻ tuổi, như vậy một kiện sự tình có thể kinh động phía trên, đó phải là là ai?"

Mạt phó châu trưởng nhìn Đàm Phấn Nhân một chút, không có trả lời.

Thấy anh vợ không có trả lời, Đàm Phấn Nhân ngồi xuống lần nữa, thỉnh thoảng giương mắt nhìn về phía chính cùng Dương Hạo đám người nói chuyện Tạ Quán Dũng, một trái tim không ngừng chìm xuống dưới.

Thời gian cực nhanh trôi qua, nhưng đối với Đàm Phấn Nhân cùng Mạt phó châu trưởng mà nói lại có một loại một ngày bằng một năm dày vò cảm giác.

Số một biệt thự lầu, một cỗ xe đưa đón dừng ở cửa.

Đàm Thiên Hạo, Chung Đại Ny cùng hai vị bảo tiêu rốt cục đuổi tới.

Bốn người đều được đưa tới sân thượng bên trên.

Chung Đại Ny không biết Tạ Quán Dũng, Dương Hạo cùng Lỗ Văn Uyên đám người, nhưng lại nhận được Đàm Phấn Nhân, Tổ Tường cùng Mạt phó châu trưởng.

Đổi vào lúc khác, Chung Đại Ny nếu là có cơ hội nhìn thấy cái này ba cái đại nhân vật, đã sớm kích động muôn phần, làm ra tất cả vốn liếng làm bọn hắn vui lòng, nhưng hôm nay Chung Đại Ny trong lòng lại thấp thỏm đến rối tinh rối mù, đi đường đều cảm giác giày cao gót là một cao một thấp.

Ngược lại là Đàm Thiên Hạo thấy chính mình đại cữu cùng phụ thân đều tại, lại là Đàm gia dòng độc đinh, coi như đã biết Tổ Tường cùng Tần Chính Phàm huynh đệ quan hệ, còn không đến mức kinh hoảng, chỉ là trong lòng vẫn là khó tránh khỏi uể oải thấp thỏm.

Bởi vì hắn biết, hôm nay là khẳng định tránh không được muốn nhận khuyết điểm nói xin lỗi.

Dù sao Tổ Tường luận danh vọng tài phú đều mạnh hơn hắn phụ thân một đoạn, huynh đệ của hắn tự nhiên không phải có thể tùy tiện đắc tội.

"Cha, cậu, tổ. . ." Đàm Thiên Hạo đi lên phía trước, hơi khom người, một bộ cẩn thận từng li từng tí chào hỏi nói.

"Cha, ngươi còn biết có ta cái này ba ba a! Cho ta quỳ xuống, thành thật khai báo ngươi đều làm những chuyện gì?" Đàm Phấn Nhân không đợi nhi tử nói dứt lời, lập tức liền một bộ nổi giận đùng đùng bộ dáng, vỗ bàn lên.

"Cha, ta biết sai, là ta không đúng, là ta hành động theo cảm tính, thái độ tùy tiện, nhưng về sau ta cũng tại Thanh Mạt bên kia ăn đau khổ, không cần quỳ xuống khoa trương như vậy chứ?" Đàm Thiên Hạo còn không biết tình thế nghiêm trọng, nghe vậy rụt hạ cổ, một mặt ủy khuất nói.

"Đùng!" Đàm Phấn Nhân xông lên trước, giơ tay liền cho Đàm Thiên Hạo một bàn tay, giận nói: "Lão tử bảo ngươi quỳ xuống, ngươi liền quỳ xuống, sau đó cho lão tử một năm một mười nói rõ ràng!".