Chương 285: Ta chỉ cho lần này cơ hội

Chương 285: Ta chỉ cho lần này cơ hội

"Cha, coi như ta không đúng, ta tại Thanh Mạt cũng đã đủ xui xẻo, hắn cũng coi là báo một thù! Chẳng lẽ liền bởi vì hắn là Tổ chủ tịch huynh đệ, dạng này còn chưa đủ à? Ta còn phải quỳ xuống nhận khuyết điểm sao?" Đàm Thiên Hạo bụm mặt, không phục nói.

Đàm Phấn Nhân trong lòng kỳ thật cũng là như thế cho rằng, nhưng hôm nay liền Tạ Quán Dũng đều kinh động, mà lại Tần Chính Phàm cũng không chỉ Tổ Tường một vị huynh đệ, hắn cùng Dương Hạo còn có Lỗ lão hiệu trưởng có thể cũng đều là huynh đệ, chuyện bây giờ là phi thường không ổn, sở dĩ hắn trong lòng mặc dù tán đồng nhi tử lời nói, nhưng vẫn là cứng ngắc lấy tâm địa, nổi giận đùng đùng nhấc chân liền chuẩn bị đạp nhi tử.

"Được rồi, Đàm tổng. Quỳ xuống nhận khuyết điểm cũng không giải quyết được vấn đề, liền để hắn đứng nói đi." Lỗ Văn Uyên hơi cau mày, khoát khoát tay nói.

Mạt phó châu trưởng cùng Đàm Phấn Nhân đều có chút ngoài ý muốn nhìn Lỗ Văn Uyên một chút.

Hiển nhiên không nghĩ tới có Tạ Quán Dũng tại, Lỗ Văn Uyên vậy mà cướp lời lời nói.

Đàm Thiên Hạo liền kinh ngạc hơn, trong lòng nghĩ, lão đầu tử này là ai vậy, Tổ chủ tịch không có mở miệng, hắn ngược lại mở miệng, bất quá nói ngược lại là tiếng người.

Bọn hắn lại chỗ nào biết, bởi vì Tần Chính Phàm nguyên nhân, Tạ Quán Dũng phải xưng hô Lỗ Văn Uyên là sư huynh.

"Đã Lỗ hiệu trưởng nói như vậy, vậy ngươi liền đứng nói đi." Đàm Phấn Nhân nói.

"Lỗ hiệu trưởng?" Đàm Thiên Hạo cùng Chung Đại Ny đám người đều mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"Vị này là Nam Giang đại học lão hiệu trưởng, Lỗ Văn Uyên lão tiên sinh, tiểu tử ngươi không đi học cho giỏi, không có cơ hội tiến Nam Giang đại học, cho nên mới. . ." Đàm Phấn Nhân thừa cơ giới thiệu nói.

"Được rồi, Đàm đổng, ngươi về ngồi đi." Lỗ Văn Uyên trực tiếp khoát tay cắt ngang nói.

Cha không dạy con chi tội, Lỗ Văn Uyên là giáo dục công tác người, Đàm Thiên Hạo có thể làm loại chuyện này, Lỗ Văn Uyên đối với Đàm Phấn Nhân vị này phụ thân có thể không có hảo cảm gì.

Đàm Phấn Nhân trong mắt lóe lên sắc mặt giận dữ, nhưng nhất cuối cùng vẫn gật đầu, ngồi xuống.

"Hiện tại ngươi có thể nói, Đàm Thiên Hạo." Lỗ Văn Uyên thấy Đàm Phấn Nhân ngồi xuống, nhìn về phía Đàm Thiên Hạo hỏi.

"Nói cái gì?" Đàm Thiên Hạo biết rõ còn cố hỏi nói.

Lần này Lỗ Văn Uyên không có mở miệng, mà là nhìn về phía Tạ Quán Dũng.

Tạ Quán Dũng hướng Lỗ Văn Uyên gật gật đầu ra hiệu một cái, sau đó nhìn về phía Đàm Thiên Hạo trầm giọng nói: "Trước tiên nói một chút ngươi cùng Tần tiến sĩ xung đột sự tình đi."

"Cái này có cái gì tốt nói, nên nói ta đều nói với cha ta qua, không tin ngươi hỏi Chung Đại Ny cùng ta hai vị bảo tiêu, sự tình cũng đơn giản liền chút chuyện như vậy, nhất định phải khiến cho như thế hung ác, vận dụng Mạn Quốc giao thiệp đem ta bắt lại. Bất quá ai bảo ta không có bản lĩnh đâu, tại Mạn Quốc bị câu lưu ta nhận, hiện tại về nước đến, ta cũng nguyện ý thừa nhận chuyện này là ta xung động, trương dương, còn chưa đủ à?" Đàm Thiên Hạo nói, nói gần nói xa đều lộ ra một cỗ không cam tâm.

Nghe xong Đàm Thiên Hạo nói lời nói, còn có khẩu khí của hắn, Mạt phó châu trưởng một trái tim lập tức ngã xuống cốc đáy, mà Đàm Phấn Nhân thì là nửa vui nửa buồn, vui chính là, nhi tử cắn định trước đó nói sự, lo chính là, nhi tử khẩu khí có chút quá vọt lên, cái này thời gian không phải xông thời gian a!

"Được, sự kiện kia trước thả một chút! Bây giờ nói nói ngươi đã từng đã có làm hay không cái gì chuyện phạm pháp? Nếu có, tốt nhất là thẳng thắn, nếu không đừng nói cha ngươi, chính là ngươi cậu cũng không thể nào cứu được ngươi!" Tạ Quán Dũng đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng hàn quang, nhưng mặt ngoài bên trên nhưng cũng không nổi giận, chỉ là dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ động mấy hạ cái bàn, nhàn nhạt nói.

"Ngươi đây là ý gì? Ngươi có tư cách gì hỏi ta những vấn đề này?" Đàm Thiên Hạo nghe vậy trong lòng ẩn ẩn có một loại cảm giác không ổn, trong đầu vô ý thức hiện lên một chút tràng cảnh, nhưng theo sát lấy liền thẹn quá thành giận chỉ vào Tạ Quán Dũng chất vấn nói.

"Đàm Thiên Hạo, không được vô lễ, vị này là. . ." Mạt phó châu trưởng nghe vậy không khỏi quá sợ hãi, liền vội vàng đứng lên quát bảo ngưng lại.

"Mạt phó châu trưởng, ta đang phá án, xin ngươi đừng chen vào nói!" Tạ Quán Dũng không đợi Mạt phó châu trưởng nói hết lời, liền hướng hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua, nhàn nhạt nói.

"Vâng, Tạ cục trưởng." Mạt phó châu trưởng trong lòng giật mình, cung kính trả lời một câu, sau đó bất đắc dĩ ngồi xuống.

"Ngươi đến tột cùng là ai?" Đàm Thiên Hạo thấy Tạ Quán Dũng lấy loại này khẩu khí cùng hắn cậu cả nói chuyện, trong lòng bất an càng phát ra mãnh liệt, bật thốt lên hỏi.

"Ngươi chỉ cần biết ta là có quyền lợi thẩm vấn ngươi người là được rồi. Hiện tại ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi đã từng đến tột cùng đã có làm hay không chuyện phạm pháp?" Tạ Quán Dũng thần sắc bỗng nhiên trầm xuống, hai mắt như đao mà nhìn chằm chằm vào Đàm Thiên Hạo.

"Không, không có!" Đàm Thiên Hạo trong lòng không khỏi hoảng hốt, nhưng vẫn là lập tức lắc đầu phủ nhận.

"Tốt!" Tạ Quán Dũng gật gật đầu, sau đó cầm ra một cái vở, theo xoay tay một cái, nhàn nhạt nói: "Ba năm trước đây vào tháng năm, Nam Giang Châu nghệ thuật học viện có một vị năm thứ ba đại học nữ sinh nhảy lầu tự sát, ngươi hẳn là biết nàng tên gọi là gì a?"

"Ngươi, lời này của ngươi là có ý gì? Ta, ta làm sao biết nàng tên gọi là gì!" Đàm Thiên Hạo nghe vậy sắc mặt lập tức một trận trắng bệch, âm thanh run rẩy nói.

"Thật sao? Ngươi thật không biết nàng gọi Nghê Duyệt Nhiên sao? Nghe nói có một lần nàng cùng bằng hữu cùng đi bồi tửu, trở về về sau không bao lâu liền nhảy lầu." Tạ Quán Dũng nói.

"Ta không biết, ta thân phận gì người, lại nơi nào sẽ đi quan tâm một vị nghệ thuật học viện nữ sinh chuyện tự sát!" Đàm Thiên Hạo sắc mặt càng phát ra tái nhợt nói.

"Vậy được, ta lại nói một việc. Nghe nói một năm trước ngươi cùng bằng hữu tại Nguyệt Vũ thành phố lão thành khu bắt lấy một mảnh đất phát triển bất động sản. Nghe nói, đoạn thời gian kia vùng đất kia lão trạch có hai vị lão nhân đột nhiên chảy máu não trúng gió." Tạ Quán Dũng nói tiếp nói, sắc mặt càng ngày càng lạnh.

"Cái này, cái này chuyện liên quan gì đến ta? Người đã có tuổi trúng gió là chuyện rất bình thường!" Đàm Thiên Hạo nói, thanh âm phát run.

Lúc này lấy Đàm Thiên Hạo phản ứng, coi như đồ đần cũng có thể nhìn ra được, cái này hai kiện cùng Đàm Thiên Hạo tất nhiên có quan hệ.

Mạt phó châu trưởng gắt gao nhìn chằm chằm Đàm Thiên Hạo, song quyền nắm chặt, toàn bộ người đều đã tại có chút phát run.

Hắn vốn cho là mình cháu trai cũng liền bởi vì gia cảnh nguyên nhân, làm việc làm người hơi trương dương một chút, kết quả không nghĩ tới hắn vậy mà còn dính đến án mạng.

Mặc dù hắn là không có trực tiếp giết người, nhưng đầu nguồn lại là tại hắn.

Đàm Phấn Nhân đã đầu đầy mồ hôi, cho dù có cái ghế chống đỡ lấy hắn, toàn bộ người cũng là lung lay sắp đổ, không cách nào ngồi vững vàng.

Hắn không nghĩ tới quốc gia những này đặc thù bộ môn vậy mà thật như phim trên TV diễn đồng dạng lợi hại, máy bay bên trên xung đột mới xảy ra bao lâu thời gian, bọn hắn vậy mà đã đem con của hắn ba năm trước đây phạm sự tình đều cho lật ra ra.

Đương nhiên hắn cũng không nghĩ tới, quốc gia sẽ coi trọng như vậy chuyện này!

Nếu là hắn sớm biết dạng này, tại con của hắn đến trước, hắn trước hết cầu xin tha thứ trước thẳng thắn, có lẽ sự tình còn có một tuyến chuyển cơ, hiện tại đã đã muộn.

Quả nhiên, Tạ Quán Dũng nghe vậy không có lại tiếp tục truy vấn Đàm Thiên Hạo, mà là khinh miệt cười cười, gật đầu một cái nói một tiếng "Tốt" sau đó liền nhìn về phía Chung Đại Ny, nhàn nhạt nói: "Ta nghĩ ngươi có thể làm được người chủ trì, hẳn là một cái người thông minh, hiện tại ngươi tới nói Đàm Thiên Hạo cùng Tần tiến sĩ nổi lên xung đột từ đầu đến cuối. Ta chỉ cho lần này cơ hội.".