Chương 286: Đồ hỗn trướng, ngươi đáng chết!

Chương 286: Đồ hỗn trướng, ngươi đáng chết!

"Ta, ta. . ." Chung Đại Ny sắc mặt tái nhợt, hai chân như nhũn ra, một đôi mắt vụng trộm nhìn về phía Đàm Thiên Hạo còn có Đàm Phấn Nhân cùng Mạt phó châu trưởng, run rẩy thanh âm, ấp úng.

Nàng đến hiện tại còn không biết Tạ Quán Dũng là thân phận gì, nhưng nàng biết Đàm Phấn Nhân cùng Mạt phó châu trưởng thân phận.

Nàng càng biết, cái này thời gian nếu như làm phản đồ, một khi sau đó Đàm Phấn Nhân cùng Mạt phó châu trưởng tìm nàng tính sổ sách, vậy nàng khẳng định sẽ phi thường thảm!

Mà nếu như lúc này nàng cắn một cái định, coi như bởi vì ném đi công tác, thậm chí thảm hại hơn, nhưng Đàm gia cùng Mạt phó châu trưởng sau đó khẳng định sẽ đền bù cho nàng.

Thấy Chung Đại Ny ấp úng, một hai tròng mắt chớp động bất định, Tạ Quán Dũng nơi nào sẽ không biết trong nội tâm nàng đánh lấy cái gì tính toán, khóe miệng không khỏi câu lên một vòng khinh miệt cười lạnh, nghĩ thầm, thật sự là tự gây nghiệt thì không thể sống, cái này sau cùng cơ hội cũng không hiểu được bắt lấy!

Đúng lúc này, Địch Văn đi lên phía trước, phụ tại Tổ Tường bên tai nói ra: "Lão gia, Quảng Văn Bân châu trưởng tới."

"Quảng châu trưởng hắn sao lại tới đây?" Tổ Tường nghe vậy không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

"Ta thông tri hắn. Chuyện này nháo trò, phía trên đã cao độ coi trọng Tần huyền sư! Tần huyền sư nếu là Nam Giang Châu người, lại tại Nam Giang Châu công tác sinh hoạt, vì để tránh cho một chút lấy sau đó phát sinh chuyện ngoài ý muốn cùng phiền phức, Quảng châu trưởng là cần muốn biết hắn tồn tại. Chờ Tần huyền sư trở về, các ngươi cũng nhanh chóng cho bọn hắn an bài một cái gặp mặt, biết nhau một cái." Tạ Quán Dũng thấp giọng nói.

"Thì ra là thế, ta nói sao Quảng châu trưởng cái này đêm hôm khuya khoắt làm sao cũng chạy ta bên này tới. Vậy các ngươi trước ngồi, ta đi xuống đi nghênh đón một cái." Tổ Tường nói.

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ đi." Tạ Quán Dũng nói.

Tạ Quán Dũng mặc dù là quan kinh thành, cấp bậc cũng cùng Quảng châu trưởng cùng cấp, nhưng Quảng châu trưởng nói thế nào cũng coi là một phương quan to một phương, hắn một điện thoại, Quảng châu trưởng liền hơn nửa đêm liền chạy tới, Tạ Quán Dũng ngược lại cũng không tiện làm bộ.

"Cũng tốt, đại ca, tam đệ, các ngươi nhìn xem nơi này, ta cùng Tạ cục trưởng xuống dưới một cái." Tổ Tường gật gật đầu, nói.

Thế là hai người đứng dậy đi xuống lầu.

Mạt phó châu trưởng cùng Đàm Phấn Nhân phụ tử thấy Tổ Tường đột nhiên cùng Tạ Quán Dũng đứng dậy xuống lầu, đều mặt lộ vẻ một tia kinh nghi, ngược lại là Chung Đại Ny có trốn qua một kiếp cảm giác, toàn bộ người không khỏi thật to thở dài một hơi.

Bất quá theo sát lấy Chung Đại Ny liền phát giác được Đàm Thiên Hạo hướng nàng quăng tới tràn đầy uy hiếp hai đạo ánh mắt, một trái tim lại lập tức đề tới.

"Đàm. . ." Mạt phó châu trưởng thấy thế do dự lấy, mở miệng nói.

"Mạt châu trưởng, nên cho cơ hội đều đã cho, ngươi hiện tại tốt nhất cái gì cũng không cần nói!" Mạt phó châu trưởng vừa mới mở miệng, Dương Hạo liền mở miệng cắt ngang nói.

"Cậu cả, ngươi không cần phải nói. Ta cũng không tin, ta chưa từng làm sự tình, bọn hắn còn có thể vu oan giá hoạ hay sao?" Đàm Thiên Hạo thấy thế cắn răng nói, trong mắt thấu ra một vòng chơi liều đến, thậm chí còn cố ý hướng Chung Đại Ny cùng sau lưng nàng hai vị bảo tiêu hung hăng nhìn lướt qua, tràn đầy cảnh cáo mùi vị.

Hắn cũng là biết, chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có một hơi gắng đến cùng, nếu không cái này cơm tù là khẳng định phải ăn chắc.

Mạt phó châu trưởng thấy thế âm thầm ám thở dài một hơi, chỗ tại hắn vị trí này, hắn đối với quốc gia có chút bộ môn hiểu rõ nhưng so sánh Đàm Phấn Nhân phụ tử muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Trừ phi bọn hắn xác thực dưới mông rất sạch sẽ, nếu không miệng lại cứng rắn thì có ích lợi gì?

Đàm Phấn Nhân nhìn xem nhi tử cắn răng dáng vẻ, không khỏi hai tay nắm chắc, cũng hung hăng cắn răng.

Hiện tại không chỉ có con của hắn chỉ có thể một hơi cố gắng đến cùng, hắn cũng giống như vậy.

Hắn hiện tại làm lớn nhất chuyện làm ăn là xuất nhập cảng mậu dịch chuyện làm ăn, trong lúc này, hắn cũng không có ít trốn thuế lậu thuế, thậm chí buôn lậu, dùng trong nước sản xuất sản phẩm dán lên tiêu ký, đổi lên đóng gói, trộn lẫn tiến một chút nhập khẩu chính phẩm sự tình kiếm lấy kếch xù lợi nhuận sự tình cũng là trải qua chuyện thường xảy ra.

Mà lại có con hắn liền có cha, con của hắn làm cái kia việc sự tình, trước đây ít năm hắn cũng làm không ít!

Chung Đại Ny nhìn xem Đàm Thiên Hạo một mặt nảy sinh ác độc dữ tợn dạng, trong lòng không khỏi run lên, răng trắng như tuyết cắn môi, rốt cục đã quyết định quyết tâm, chuẩn bị chết cắn đến cùng.

Nàng cũng không tin, lấy Đàm gia như thế lớn gia nghiệp, lại có Mạt phó châu trưởng như thế một vị đại quan tại, Tổ Tường bọn hắn còn thật có thể vặn ngã Đàm gia!

Chung Đại Ny vừa mới đã quyết định quyết tâm, một đôi mắt đẹp liền đột nhiên trợn tròn mà nhìn chằm chằm vào cửa, cửa, một vị uy nghiêm nam tử chính cùng Tổ Tường cùng Tạ Quán Dũng vừa nói chuyện vừa đi tiến đến.

Cái kia uy nghiêm nam tử chính là Nam Giang Châu Quảng Văn Bân châu trưởng.

Chung Đại Ny không biết Tạ Quán Dũng rất bình thường, không biết Dương Hạo cùng Lỗ Văn Uyên cũng rất bình thường, nhưng thân là Nam Giang Châu đài truyền hình người chủ trì, nếu như ngay cả Nam Giang Châu châu trưởng cũng không nhận ra, nàng người chủ trì này cũng bỏ đi gặp trở ngại!

"Quảng châu trưởng!" Chung Đại Ny vô cùng khó khăn nhuyễn động một cái yết hầu, muốn hướng Quảng châu trưởng chen ra một vòng mỉm cười, nhưng là so với khóc còn khó nhìn hơn.

"Quảng châu trưởng!" Vừa rồi còn một bộ chơi liều Đàm Thiên Hạo lập tức cảm thấy tứ chi băng lãnh, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới vì hắn sự tình, đường đường một châu trưởng cái này hơn nửa đêm đều muốn chạy tới.

Hơn nữa nhìn Quảng châu trưởng nói chuyện với Tạ Quán Dũng biểu tình, cũng không khó nhìn ra, Quảng châu trưởng phá lệ khiêm tốn khách khí.

Cái này há không là mang ý nghĩa vừa rồi hắn cậu cả trong miệng Tạ cục trưởng chức vị tuyệt đối không thua với Quảng châu trưởng, thậm chí luận thực quyền cùng địa vị khả năng còn muốn hơi cao một chút?

Nghĩ tới đây, Đàm Thiên Hạo trừ tứ chi băng lãnh, còn có một loại trời đất quay cuồng cảm giác.

Trở lại Nam Giang Châu, Đàm Thiên Hạo chỗ dựa lớn nhất chính là trong quan trường cậu cả.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Người ta chính chủ nhân còn tại Mạn Quốc, bên này vì hắn, không chỉ có hắn cậu cả người lãnh đạo trực tiếp Quảng châu trưởng tự mình hơn nửa đêm chạy tới, thậm chí còn có một vị chức vị, thực quyền đều tuyệt đối không thua với Quảng châu trưởng nhân vật cũng tự mình chạy đến, đồng thời tự mình thẩm vấn hắn.

Giờ khắc này, Đàm Thiên Hạo mới thật sâu cảm nhận được bất lực cùng tuyệt vọng.

Hắn vô ý thức nhìn về phía hắn phụ thân.

Cái kia từ nhỏ đến lớn cho hắn che gió mưa to người.

Có thể giờ khắc này, Đàm Thiên Hạo rõ ràng phát hiện hắn phụ thân chính đang run lẩy bẩy, trên mặt viết đầy tuyệt vọng.

Một cái Tạ Quán Dũng đã ép tới Đàm Phấn Nhân không thở nổi, biết lần này dữ nhiều lành ít, chỉ có thể chờ đợi đến lúc chính mình anh vợ dựa vào bản thổ quan viên thân phận, có thể nói được một điểm lời nói, có thể làm được một chút khí lực.

Nhưng hiện tại liền Mạt Hãn người lãnh đạo trực tiếp đều tự mình chạy đến, Đàm Phấn Nhân đáy lòng cuối cùng một điểm lòng tin cùng hi vọng cũng bắt đầu tan rã sụp đổ.

"Quảng châu trưởng, chào buổi tối!" Mạt phó châu trưởng nhìn bên người sắc mặt tái nhợt em rể một chút, trong lòng âm thầm ám thở dài một hơi, đứng dậy nghênh đón Quảng châu trưởng.

"Mạt Hãn ngươi cũng tại nha!" Quảng Văn Bân cùng Mạt phó châu trưởng nắm tay, thần sắc lạnh nhạt nói.

"Quảng châu trưởng, chào buổi tối!" Đàm Phấn Nhân thấy anh vợ tiến lên nghênh đón, cái này mới đột nhiên giật mình tỉnh lại, vội vàng cũng cách tịch tiến lên chủ động đưa tay chào hỏi.

Bất quá Quảng Văn Bân chỉ là liếc hắn một cái, phảng phất không có nhìn thấy đồng dạng, trực tiếp vượt qua hắn, sau đó cùng Lỗ Văn Uyên còn có Dương Hạo chào hỏi, lại sau đó mới tại Tổ Tường chào hỏi lấy, sát bên Tạ Quán Dũng ngồi xuống.

"Chung nữ sĩ, hiện tại ngươi có thể nói đi." Ngồi xuống về sau, Tạ Quán Dũng nhìn về phía Chung Đại Ny nhàn nhạt nói.

"Vâng, vâng!" Chung Đại Ny liên tục gật đầu.

Tại Chung Đại Ny gật đầu, chuẩn bị mở miệng nói chuyện lúc, Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong tiến lên đây đem hai vị bảo tiêu đưa vào trong phòng.

Chung Đại Ny thấy hai vị bảo tiêu bị mang đi, trong lòng không khỏi run lên, một đôi mắt đẹp nhút nhát nhìn Tạ Quán Dũng cùng Quảng Văn Bân một chút, sau đó đem ở phi cơ bên trên cùng máy bay hạ cánh sau phát sinh sự tình một năm một mười đều làm bàn giao, không dám có chút lừa gạt.

Nói đùa, hiện tại liền Đàm Thiên Hạo cậu cả người lãnh đạo trực tiếp, chủ chính Nam Giang Châu châu trưởng cũng đích thân tới, Chung Đại Ny cái này thời gian nào còn dám tồn có chút ảo tưởng? Nào còn dám giúp Đàm Thiên Hạo làm ngụy chứng?

Chung Đại Ny càng nói, Đàm Phấn Nhân sắc mặt càng tái nhợt, hận không thể cầm lấy trước bàn chén trà đối với nhi tử nện đi qua.

Đến giờ phút này, hắn mới hiểu được vì sao Tổ Tường bọn hắn sẽ cắn chuyện như vậy không thả, thậm chí còn như vậy gióng trống khua chiêng!

Nguyên lai sự tình căn bản cũng không phải là con của hắn nói giữa những người tuổi trẻ tranh giành tình nhân, giữa những người tuổi trẻ đánh nhau vì thể diện.

Mà là con của hắn từ máy bay bên trên bắt đầu liền nhiều lần mà lại lấy mạnh hiếp yếu, không chỉ có như thế, máy bay hạ cánh về sau, con của hắn thậm chí còn cố ý ở cửa ra chờ lấy xác nhận bọn hắn, muốn tìm người địa phương đối bọn hắn khai thác tính thực chất trả thù đả kích hành động.

Như đối phương thật chỉ là một cái phổ phổ thông thông tiến sĩ, vậy hắn tự nhiên chỉ có thể chờ đợi lấy tại tha hương nơi đất khách quê người bị hãm hại bị cắt ngang tay chân.

Nhưng vấn đề là kinh thành quan lớn hơn nửa đêm đều muốn vì hắn tự mình chạy đến Nam Giang Châu, Nam Giang Châu châu trưởng đồng dạng hơn nửa đêm muốn vì hắn tự mình chạy đến, rõ ràng đối phương là một vị dính đến quốc gia tối cao cấp bậc an toàn  đại nhân vật.

Nhân vật như vậy, con của hắn một hai lần mà mạo phạm hắn không nói, vậy mà còn ý đồ ở nước ngoài hãm hại ẩu đả hắn, cái này tuyệt đối đã là nguy hại an toàn quốc gia hành vi.

Buồn cười là, con của hắn vậy mà còn dám đen trắng điên đảo, bị cắn ngược lại một cái, nếu như vậy Tổ Tường bọn hắn còn chịu tha hắn một lần, đây chẳng phải là chuyện cười lớn? Vậy lại như thế nào hướng vị kia dính đến quốc gia tối cao cấp bậc an toàn Tần tiến sĩ bàn giao?

"Đồ hỗn trướng, ngươi đáng chết!" Tạ Quán Dũng chỉ là đại khái biết Đàm Thiên Hạo bọn hắn cùng Tần Chính Phàm nổi lên xung đột, sau đó Tần Chính Phàm vận dụng chút Mạn Quốc lực lượng đem Đàm Thiên Hạo bắt lại, lại không nghĩ rằng Đàm Thiên Hạo vậy mà phách lối hung ác đến trình độ này, không khỏi vừa giận lại là một trận hoảng sợ, cầm lấy bàn bên trên một cái chén trà đối với Đàm Thiên Hạo liền đập đi qua.

Đây chính là một vị trong lúc giơ tay nhấc chân liền nghịch chuyển một quốc gia cục diện chính trị, một vị nắm trong tay một cái thế lực trải khắp toàn cầu đại bang phái, một vị coi như một trăm ngàn toàn bộ hiện đại hoá vũ trang bộ đội tinh nhuệ đều không thể vây khốn hắn, một vị quan hệ tương lai ma loạn đến lúc toàn cầu an nguy nhân vật!

Cổ ngữ nói, thiên tử chi nộ, thây nằm một triệu, chảy máu ngàn dặm!

Dạng này lời nói đồng dạng thích hợp dùng trên người Tần Chính Phàm.

Một khi, hắn thật muốn bị chọc giận, đại khai sát giới, vậy coi như đem Đàm Thiên Hạo giết đi cũng vu sự vô bổ!

"Đông!" Một thanh âm vang lên, chén trà rắn rắn chắc chắc nện tại Đàm Thiên Hạo đầu bên trên, một vòng máu tươi chậm rãi chảy xuống, chén trà thì ngã rơi xuống đất, "Phanh" một tiếng vỡ vụn ra.

Mạt Hãn, Quảng Văn Bân đám người toàn đều sợ ngây người, không dám tin nhìn xem nổi trận lôi đình, thất thố nện ra chén trà Tạ Quán Dũng.

Đây chính là kinh thành quan lớn a! Tại sao có thể ngay trước mặt mọi người như thế thất lễ thô bạo đâu?.