Chương 287: Nói trắng ra

Chương 287: Nói trắng ra

Chỉ có Lỗ Văn Uyên đám người, bởi vì biết Tần Chính Phàm chỗ kinh khủng, còn có Tạ Quán Dũng cùng Tần Chính Phàm quan hệ, không có cảm thấy mảy may ngoài ý muốn.

Cái này cũng liền Tần Chính Phàm trời sinh tính không màng danh lợi rộng rãi, lòng mang nhân từ, nếu không đổi một người, chỉ bằng Đàm Thiên Hạo hành vi, một khi khai sát giới, đừng nói Đàm Thiên Hạo cùng Chung Đại Ny còn có hai vị bảo tiêu hẳn phải chết không nghi ngờ, thậm chí Mạn Quốc bên kia bởi vì xuất động nhân viên đối phó hắn, tám chín phần mười đều muốn máu chảy thành sông!

"Tạ cục trưởng!" Hồi lâu, Quảng Văn Bân sắc mặt có phần có chút khó coi mở miệng nói.

Hắn thân là Nam Giang Châu một châu chi trưởng, có chức trách chỉ ra Tạ Quán Dũng cách làm không ổn.

Quảng Văn Bân lại không biết, chuyện này kỳ thật cũng khó trách Tạ Quán Dũng thất thố.

Vừa mới trước đây không lâu, Tạ Quán Dũng mới cùng Tần Chính Phàm nói chuyện điện thoại, trong lòng còn đang bị rung động thật sâu, lại thêm lên Tần Chính Phàm đối với hắn có thụ nghiệp truyền đạo chi ân, hắn ngắn ngủi không đến thời gian nửa năm từ Thải Linh bảy tầng đột phá đến hiện tại Thải Linh tám tầng, huyền sư cảnh giới đã thấy ở xa xa, đây đều là bái Tần Chính Phàm ban tặng, có thể nói hai người trước đó tuy không sư đồ chi danh lại có sư đồ thực.

Hiện tại từ Chung Đại Ny trong miệng biết được Đàm Thiên Hạo sở tác sở vi, Tạ Quán Dũng lại nào có không giận lý?

"Không có ý tứ Quảng châu trưởng, nhất thời không có khống chế lại. Nhưng sự tình đã đến mức này, mà lại ngươi về sau sớm muộn cũng phải tiếp xúc đến Tần tiến sĩ, vậy ta hiện tại liền nói thật cho ngươi biết đi. Tần tiến sĩ cái này người không chỉ có quan hệ đến quốc gia chúng ta an nguy cũng quan hệ đến toàn cầu an nguy."

"Ta nện hắn một cái tính cái gì, thật muốn bởi vì hắn hành vi mà tạo thành cái gì không cách nào vãn hồi tai nạn, coi như giết hắn kia cũng là nhẹ! Hắn tính là thứ gì, năm lần bảy lượt nhục nhã uy hiếp Tần tiến sĩ không nói, vậy mà còn dám tìm người đối với hắn hành hung! Nếu không phải Tần tiến sĩ còn cầm bảo vệ thế tục pháp luật, hắn sớm không biết chết bao nhiêu lần!"

"Còn có ngươi Đàm Phấn Nhân! Ngươi cho là ngươi là ức vạn phú ông rất đáng gờm sao? Ngươi cho là có một vị làm phó châu trưởng anh vợ người khác liền tra không được ngươi sao? Liền có thể bỏ mặc nhi tử làm xằng làm bậy sao? Ta hôm nay liền nói cho ngươi biết, tại Tần tiến sĩ trước mặt, ngươi Đàm gia chẳng phải là cái gì, hắn trong nháy mắt liền có thể để ngươi Đàm gia hóa thành tro tàn! Ngươi hẳn là may mắn, ngươi hôm nay còn có cơ hội ngồi ở chỗ này, ngươi cũng hẳn là may mắn, kết quả của ngươi chỉ là ngồi tù!"

Quảng châu trưởng còn chưa mở miệng, kỳ thật Tạ Quán Dũng liền đã sớm ý thức được chính mình thất thố.

Hiện tại thấy Quảng châu trưởng mở miệng, rất có chỉ trích hắn ý tứ, Tạ Quán Dũng dứt khoát cũng liền nói trắng ra.

Tạ Quán Dũng thanh âm rơi xuống, toàn bộ sân thượng nháy mắt trở nên lặng yên im ắng, chỉ có Quảng Văn Bân đám người liên tiếp thô trọng tiếng hơi thở.

Tạ Quán Dũng nhân vật bậc nào, hắn nói ra lời nói này, tự nhiên sẽ không là hư ảo khoa trương lời nói!

Nếu không phải hư ảo khoa trương lời nói, coi như dùng mông đít nghĩ cũng có thể minh bạch cái kia Tần tiến sĩ là kinh khủng cỡ nào!

Cũng liền không khó lý giải Tạ Quán Dũng sẽ thất thố!

"Mạt phó châu trưởng, ngươi hiện tại hẳn là biết ngươi vị này cháu trai trước đó nói lời nói tất cả đều là đen trắng điên đảo đi? Đương nhiên Chung Đại Ny bởi vì lâm trận phản chiến, khả năng có nói ngoa ngại, chúng ta không ngại lại nghe nghe hai vị khác bảo tiêu lời chứng." Đám người chấn kinh cùng Tạ Quán Dũng lời nói lúc, Tổ Tường phá vỡ trầm mặc.

"Không cần, Chung Đại Ny lời chứng cùng trước đó Hứa San San nữ sĩ nói lời nói không có bất kỳ cái gì không khớp. Hai người bọn họ ở giữa là không thể nào thông cung." Mạt phó châu trưởng vội vàng một bên khoát tay nói, một bên đưa tay lau mồ hôi lạnh trên trán.

Hắn cho là mình đã đem Tần Chính Phàm phóng tới rất cao vị trí, kết quả kết quả là phát hiện trí tưởng tượng của hắn vẫn là quá bảo thủ, quá bảo thủ!

"Không, mặc dù huynh đệ của ta căn bản sẽ không để ý những này, nhưng ta cái này làm huynh trưởng lại không thể như vậy không quan trọng, ta khẳng định phải đem chuyện này làm cái lộ chân tướng, tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào mạo phạm huynh đệ của ta về sau, còn hướng huynh đệ của ta trên người đổ nước bẩn, cũng tuyệt đối không thể để người mượn cớ, cho rằng chúng ta đang ỷ thế hiếp người!" Tổ Tường lại một mặt nghiêm túc nói.

"Cái này, Tổ chủ tịch thật không cần thiết." Mạt phó châu trưởng cười khổ nói.

"Mạt phó châu trưởng, ngươi là cảm thấy không cần thiết, nhưng tổng cũng phải để Đàm Phấn Nhân tâm phục khẩu phục đi, nếu không hắn còn cho rằng chúng ta ức hiếp con của hắn đâu!" Tổ Tường cười lạnh nói.

"Tổ chủ tịch, đây là chuyện gì xảy ra?" Tạ Quán Dũng nghe vậy hỏi.

Tổ Tường đem Tần Chính Phàm thả Đàm Thiên Hạo về nước, kết quả Đàm Thiên Hạo còn đem sự tình hời hợt, thậm chí đen trắng điên đảo, ngược lại đánh một thanh, mà Đàm Phấn Nhân tin vào con của hắn lời nói, đang cùng Mạt phó châu trưởng trò chuyện lúc, còn tức giận nói bọn hắn ỷ thế hiếp người lời nói đại khái giảng thuật một lần.

"Tốt, rất tốt! Vậy liền để hai vị bảo tiêu cũng ra tới nói một chút!" Nghe xong Tổ Tường về sau, đừng nói Tạ Quán Dũng, liền liền Quảng Văn Bân đều tức giận đến một mặt nộ khí.

Quảng Văn Bân lên tiếng, Mạt phó châu trưởng tự nhiên không dám nói nữa.

Rất nhanh hai vị bảo tiêu phân biệt tuần tự bị dẫn tới.

Hai vị bảo tiêu lúc này tự nhiên đã thấy rõ ràng tình thế, mà lại bọn hắn tuy nói là lấy người tiền tài vì người làm việc, chuyện này cùng quan hệ bọn hắn cũng không lớn.

Sở dĩ hai vị bảo tiêu rất nhanh cũng đem sự tình đều đàng hoàng bàn giao cái nhất thanh nhị sở.

Lời nói cùng Chung Đại Ny không có bất kỳ cái gì chênh lệch.

"Tạ cục trưởng, chuyện này các ngươi chuẩn bị làm sao xử lý?" Nghe xong mà đến hai vị bảo tiêu lời nói về sau, Quảng Văn Bân sắc mặt khó coi hỏi.

"Chỉ bằng vào chuyện này đã có thể định hắn nguy hại an toàn quốc gia tội cùng sai sử người khác hành hung chưa thực hiện được tội danh. Bất quá hắn phạm sự tình không chỉ có riêng chỉ là những này, căn cứ ta điều tra, cha con bọn họ hai cùng những này bản án còn có quan hệ. Vụ án này ta hi vọng có thể giao cho Dương cục trưởng đến xử lý." Tạ Quán Dũng nói đem tài liệu trong tay đưa cho Quảng Văn Bân.

Quảng Văn Bân mở ra, sắc mặt đã kinh biến đến mức xanh xám một mảnh, kém chút liền muốn vỗ bàn đứng dậy.

"Tốt, vụ án này liền giao cho Dương cục trưởng đến xử lý đi." Quảng Văn Bân do dự lấy, gật đầu nói. Thân là châu trưởng, Quảng Văn Bân tự nhiên biết Dương Hạo chức vụ rất đặc thù, nếu không phải vụ án này dính đến Tần Chính Phàm vị này nhân vật đặc biệt, lúc bình thường lần là sẽ không đem bản án giao cho hắn đến xử lý.

"Tiểu Triệu, Chỉ Phong, đem Đàm Phấn Nhân phụ tử mang đi!" Dương Hạo nghe vậy hướng Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy phất phất tay trầm giọng hạ lệnh nói.

"Vâng!" Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy nghiêm nghị lĩnh lệnh, tiến lên muốn dẫn đi Đàm Phấn Nhân phụ tử.

"Phạm pháp là nhi tử ta, ta không có, các ngươi không có có quyền lợi cứ như vậy mang ta đi!" Đàm Phấn Nhân một mặt kinh hoàng mà không cam lòng gọi nói.

"Thật sao? Vậy ngươi xem thật kỹ một chút cái này!" Dương Hạo cầm qua Tạ Quán Dũng mang tới tư liệu, một thanh vung tại Đàm Phấn Nhân trước bàn.

Đàm Phấn Nhân lật nhìn vài trang liền sắc mặt đại biến, nhưng theo sát lấy liền sắc mặt tái nhợt gọi nói: "Không, không, đây đều là vu hãm, các ngươi không thể bằng những này liền bắt ta, các ngươi không có bất kỳ chứng cớ nào!"

"Thật sao? Đàm Phấn Nhân ngươi ngẩng đầu nhìn ta, đây là cái gì?" Dương Hạo nghiêm nghị quát nói.

Đàm Phấn Nhân hiện tại chính là tâm hoảng ý loạn thời khắc, nghe vậy phản xạ có điều kiện liền ngẩng đầu nhìn về phía Dương Hạo, ánh mắt nháy mắt liền bị trong tay hắn một khối ngọc phù hấp dẫn, hai mắt dần dần mê ly.

"Cái này!" Tạ Quán Dũng thấy thế không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

Hắn tự nhiên minh bạch Dương Hạo hiện tại là đang thi triển một loại mê loạn nhân thần chí pháp thuật.

Nhưng Đàm Phấn Nhân dù sao cũng coi là thấy qua việc đời, trải qua qua sóng to gió lớn nhân vật, coi như giờ phút này hắn tâm hoảng ý loạn, là hắn tâm lý yếu ớt nhất thời khắc, nhưng muốn mê loạn thần chí của hắn vẫn là rất khó khăn.

Chí ít Tạ Quán Dũng biết coi như hiện tại mình đã là Thải Linh tám tầng cảnh giới thuật sĩ, cũng vô pháp làm được.

Nhưng hiện tại Dương Hạo lại làm được, cái này làm sao không để Tạ Quán Dũng cảm thấy chấn kinh?

Muốn biết, Dương Hạo tu vi thế nhưng là kém xa hắn!.