Chương 288: Ngươi hiện tại là cái gì tu vi?

Chương 288: Ngươi hiện tại là cái gì tu vi?

Tại Tạ Quán Dũng chấn kinh thời khắc, một đạo mang theo một tia cổ hoặc, để người buồn ngủ thanh âm tại bầu trời đêm bên dưới vang lên, liền giống đến từ cách xa địa phương cổ xưa chú ngữ, Đàm Phấn Nhân thì như là cái kia trúng chú ngữ người, đã hoàn toàn thất thần, Dương Hạo hỏi cái gì, hắn liền một năm một mười trả lời cái gì.

Nhìn xem cái này một màn, Quảng châu trưởng đám người từng cái đều cảm thấy một luồng hơi lạnh lặng yên từ xương cột sống hướng bên trên lan tràn, cái kia trước đó còn quyết tâm kình, quyết ý muốn liều chết đến cùng Đàm Thiên Hạo đã sợ đến răng trên răng dưới răng run lên, một cỗ buồn đi tiểu không ngừng trong bàng quang khuấy động.

Đàm Phấn Nhân dù sao không phải người bình thường, Dương Hạo tu vi cũng cuối cùng có hạn.

Hắn có thể đáp lấy Đàm Phấn Nhân tâm thần kinh hoảng thất thủ thời khắc, thừa cơ mê hoặc hắn, nhưng cũng không thể bền bỉ.

Rất nhanh Đàm Phấn Nhân liền từ Dương Hạo thôi miên bên trong giật mình tỉnh lại.

Bất quá hết thảy đã đã muộn, hắn đã bàn giao ba lên đầy đủ hắn ngồi lên chí ít vài chục năm lao, phạt đến hắn táng gia bại sản phạm pháp hành vi.

"Ngươi, ngươi đối với ta làm cái gì?" Giật mình tỉnh lại về sau, Đàm Phấn Nhân liền giống giữa ban ngày gặp được quỷ đồng dạng, thất kinh mà nhìn xem Dương Hạo.

"Không có cái gì, chỉ là hỏi ngươi mấy câu, không nghĩ tới Đàm tổng phối hợp như vậy." Nói Dương Hạo nhấn xuống hắn sớm liền chuẩn bị xong ghi âm bút, bên trong truyền ra Đàm Phấn Nhân thanh âm.

"Cái này, cái này. . ." Đàm Phấn Nhân sắc mặt tái nhợt, rốt cục một mông đít ngồi liệt trên mặt đất bên trên.

"Cái kia Tần tiến sĩ có phải hay không cũng biết bản lĩnh này?" Nhìn xem phụ thân một mông đít ngồi liệt trên mặt đất bên trên, Đàm Thiên Hạo thất thần nghèo túng hỏi.

"Ngươi còn không tính quá ngu, hắn không chỉ có biết, mà lại tùy tiện duỗi ra một đầu ngón tay liền có thể nghiền ép ta." Dương Hạo nói.

Đàm Thiên Hạo nghe nói như thế rốt cục cũng một mông đít ngồi liệt trên mặt đất bên trên, nghẹn trong bàng quang tiểu tiện rốt cục không bị khống chế vỡ đê mà ra, thuận theo ống quần chảy xuống.

Sợ hãi cùng hối hận giờ khắc này liền giống như rắn độc không ngừng quấn quanh cắn xé hắn, để hắn liền tiểu tiện dọa ra đều không biết, chỉ biết nắm lấy tóc một trận loạn kéo.

Giờ khắc này, Đàm Thiên Hạo rốt cuộc minh bạch tới, Tố Sai cùng hắn đã tóc trắng xoá phụ thân Tố Uy tại sao phải đối với Tần Chính Phàm biểu hiện được như vậy khiêm cung, cũng rốt cuộc minh bạch vừa rồi Tạ Quán Dũng vì sao nói, Tần Chính Phàm trong nháy mắt liền có thể để hắn Đàm gia hóa thành tro bụi, thậm chí quan hệ đến quốc gia cùng toàn cầu an toàn.

Buồn cười hắn vậy mà đi uy hiếp hắn, mắng hắn ngu đần, lại không biết ở trong mắt người ta, hắn liền giống một cái trên nhảy dưới nhảy nhỏ bọ chét, căn bản không nhỏ nhen liếc hắn một cái người ta, mà hắn lại còn cho là mình chiếm thượng phong, dương dương đắc ý, sau đó còn không phải muốn tìm người thu thập hắn, lại không biết người ta nếu là nguyện ý, một cái đầu ngón tay xuống tới là có thể đem hắn bóp chết, một câu liền có thể định hắn Đàm gia tồn vong.

Chung Đại Ny thấy Đàm Thiên Hạo dọa nước tiểu, nhìn về phía hắn ánh mắt tràn đầy căm hận cùng khinh bỉ.

Tại thời khắc này, đã từng ở trong mắt nàng kim cương Vương lão ngũ chính là một xấu xí vô cùng con cóc.

Giờ khắc này, trong đầu của nàng không khỏi hiển hiện Tần Chính Phàm tấm kia soái khí mặt, trong lòng quả thực hối hận muốn chết, ghen ghét muốn chết.

Vì sao chính mình sẽ như vậy có mắt không tròng? Vì sao chính mình không có Hứa San San vận khí của các nàng ?

"Dẫn đi!" Dương Hạo thấy Đàm Thiên Hạo dọa nước tiểu, không khỏi hơi cau mày, vung tay lên nói.

"Vâng!" Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong vội vàng đem Đàm Thiên Hạo tính cả hắn đã sớm thành một đống bùn nhão phụ thân của đồng dạng đều cho mang xuống dưới.

Về phần Chung Đại Ny cùng hai vị bảo tiêu, tự nhiên cũng tại bọn hắn quát lên bên dưới, thất hồn lạc phách theo ở phía sau rời đi sân thượng.

Tại bọn hắn rời đi thời khắc, sớm có nhân viên quét dọn nhân viên tới thanh lý mặt đất.

"Tạ cục trưởng, hiện tại cần ta bên này làm chút cái gì?" Quảng châu trưởng lúc này tâm tư đã sớm không tại Đàm Phấn Nhân phụ tử trên người, tất cả đều là vừa mới nhìn đến một màn, cùng Tạ Quán Dũng trước đó nói cái kia lời nói, tâm tình không nói ra được nặng nề.

Như thế một tôn đại thần, khủng bố nhân vật liền tại hắn quản hạt khu quản hạt, quả thực chính là cùng một viên siêu cấp lựu đạn đồng dạng, ai cũng không biết lúc nào sẽ đột nhiên bạo tạc, Quảng châu trưởng tâm tình có thể không nặng nề sao?

"Quảng châu trưởng, ngươi không cần có cái gì tâm lý bên trên gánh vác. Tần tiến sĩ là một cái rất mực khiêm tốn, trọng tình trọng nghĩa, tuân thủ luật pháp người tốt, cái này một điểm ngươi từ chuyện này bên trên hẳn là có thể nhìn ra. Đổi một người, Đàm Thiên Hạo sớm ở phi cơ bên trên liền bị thu thập." Thấy Quảng châu trưởng một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, Tạ Quán Dũng khai đạo nói.

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng chỉ cần Tần tiến sĩ tại Nam Giang Châu, trong lòng ta luôn luôn muốn treo lấy một khối tảng đá a, hắn cùng các ngươi là cùng cái vòng tròn người, Tạ cục trưởng ngươi nhìn có thể hay không đem hắn điều đi đến kinh thành, cùng ngươi cùng nhau a?" Quảng châu trưởng cười khổ nói, thật cũng không ẩn tàng nội tâm bất an cùng lo lắng.

"Quảng châu trưởng, ngươi cũng quá để mắt ta. Tần tiến sĩ dạng này người, hắn đi ở là ta có thể điều động được sao?" Tạ Quán Dũng nghe vậy tự giễu cười cười, sau đó nhìn bốn phía một chút, mới hạ giọng nói: "Ngươi cùng Mạt phó châu trưởng đều là Nam Giang Châu trưởng quan, Tần tiến sĩ tại Nam Giang Châu sinh hoạt công tác, khẳng định có một số việc quấn không ra các ngươi, hôm nay ta liền cùng các ngươi lại lộ ra một chút đi. Biết hồi trước Mạn Quốc chính biến sự tình a? Lúc đầu Tra Đề mấy cái mấy gia tộc lớn đã nắm trong tay đại cục, kết quả chỉ là trong vòng một đêm, thế cục nghịch chuyển, Mạn Quốc quốc vương tính cả tố mấy cái mấy gia tộc lớn một lần nữa chưởng khống cục diện, Tra Đề mấy cái mấy gia tộc lớn lại cơ hồ tận gốc đều bị nhổ lên, lớn như vậy thanh tẩy, Mạn Quốc vậy mà không có phát sinh cái gì lớn xung đột cùng rung chuyển. Sau đó, Tố gia Tố Sai từ bắc bộ quân khu phó tư lệnh thăng nhiệm là tư lệnh, Tố gia cũng nhất cử trở thành Mạn Quốc tiền tài quyền thế quyền thế cơ hồ thẳng bức vương thất gia tộc. Các ngươi có biết đây hết thảy phía sau màn tay là ai chăng?"

"Sẽ không là Tần tiến sĩ a?" Quảng châu trưởng cùng Mạt phó châu trưởng tại chỗ liền toàn thân chấn động, bật thốt lên nói.

"Không sai, Tần tiến sĩ lấy lực lượng một người nghịch chuyển Mạn Quốc thế cục, lắng lại một trận là đủ tác động đến toàn bộ Mạn Quốc xung đột rung chuyển cùng chảy máu chính biến." Tạ Quán Dũng gật đầu nói.

Quảng châu trưởng cùng Mạt phó châu trưởng mặc dù đã ẩn ẩn đoán được, nhưng đạt được Tạ Quán Dũng khẳng định trả lời chắc chắn vẫn là lập tức trợn tròn con mắt, miệng đều giương thật to, trong lòng càng là kinh hãi được rối tinh rối mù.

Trước đó Tạ Quán Dũng nói cái gì Tần Chính Phàm quan hệ quốc gia thậm chí toàn cầu an toàn, bọn hắn tổng khó có thể tin, cho rằng nói ngoa.

Nhưng hiện tại, bọn hắn tin tưởng. Bởi vì Mạn Quốc sự tình liền phát sinh tại trước đây không lâu, bọn hắn với tư cách chính phủ cao cấp quan viên là một mực đang chăm chú, cũng vụng trộm một mực tại kỳ quái Mạn Quốc cục diện chính trị chuyển biến vì sao lại đột nhiên như vậy quỷ dị.

Nhưng hôm nay, bọn hắn rốt cục đạt được một cái bọn hắn nằm mơ cũng đều sẽ không nghĩ tới đáp án.

"Sở dĩ, hiện tại các ngươi hẳn là minh bạch đi, Tần tiến sĩ sinh hoạt đi ở tuyệt không phải ta có thể can thiệp." Tạ Quán Dũng nhìn vẻ mặt khiếp sợ Quảng châu trưởng cùng Mạt phó châu trưởng, nói.

"Tốt a, xem ra là tránh cũng không thể tránh. Nhưng phía trên dù sao cũng phải cho ta một cái chỉ thị đi, thật muốn chuyện phát sinh, ta nên làm sao xử lý? Ta lại nên làm sao đối đãi ta quan hệ với hắn?" Quảng châu trưởng nghe vậy một mặt bất đắc dĩ hỏi.

"Yên tâm đi, Quảng châu trưởng. Ta không phải đã nói rồi sao? Tần tiến sĩ là cái người rất tốt, ngươi chỉ cần lấy bình thường tâm đến đối đãi hắn là được rồi. Nói cách khác, nếu như hắn không nhấc ra thân phận của hắn, vậy hắn chính là phổ thông bách tính, ngươi là châu trưởng. Ngươi thật không cần có quá lớn gánh nặng trong lòng, nói thật, ta còn muốn điều đến Nam Giang Châu, có cơ hội cùng hắn tiếp xúc nhiều hơn đâu!" Nói đến đây, Tạ Quán Dũng có thâm ý khác nhìn Dương Hạo một chút, sau đó tiếp tục nói: "Gần thủy lâu đài trước được trăng a, Quảng châu trưởng, không phải là cái gì người đều có cơ hội biết được Tần tiến sĩ sự tình, cũng cùng hắn tiếp xúc. Ngươi xem một chút Tổ chủ tịch liền biết, gần nhất hắn nhưng là mở một nhà bệnh viện lớn, thanh danh lên cao  liên đới lấy hắn Bằng Tường tập đoàn đều đi theo dính ánh sáng a!"

Quảng Văn Bân dù sao cũng là một châu chi trưởng, bản chính là cực thông minh người, nghe vậy nao nao về sau, trên mặt bất đắc dĩ cùng vẻ lo lắng đảo mắt liền quét sạch sành sanh, mỉm cười nói: "Cám ơn Tạ cục trưởng nhắc nhở, ta đây là phạm hồ đồ rồi a!"

"Ha ha, lấy Quảng châu trưởng tài trí, ta đề không nhắc nhở đều là giống nhau. Bất quá Lỗ hiệu trưởng, Tổ chủ tịch còn có Dương cục trưởng ba người bọn họ may mắn cùng Tần tiến sĩ kết làm huynh đệ, ba người bọn họ đối với Tần tiến sĩ hiểu rõ so ta có thể nhiều nhiều, ngươi nếu là trong lòng còn có lo nghĩ, có thể nhiều hơn hướng bọn hắn nghe ngóng." Tạ Quán Dũng nói.

"Ha ha, Tạ cục trưởng nói không sai, Quảng châu trưởng ngươi những lo lắng kia kỳ thật đều là dư thừa. Ta sống đến từng tuổi này, người khác ta không dám hứa chắc, nhưng Tần Chính Phàm ta dám lấy cổ mình bên trên đầu cam đoan, chỉ có người khác phụ hắn, chủ động trêu chọc hắn, hắn tuyệt sẽ không phụ người, chủ động trêu chọc người khác. Sở dĩ Quảng châu trưởng ngươi căn bản không cần lo lắng hắn sẽ làm cái gì phạm pháp, để ngươi khó làm sự tình, tương phản ngươi hẳn là may mắn chính mình quản trị khu quản hạt có huynh đệ của ta dạng này một vị đại năng người tại . Còn cụ thể có cái gì tốt may mắn, thời gian dài, ngươi tự nhiên cũng hiểu." Lỗ Văn Uyên thấy Tạ Quán Dũng đem thoại đề chuyển dời đến ba người bọn họ trên người, thân là lão đại hắn liền mỉm cười chủ động mở miệng nói.

Lỗ Văn Uyên thế nhưng là Nam Giang đại học lão hiệu trưởng, lão chuyên gia giáo dục, luận tư lịch so với Quảng Văn Bân đều muốn lão rất nhiều, hắn nói ra nói đến đây, Quảng Văn Bân tự nhiên cũng liền triệt để yên lòng, cười nói: "Đã Lỗ lão đều đánh cược, xem ra ta đây là thân tại trong phúc không biết phúc a!"

Đám người nghe vậy đều lên tiếng cười vui vẻ lên, chỉ có Mạt phó châu trưởng cười đến rất là miễn cưỡng.

Quảng Văn Bân cũng biết Mạt phó châu trưởng cùng Đàm gia quan hệ, sở dĩ một phen về sau, liền thuyết phục Mạt phó châu trưởng về trước đi.

Mạt Hãn trong lòng mặc dù cũng muốn tham gia cùng cao cấp như vậy cái khác hội đàm, nhưng dù sao ra Đàm gia cái này việc sự tình, luôn luôn tâm thần có chút không tập trung, cũng lo lắng ảnh hưởng tới Tạ Quán Dũng đám người hảo tâm tình, ngược lại hoàn toàn ngược lại, liền đứng dậy trước cáo từ rời đi.

Mạt phó châu trưởng rời đi về sau, Quảng Văn Bân lại dừng lại hồi lâu mới rời đi.

Đương nhiên lấy Mạt phó châu trưởng cùng Quảng châu trưởng thân phận, tự nhiên minh bạch có liên quan Tần Chính Phàm sự tình là thuộc về giữ bí mật nội dung, không cần thiết là khẳng định không thể tiết lộ ra ngoài, không cần Tạ Quán Dũng lại cố ý bàn giao.

Về phần Chung Đại Ny cùng hai vị bảo tiêu nơi đó, Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong tự nhiên sẽ bàn giao cảnh cáo. Có một đoạn như vậy kinh tâm động phách trải qua, lượng ba người bọn họ cũng không dám nói ra. Đương nhiên coi như nói ra, chỉ sợ người khác cũng chỉ sẽ cho là bọn họ là đang nói ăn nói khùng điên.

Quảng Văn Bân rời đi về sau, Tạ Quán Dũng liền hai mắt sáng rực vừa đi vừa về đánh giá Lỗ Văn Uyên ba người, cuối cùng rơi trên người Dương Hạo.

"Dương Hạo, ngươi hiện tại cái gì tu vi?" Tạ Quán Dũng rốt cục hỏi.

"Thải Linh tám tầng." Dương Hạo trả lời..