Chương 289: Ngươi cũng không cần cân nhắc cảm thụ của ta sao?

Chương 289: Ngươi cũng không cần cân nhắc cảm thụ của ta sao?

"Thải Linh tám tầng!" Tạ Quán Dũng mặc dù đã sớm đoán được Dương Hạo chí ít cũng đã là Thải Linh tám tầng, nhưng đạt được đáp án này về sau vẫn không khỏi chấn động trong lòng.

Bởi vì lần trước hắn cùng Dương Hạo gặp mặt lúc, Dương Hạo bất quá mới Thải Linh năm tầng, mà hắn là Thải Linh tầng bảy.

Ngắn ngủi không đến thời gian nửa năm, Tạ Quán Dũng từ Thải Linh tầng bảy đột phá đến Thải Linh tám tầng, hắn lấy là tiến bộ của mình đã là thần tốc, kết quả không nghĩ tới, đồng dạng ngắn ngủi nửa năm không đến thời gian bên trong, Dương Hạo trực tiếp từ Thải Linh tầng năm đột phá đến Thải Linh tám tầng, ròng rã so với hắn nhiều đột phá hai cái tiểu cảnh giới.

Đáng thương Tạ Quán Dũng còn không biết, Dương Hạo nguyên bản đã bước vào huyền sư cảnh giới, gần nhất bởi vì tìm hiểu "Dẫn Tinh Quyết" rơi xuống trở về Thải Linh tám tầng, nếu không hắn khẳng định phải cả kinh nhảy nhảy dựng lên.

"Ta đại ca cùng nhị ca bọn hắn cũng đã là Thải Linh tám tầng." Dương Hạo thấy Tạ Quán Dũng một mặt bộ dáng khiếp sợ, trong mắt nhịn không được hiện lên một vòng hẹp gấp rút cùng vẻ đắc ý, theo sát lấy bổ sung một câu.

"Cái gì?" Lúc này Tạ Quán Dũng rốt cục cũng không ngồi yên được nữa, toàn bộ người kém chút liền muốn từ vị trí bên trên nhảy dựng lên.

"Ha ha!" Ba người thấy Tạ Quán Dũng kém chút muốn từ chỗ ngồi bên trên nhảy dựng lên, không khỏi đều lên tiếng nở nụ cười.

"Thế nào Tạ sư đệ, muốn hay không điều đến Nam Giang Châu đến? Gần thủy lâu đài trước được trăng a!" Lỗ Văn Uyên trêu ghẹo nói.

"Các ngươi đây là tồn tâm kích thích ta đúng hay không? Ta nguyên lai thế nhưng là Thải Linh bảy tầng, coi như như thế, nếu không phải Tần huyền sư truyền thụ ta 'Huyền Kim Kiếm Khí Quyết' ta còn không biết muốn tại Thải Linh bảy tầng đình trệ bao nhiêu năm đâu! Các ngươi ngược lại tốt, một cái là Thải Linh tầng bốn, hai cái là Thải Linh tầng năm, vậy mà ngắn ngủi nửa năm không đến lập tức liền nhảy lên đến Thải Linh tầng tám! Không đúng, Dương Hạo ngươi vừa mới dễ dàng liền mê hoặc Đàm Phấn Nhân, ngươi Thải Linh tầng tám tuyệt đối so với ta Thải Linh tầng tám còn muốn lợi hại hơn, ngươi có phải hay không lập tức sẽ đột phá đến huyền sư cảnh giới rồi?" Tạ Quán Dũng đầu tiên là một mặt bị kích thích cùng không cao hứng bộ dáng, tiếp lấy đột nhiên nhớ tới trước đó nhìn thấy một màn, chỉ vào Dương Hạo hỏi.

Dương Hạo ba người nghe vậy nhìn nhau một chút, sau đó đều cười không nói.

Bọn hắn cũng không thể nói cho Tạ Quán Dũng bọn hắn đã sớm bước vào qua huyền sư cảnh giới, hiện tại là bởi vì tu luyện "Dẫn Tinh Quyết" nguyên cớ rơi xuống về Thải Linh tám tầng, mà lại bởi vì tu luyện "Dẫn Tinh Quyết" nguyên nhân, không quản pháp lực của bọn hắn ngưng luyện tinh khiết trình độ, vẫn là thần niệm độ mạnh, đều đã vượt qua đồng dạng là Thải Linh tám tầng Tạ Quán Dũng một mảng lớn.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Dương Hạo mới có thể lập tức liền mê hoặc tâm thần thất thủ Đàm Phấn Nhân!

Nếu không coi như đổi thành huyền sư đích thân đến, cũng vô pháp như thế nhẹ nhõm mê hoặc một vị tại cửa hàng sờ soạng lần mò mấy chục năm giới kinh doanh đại ngạc.

"Không phải đâu, các ngươi đều sắp đột phá đến huyền sư cảnh giới rồi?" Tạ Quán Dũng thấy ba người cười không nói, lại hiểu nhầm bọn hắn ý tứ, kinh hô mở miệng nói.

"Cái này, Tạ sư huynh, chúng ta tình huống hiện tại cũng không giống ngươi nghĩ đơn giản như vậy. Cụ thể là chuyện gì xảy ra, chuyện này cần Chính Phàm đến nói." Nhìn xem Tạ Quán Dũng một mặt chấn kinh cùng hâm mộ bộ dáng, Dương Hạo do dự lấy nói.

Dù sao Tạ Quán Dũng vốn là cấp trên của hắn, vì nước vì dân bôn ba, Dương Hạo xưa nay tương đối kính trọng hắn, lại thêm lên Tần Chính Phàm cũng tương đối thưởng thức coi trọng hắn, truyền "Huyền Kim Kiếm Khí Quyết" nếu không phải cần lưu một viên Trường Thanh Đan đến làm hàng mẫu, đến lúc đưa cho một chút cổ xưa môn phái cùng gia tộc xem qua, tốt đổi lấy bọn hắn đồng ý cầm ra linh dược ủy thác hắn luyện chế, nguyên bản cái kia cuối cùng một viên Trường Thanh Đan, Tần Chính Phàm là muốn cho Tạ Quán Dũng phục dụng.

Sở dĩ tại chuyện này bên trên, Dương Hạo không nguyện ý lừa gạt hắn.

Nhưng "Dẫn Tinh Quyết" Tần Chính Phàm không cho phép bọn họ truyền ra ngoài, cũng không nói muốn truyền cho Tạ Quán Dũng, Dương Hạo tất nhiên là không dám thiện cho rằng, đem chuyện này lộ ra ra ngoài.

Tạ Quán Dũng nhân vật bậc nào, Dương Hạo kiểu nói này, hắn tự nhiên liền lập tức minh bạch tới, nhìn xem ba người một mặt ghen tị cảm khái nói: "Vẫn là các ngươi tốt, ta thân cư cao vị, nhìn như tay cầm đại quyền, uy phong vô cùng, nhưng cũng đã mất đi gần thủy lâu đài trước được trăng cơ hội."

"Tạ sư đệ, ngươi không cần ghen tị cảm khái, chuyện thế gian này vốn là có được có mất. Huống hồ, ngươi cũng biết Chính Phàm là gần như thần tiên nhân vật, hắn làm việc tự có lo nghĩ của hắn, cũng không phải chúng ta có thể tự tiện phỏng đoán. Bất quá có một điểm, ta là khẳng định, hắn rất thưởng thức coi trọng ngươi, nếu không liền sẽ không truyền cho ngươi 'Huyền Kim Kiếm Khí Quyết'. Chờ thời cơ chín muồi, ngươi tự nhiên sẽ có của ngươi cơ duyên." Lỗ Văn Uyên nói.

"Đúng vậy a, trước kia ta tự cho rằng thân cư cao vị, tu vi cũng lợi hại, khó tránh khỏi có chút tâm cao khí ngạo, bây giờ mới biết mình là ếch ngồi đáy giếng, cùng Tần huyền sư một so, ta bất quá chỉ là một giới phàm phu tục tử. Nhưng mặc kệ như thế nào, ta bây giờ có hi vọng huyền sư cảnh giới, đã là đủ hài lòng." Tạ Quán Dũng gật đầu nói.

"Đúng vậy a, chúng ta thành tựu hiện tại thả trước kia là căn bản không dám tưởng tượng, còn có cái gì không thể thỏa mãn?" Lỗ Văn Uyên tràn đầy cảm xúc nói.

Tạ Quán Dũng gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Dương Hạo, nói ra: "Dương Hạo, ngươi hiện tại chỉ thiếu chút nữa chính là huyền sư cấp nhân vật, cái này phân cục cục trưởng vị trí đã có chút ủy khuất, ngươi phải có gánh gánh nặng chuẩn bị tâm lý."

"Đừng, Tạ sư huynh, như bây giờ cũng rất tốt, ta lại không muốn đi kinh thành làm cái gì đại quan." Dương Hạo nghe vậy vội vàng khoát tay nói.

"Tốt ngươi cái Dương Hạo, lời này ta nếu là đổi thành trước kia nói cho ngươi, ngươi chỉ sợ đã sớm mừng rỡ hấp tấp, hiện tại ngược lại tốt, không cần suy nghĩ liền cự tuyệt." Tạ Quán Dũng cười chỉ vào Dương Hạo nói.

"Hắc hắc, gần thủy lâu đài trước được trăng nha. Hiện tại ngươi coi như đem ngươi cục trưởng vị trí nhường cho ta, ta cũng không đi." Dương Hạo rất bằng phẳng nói.

"Ngươi nhìn như vậy không nổi ta người cục trưởng này vị trí, ngươi cũng không cần cân nhắc cảm thụ của ta sao?" Tạ Quán Dũng không cao hứng nói.

"Ha ha!" Dương Hạo ba người nghe vậy nao nao, lập tức lên tiếng phá lên cười.

Tạ Quán Dũng nhìn xem ba người thoải mái cười to dáng vẻ, đầu tiên là một trận bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó rất nhanh cũng đi theo lên tiếng nở nụ cười.

Một hồi lâu, Tạ Quán Dũng mới ngừng lại cười, nhìn xem Dương Hạo nghiêm mặt nói: "Như lấy Huyền Môn lực lượng để cân nhắc, trước kia Nam Giang Châu tại cả nước là xếp hạng hạng bét, sở dĩ cho các ngươi Nam Giang Châu nhân viên phân phối, tư nguyên cho quyền cũng đều là hạng bét. Nhưng hiện tại không giống nhau, các ngươi Nam Giang Châu đã nhảy lên trở thành cả nước Huyền Môn lực lượng một cái cường đại nhất châu."

"Nếu như lại theo trước kia đến phân phối nhân viên cùng tư nguyên, vậy liền quá khó coi, cũng không hợp lý. Sở dĩ lần này ta hồi kinh về sau, sẽ đề nghị ngươi đảm nhiệm tổng cục phó cục trưởng kiêm nhiệm Nam Giang Châu phân cục cục trưởng, như thế không chỉ có thể xông ra tổng cục đối với các ngươi Nam Giang Châu coi trọng, cũng không trở thành để ngươi cái này phân cục cục trưởng cùng cái khác Huyền Môn đại châu cục trưởng tụ tập lúc, thấp bọn hắn một đầu, mặt ngoài bên trên cái kia rơi chính là mặt mũi của ngươi, thực tế bên trên vụng trộm rơi chính là Tần huyền sư mặt mũi, ta nhưng không đảm đương nổi."

"Ha ha, Dương Hạo xem ra ngươi cái này Tạ sư huynh không có phí công gọi, đây là cho ngươi lượng thân định chế cao phối chức vụ a!" Tổ Tường cùng Lỗ Văn Uyên thấy Dương Hạo muốn thăng quan lại không cần điều đi dị địa, không khỏi đều vui vẻ trêu ghẹo nói..