Chương 290: Thế nhưng là ta khẩn trương a

Chương 290: Thế nhưng là ta khẩn trương a

"Thế nào, Lỗ sư huynh, Tổ sư đệ các ngươi có hứng thú hay không? Các ngươi nếu là có hứng thú, lấy các ngươi bây giờ tu vi, treo cái cục trưởng cấp bậc chủ nhiệm danh hiệu vẫn là rất đơn giản." Tạ Quán Dũng nói, ngữ khí mặc dù rất tùy ý, nhưng trên mặt lưu lộ ra ngoài vẻ chờ mong lại bán hắn nội tâm cũng không tùy ý mà là rất để ý.

"Ha ha, không quan một thân nhẹ, Tạ sư đệ hảo ý chúng ta tâm lĩnh." Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường đều cười khoát tay nói.

"Nhìn tới vẫn là các ngươi nhìn thoáng được." Tạ Quán Dũng nghe vậy có chút ít thất vọng nhún nhún vai nói.

Nói xong, Tạ Quán Dũng đưa tay nhìn đồng hồ, nói: "Thời gian không còn sớm, Tổ sư đệ ta liền không khách khí với ngươi, buổi tối ta liền ở ngươi nơi này, tránh khỏi giày vò."

"Tạ sư huynh, lời này của ngươi coi như quá khách khí, ngươi đến chỗ của ta, đương nhiên muốn ở ta nơi này." Tổ Tường cười nói.

. . .

Sở An thành phố bên kia phát sinh sự tình, Tần Chính Phàm tự nhiên không biết.

Đêm khuya, hắn ngồi tại vô biên bên bể bơi bên trên, trong tay cầm Hàn Ngọc Tinh Tủy cùng Băng Hỏa Tịnh Đế Liên.

Trước mắt Tần Chính Phàm còn không chuẩn bị muốn đem Băng Hỏa Tịnh Đế Liên luyện chế thành linh đan, sở dĩ không có đem Băng Hỏa Tịnh Đế Liên sợi rễ từ Hàn Ngọc Tinh Tủy bên trong tách ra.

"Thật là đồ tốt a! Nếu có thể đem Băng Hỏa Tịnh Đế Liên thành công luyện chế thành Thủy Hỏa Tạo Hóa Đan, ta hẳn là có không nhỏ hi vọng tại nghỉ hè kết thúc trước nghịch chuyển hậu thiên là tiên thiên, bước vào Trúc Cơ kỳ. Một khi bước vào Trúc Cơ kỳ, bằng vào ta bây giờ cường đại thể phách, còn có linh thần tương trợ, có lẽ liền có hi vọng tiến vào Tinh Chủ phủ. Một khi tiến vào Tinh Chủ phủ. . ." Tần Chính Phàm hai mắt nhìn chằm chằm Băng Hỏa Tịnh Đế Liên, trong đầu tưởng tượng lan man.

"Không đúng, ta bây giờ quá nóng lòng cầu thành, mất bình thường tâm, chỉ sợ ngược lại muốn dục tốc bất đạt." Bất quá rất nhanh, Tần Chính Phàm liền ý thức được không thích hợp, dứt khoát đem Băng Hỏa Tịnh Đế Liên cùng Hàn Ngọc Tinh Tủy thu nhập Thiên Phượng Pháp Giới, cưỡng ép ép xuống trong đầu mơ màng.

"Xem ra ta nói với Tố Uy muốn tại Thanh Mạt lưu lại mấy ngày vẫn là đúng, ta hiện tại xác thực cần phải thật tốt buông lỏng một phen, bỏ xuống trong đầu chấp niệm, bảo trì bình thường tâm tính." Tần Chính Phàm trong lòng suy nghĩ, liền tại vô biên bên bể bơi ngồi xếp bằng tốt, sau đó thu liễm nỗi lòng, bảo trì linh đài trong vắt minh, chỉ một lòng suy tưởng xa xôi tinh thần.

Rất nhanh điểm điểm tinh quang vẩy xuống mà xuống.

Đêm đó, tu luyện "Dẫn Tinh Quyết" về sau, Tần Chính Phàm mang mỹ hảo tâm tình chìm vào giấc ngủ.

Ngày thứ hai sáng sớm, hắn đúng giờ rời giường làm giờ Mão luyện khí công khóa.

Mặc dù phải buông lỏng tâm tính, nhưng thông thường tu luyện vẫn là không thể gián đoạn.

Kết thúc giờ Mão tu luyện, Tần Chính Phàm nằm tại vô biên bên bể bơi bãi cát ghế dựa bên trên nhìn trong chốc lát sách, chính suy nghĩ không sai biệt lắm nên ăn điểm tâm lúc, Tổ Tường gọi điện thoại cho hắn.

"Nhị ca, ngươi cái này trước kia liền gọi điện thoại cho ta, đừng nói ngươi đã tìm đủ cái kia mười hai loại dược liệu?" Tần Chính Phàm cười nói.

"Cái này sao có thể! Ngươi muốn những dược liệu kia mặc dù không phải linh dược cấp bậc, nhưng mỗi một loại cũng đều là trân quý khan hiếm cực kì, tổng cũng phải cho ta cá biệt tuần lễ mới có thể mua đủ. Ta lần này gọi điện thoại cho ngươi, là có một số việc cảm thấy có cần phải đề cập với ngươi một cái." Tổ Tường trả lời.

"A, sự tình gì?"

"Có liên quan Đàm Thiên Hạo sự tình. Vì chuyện này, Tạ sư huynh cùng Quảng Văn Bân châu trưởng tối hôm qua đều tới." Tổ Tường tiếp lấy đem chuyện xảy ra tối hôm qua đại khái cho Tần Chính Phàm nói một lần.

"Nói như vậy, Đàm Phấn Nhân hai cha con khẳng định là muốn ngồi đại lao, cái kia Đàm Thịnh tập đoàn đâu?" Tần Chính Phàm nghe vậy hỏi.

Hôm qua hắn kỳ thật nhằm vào chủ yếu vẫn là Đàm Thiên Hạo, coi như Mạn Quốc bên này đối với Đàm Thịnh tập đoàn khai thác hành động, cũng chỉ xem như đối với Đàm Phấn Nhân cái này mặc kệ dạy con trai giới kinh doanh đại ngạc một cái trừng phạt cùng cảnh cáo, sau đó sớm muộn là muốn giải trừ hành động.

Dù sao một nhà tập đoàn công ty liên lụy đến không ít người bát cơm, Tần Chính Phàm cũng không nguyện ý bởi vì là mình duyên cớ mà dẫn đến bọn hắn vứt bỏ bát cơm.

Có thể Tần Chính Phàm lại không nghĩ rằng, chính mình mặc dù không muốn mở rộng tình thế, nhưng Đàm Phấn Nhân vậy mà cùng con của hắn là kẻ giống nhau, bởi vì việc này cũng bị tra ra vấn đề lớn.

Kể từ đó, Đàm Thịnh tập đoàn khẳng định phải lớn thụ ảnh hưởng, không ít người chỉ sợ muốn vì vậy mà ném đi bát cơm.

"Đàm Phấn Nhân là Đàm Thịnh tập đoàn lớn cổ đông, hắn lần này phạm pháp không chỉ có phải đối mặt lao ngục tai ương mà lại chắc là phải bị phán kếch xù tiền phạt. Tiền của hắn chủ yếu trong công ty, sở dĩ đến lúc hắn cỗ quyền chắc là phải bị lấy ra đấu giá. Mà lại lần này Đàm Phấn Nhân phạm kinh tế tội, cũng liên lụy đến không ít Đàm Thịnh tập đoàn cái khác cổ đông cùng tầng quản lý. Sở dĩ Đàm Thịnh tập đoàn lần này tình thế sẽ rất tồi tệ, mà lại Đàm Thịnh tập đoàn mắc nợ suất cũng không thấp, ở dưới loại tình huống này, ngân hàng sợ rằng sẽ đòi nợ, tình thế sẽ càng thêm hỏng bét. Một cái xử lý không tốt, Đàm Thịnh tập đoàn phá sản cũng có thể." Tổ Tường nghĩ nghĩ, trả lời.

"Cái này không được tốt đi." Tần Chính Phàm nhíu mày nói.

"Ngươi lo lắng Đàm Thịnh tập đoàn nhân viên lại bởi vậy thất nghiệp?" Tổ Tường hỏi.

"Đúng vậy a, ta lúc đầu chỉ là nhằm vào Đàm Thiên Hạo, kết quả nhưng liên lụy vô tội, vậy thì không phải là ta bản ý." Tần Chính Phàm nói.

"Kỳ thật tối hôm qua Quảng châu trưởng cũng có phương diện này lo lắng. Dù sao Đàm Thịnh tập đoàn là cái không nhỏ công ty, nhân viên có gần hai ngàn người, một khi phá sản quan môn, cái kia đưa tới xã sẽ ảnh hưởng vẫn tương đối lớn. Nhưng Đàm Thịnh tập đoàn hiện ở loại tình huống này, lại thêm lên lại cùng nước ngoài chuyện làm ăn đều xuất hiện vấn đề lớn, chỉ sợ sẽ không có tư cách gì nguyện ý tiếp nhận. Một khi không có tư bản nguyện ý tiếp nhận, dẫn đến cổ phần quyền đấu giá lưu hàng không đấu giá, tình huống kia liền thật đáng lo."

"Kỳ thật, lấy Đàm Thịnh tập đoàn tình huống hiện tại, trước mắt là giá thấp mua vào cổ phần quyền tốt cơ hội, nhưng bởi vì Đàm Thịnh tập đoàn cùng nước ngoài chuyện làm ăn đều xuất hiện vấn đề lớn, Đàm Thịnh tập đoàn chuyện này lại xuất hiện đột nhiên, đối với cái khác tư bản mà nói thấy không rõ lắm tình huống, mua vào phong hiểm rất lớn. Nhưng nếu như chúng ta trong tay có tài chính, cái này thời gian mua vào không chỉ có kiếm bộn không lỗ, mà lại còn có thể giải quyết Đàm Thịnh tập đoàn phá sản, nhân viên thất nghiệp vấn đề." Tổ Tường nói.

"Chuyện này khiến cho tựa như là ta đang tính toán mưu đồ Đàm gia gia sản giống như." Tần Chính Phàm nghe vậy dở khóc dở cười nói.

Nước ngoài chuyện làm ăn cái gì, tự nhiên chỉ cần hắn một câu, mà lại Đàm Phấn Nhân phụ tử vì sao ngồi tù, hắn cũng là rõ ràng nhất, sở dĩ những này đối với ngoại giới mà nói thấy không rõ lắm đột phát sự kiện là lớn nhất phong hiểm, đối với Tần Chính Phàm mà nói nhưng căn bản chẳng phải là cái gì, mà lại tương phản còn thành nội tình tin tức.

"Cái này sao có thể xem như cái gì tính toán mưu đồ, là ngươi nhân tâm trạch hậu, không đành lòng tâm nhìn xem rất nhiều người thất nghiệp." Tổ Tường nói.

"Ha ha, xem ra nhị ca đã sớm nhìn đúng, sở dĩ cái này sáng sớm liền cho ta gọi cú điện thoại này a!" Tần Chính Phàm nói.

"Ha ha, không phải ta nhìn đúng, là chúng ta đều nhìn đúng." Tổ Tường cười nói.

"Tốt a, việc này vẫn là nhị ca ngươi xuất mã đi. Tiền không có vấn đề, ta nơi này còn có gần 20 tỷ. Ngươi chỉ quản đi thu mua, nhưng những cùng kia Đàm Phấn Nhân đồng lưu hợp ô cổ đông cùng tầng quản lý đều muốn đá ra đi. Đã thu mua, cái này Đàm Thịnh tập đoàn liền muốn hoàn toàn nắm giữ tại trong tay chúng ta, không thể vô cớ làm lợi những phẩm hạnh không đoan kia người." Tần Chính Phàm nói.

"Kia là đương nhiên, lấy ngươi ở nước ngoài giao thiệp, Đàm Thịnh tập đoàn phát triển sẽ chỉ càng ngày càng tốt, lại sao có thể tiện nghi những người kia." Tổ Tường nói.

Đối với Tần Chính Phàm trong tay lại có gần 20 tỷ tài chính, Tổ Tường mặc dù cảm thấy kinh ngạc ngoài ý muốn, nhưng đã có chút không cảm thấy kinh ngạc.

Sau đó hai huynh đệ lại rảnh rỗi giật vài câu, sau đó kết thúc cuộc nói chuyện.

Kết thúc trò chuyện về sau, Tần Chính Phàm thấy thời gian đã không còn sớm, ngẫm lại cho Hứa San San phát đi một cái tin nhắn ngắn.

"Các ngươi rời giường không có, muốn hay không cùng một chỗ ăn điểm tâm?"

Bên này, Tần Chính Phàm tại lo lắng Hứa San San các nàng còn không có rời giường, sở dĩ không có gọi điện thoại chỉ là phát cái tin nhắn ngắn, mà một bên khác, Hứa San San ba người không chỉ có đã sớm rời giường, mà lại lúc này từng cái một mặt biểu tình khiếp sợ.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, các nàng nhận được trong nước trong đài đồng sự điện thoại.

Đồng sự ở trong điện thoại dùng rất bát quái ngữ khí nói nàng vừa mới đạt được mấy cái còn không có trải qua chứng thực, nhưng trong đài đã truyền đi xôn xao tiểu đạo tin tức.

Nói Chung Đại Ny chỗ dựa Đàm Thiên Hạo cùng phụ thân của hắn tối hôm qua bị bắt, tội danh rất nhiều, tám chín phần mười muốn phát triển an toàn lao, mà Chung Đại Ny bản nhân cũng không biết bởi vì là duyên cớ gì, nghe nói trước kia trong đài liền có quyết định muốn khai trừ nàng.

Thậm chí còn có tin tức nói, trong đài rất có thể muốn trọng dụng Hứa San San ba người, nghe nói đã tại thương nghị, cũng không biết là thật là giả.

Cái này một loạt tin tức, đồng sự mặc dù là xem như bát quái tin tức nói, nhưng Hứa San San ba người lại biết tám chín phần mười là thật.

Nguyên nhân chính là là biết chuyện này rất có thể là thật, ba người mới sẽ như vậy chấn kinh!

Trải qua hôm qua sự tình về sau, các nàng biết Tần Chính Phàm tại Mạn Quốc năng lượng cực kì khủng bố, nhưng Mạn Quốc tương đối Đại Chu Quốc dù sao chỉ có thể coi là tiểu quốc, tại Mạn Quốc năng lượng khủng bố, cũng không có nghĩa là tại Đại Chu Quốc cũng là như thế.

Kết quả, ba người làm sao cũng không nghĩ tới, liền một cái buổi tối thời gian, vậy mà liền Đàm Phấn Nhân đều bị bắt.

Đàm Phấn Nhân đây chính là Nam Giang Châu bài danh phía trên đại phú hào, xí nghiệp lớn nhà, bình thường đừng nói Sở An thành phố thị trưởng, coi như Nam Giang Châu châu trưởng cũng phải khách khí đối đãi hắn.

Nhưng còn bây giờ thì sao, liền một cái buổi tối, hắn vậy mà bởi vì nhi tử nguyên nhân bị liên luỵ đến, thậm chí bị bắt, như chuyện này chứng thực là thật, các nàng quả thực không dám tưởng tượng Tần Chính Phàm tại Đại Chu Quốc năng lượng lớn đến bao nhiêu.

Ba người chính chấn kinh thời khắc, Hứa San San điện thoại di động kêu lên tin nhắn thanh âm nhắc nhở.

Hứa San San cầm lên xem xét, toàn thân cũng không khỏi được run run một cái, cầm điện thoại di động tay đều là run rẩy.

Tô Lâm cùng Thẩm Mạn Lệ thấy Hứa San San phản ứng khoa trương như vậy, nhịn không được tò mò thăm dò đi qua.

Cái này xem xét, hai người cũng là thân thể mềm mại chấn động, tiếp theo liền một mặt không dám tin kích động nói: "San San, là Tần tiến sĩ a, nhanh trả lời điện thoại nha!"

"Nói nhảm, ta đương nhiên biết là Tần tiến sĩ, có thể, thế nhưng là ta khẩn trương a!" Hứa San San nói.

"Đừng khẩn trương, đừng khẩn trương! Ngươi phải nhớ kỹ ngươi là người chủ trì  bất kỳ cái gì tình huống hạ đều phải gìn giữ bình tĩnh tỉnh táo, ngươi liền đem Tần tiến sĩ tưởng tượng thành siêu cấp đại minh tinh tới tham gia ngươi tiết mục, ngươi quyết không thể luống cuống, nếu không tiết mục liền muốn làm hỏng! Hít sâu, sau đó gọi lại." Tô Lâm thấy thế hít sâu một hơi, nói.

"Đúng, đúng, ta là người dẫn chương trình, đối mặt bất kỳ tình huống gì đều phải gìn giữ bình tĩnh tỉnh táo." Hứa San San không ngừng cho mình bơm hơi, sau đó hít sâu một hơi, lại sau đó trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười mê người, ưu nhã cầm điện thoại di động lên bấm trở về..