Chương 291: Tâm tình của ngươi không đúng

Chương 291: Tâm tình của ngươi không đúng

Nhìn xem Hứa San San gọi điện thoại, Tô Lâm cùng Thẩm Mạn Lệ đều một mặt khẩn trương nhìn chằm chằm nàng, bộ ngực bởi vì tâm tình khẩn trương kích động mà trên dưới phập phồng.

Hôm qua chuyện đột nhiên xảy ra, lại thân ở trong đó, các nàng trong lúc nhất thời đại não vẫn không có thể thật chính kịp phản ứng. Nhưng trải qua một cái buổi tối không ngừng hồi tưởng, ấp ủ, lại thêm lên trước kia liền nghe được từ trong nước truyền đến kinh thiên tin tức, lúc này ba người đối mặt Tần Chính Phàm tâm thái sớm cùng tối hôm qua hoàn toàn không giống nhau!

Giờ khắc này Tần Chính Phàm, tại các nàng trong lòng đã đến một cái căn bản không dám tưởng tượng độ cao.

"Tần tiến sĩ buổi sáng tốt lành, ngài hiện tại cũng tại Westin nghỉ phép khách sạn sao?" Điện thoại kết nối về sau, Hứa San San thanh âm ngọt ngào ôn nhu hỏi.

Thấy Hứa San San phát huy ổn định, Tô Lâm cùng Thẩm Mạn Lệ lúc này mới thật to thở dài một hơi.

"Ừm, liền tại các ngươi phía tây phòng tổng thống. Các ngươi nếu là còn không có ăn điểm tâm, muốn không đến cùng một chỗ ăn? Người nhiều náo nhiệt một chút." Tần Chính Phàm trả lời.

Sau khi nói xong, Tần Chính Phàm đột nhiên có chút ngây ngẩn cả người.

Từng có lúc, hắn còn là ưa thích một người yên lặng, tính cách quái gở bên trong hướng nam sinh, không nghĩ tới hôm nay không chỉ có chủ động mời ba vị nữ sinh cùng một chỗ ăn điểm tâm, vậy mà còn nói ra người nhiều náo nhiệt một chút đến, đây quả thực căn bản không giống chính hắn.

"Tốt lắm, tốt lắm!" Hứa San San đè ép nội tâm vô cùng tâm tình kích động, dùng vừa lúc chỗ tốt mừng rỡ kích động ngữ khí trả lời.

"Vậy được, chờ các ngươi tới về sau lại điểm bữa sáng." Tần Chính Phàm nói xong cúp điện thoại.

Cúp điện thoại về sau, Tần Chính Phàm lại một mình ngây người trong chốc lát, sau đó mới cười nhạt một tiếng, nói: "Thiên đạo theo tâm, đạo pháp tự nhiên, ta tận lực đi xoắn xuýt như vậy nhiều làm gì sao. Đã hiện tại cảm giác cùng với các nàng sẽ tương đối hài lòng buông lỏng, vậy là được rồi."

"A!" Một đầu khác, Hứa San San ba người kích động đến lần nữa nhảy nhảy dựng lên.

"San San, lúc này chúng ta phát đạt! Không được, ta cảm giác bộ y phục này quá thổ, ta được đổi một kiện càng gợi cảm thời thượng quần áo." Thẩm Mạn Lệ một mặt kích động nói.

"Mạn Lệ!" Thấy Thẩm Mạn Lệ quay người muốn đi tìm kiếm quần áo, Hứa San San đưa tay bắt lấy tay của nàng.

"Làm gì? Không có thời gian a!" Thẩm Mạn Lệ quay đầu không hiểu nhìn xem Hứa San San.

"Tâm tình của ngươi không đúng! Ngươi ngẫm lại xem Tần tiến sĩ người nào? Ngươi lại tỉ mỉ hồi tưởng chúng ta đi cùng với hắn phát sinh qua sự tình. Ngươi nếu là ôm rõ ràng như vậy hiệu quả và lợi ích tâm, thậm chí còn vọng tưởng dùng mỹ nhân kế, kia thật là muốn biến khéo thành vụng." Hứa San San nói, tiếp lấy lại chủ động đem chính nàng cùng Tần Chính Phàm nhận biết trải qua đại khái nhấc nhấc.

Vừa mới bắt đầu nàng còn xấu hổ mở miệng chính mình cùng Tần Chính Phàm lần thứ nhất nhận biết nguyên nhân gây ra, nhưng trải qua phát sinh hôm qua một loạt sự tình, cùng sáng sớm Tần Chính Phàm chủ động mời mời các nàng ăn điểm tâm, nàng dần dần bắt đầu có chút giải Tần Chính Phàm làm người cùng tác phong.

Thẩm Mạn Lệ tại chức trận chìm nổi nhiều năm, chỗ nào không rõ ràng chính mình cùng Tần Chính Phàm ở giữa chênh lệch lấy cách xa vạn dặm, Tần Chính Phàm cũng tuyệt không có khả năng là loại kia ngấp nghé thân thể nàng, muốn cùng với nàng lên giường nam nhân. Chỉ là thân là nữ nhân, Thẩm Mạn Lệ tổng khó tránh khỏi có chút không thiết thực mỹ hảo ảo tưởng.

Bất quá Hứa San San lời nói này vừa nói, lập tức liền như là vào đầu một chậu nước lạnh giội hạ, Thẩm Mạn Lệ cái kia không thiết thực mỹ hảo huyễn muốn lập tức liền bị tưới tắt.

"Chán ghét rồi! Vì sao như thế siêu cấp vô địch ưu tú ngưu xoa nam nhân để chúng ta gặp được, lại sinh liền câu dẫn một cái tư cách đều không có." Thẩm Mạn Lệ buồn bực dậm chân nói.

"Được rồi, ngươi đây là lòng tham không đáy a! Giống Tần tiến sĩ nam nhân như vậy, chúng ta có thể cùng hắn nhận biết, bây giờ còn có thể cùng hắn chung tiến bữa sáng, mà lại Tần tiến sĩ còn rất hiền hoà, còn nói qua muốn giúp chúng ta một tay, đây quả thực là thiên đại vận khí a. Ngẫm lại đi, liền Đàm Thiên Hạo loại kia mặt hàng, hắn như muốn giúp chúng ta một tay, còn không biết chúng ta phải nói bao nhiêu lời hữu ích, bị hắn lau bao nhiêu dầu, thậm chí lên giường chỉ sợ đều là trốn không thoát." Tô Lâm thấy thế nói.

"Ta ngược lại là muốn cùng Tần tiến sĩ lên giường a, nhưng người ta chướng mắt ta nha!" Thẩm Mạn Lệ bật thốt lên nói.

Tô Lâm cùng Hứa San San nghe vậy không khỏi nao nao, sau đó đột nhiên khanh khách lên tiếng nở nụ cười.

"Cười cái gì cười? Chẳng lẽ có cơ hội, nam nhân như vậy, các ngươi không muốn sao? Cắt, dối trá!" Thẩm Mạn Lệ xem thường nói.

Tô Lâm cùng Hứa San San nghe vậy ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, vậy mà không nói gì lấy đúng, một hồi lâu mới trợn nhìn Thẩm Mạn Lệ một chút, nói: "Được rồi, nhanh điểm đi, Tần tiến sĩ còn đang chờ chúng ta đây!"

Thấy hai người đề Tần Chính Phàm còn đang chờ các nàng, Thẩm Mạn Lệ cũng không dám lại làm trễ nải.

Ba người ở trước gương hơi sửa sang lại một cái, thấy không có cái gì lộn xộn chỗ không ổn, liền vội vàng rời khỏi phòng, đi tới Tần Chính Phàm ở phòng tổng thống.

Thanh Mạt chỗ nhiệt đới, lâu dài đều là mùa hè.

Mặc dù Hứa San San ba người cũng không có muốn câu dẫn Tần Chính Phàm ý tứ, nhưng một thân thanh lương ăn mặc, lại phối bên trên thân hình của các nàng  cùng dung mạo, cái này sáng sớm song song xuất hiện ở trước mắt, vẫn là để Tần Chính Phàm hai mắt tỏa sáng, nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

Bất quá cái này nhìn nhiều vài lần, ngược lại là nhìn xảy ra chút vấn đề.

"Tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt sao? Từng cái đỉnh lấy cái mắt quầng thâm?" Tần Chính Phàm quan tâm hỏi.

Ba người lúc đầu thấy Tần Chính Phàm thỉnh thoảng nhìn các nàng, mặc dù rõ ràng biết hắn không thể nào là vừa ý các nàng, đơn giản liền giống nhìn thấy đóa hoa xinh đẹp a, phong cảnh loại hình như thế, khó tránh khỏi nhiều thưởng thức một cái, nhưng một trái tim vẫn là không nhịn được bịch bịch nhảy phá lệ khoan khoái, vụng trộm một trận mừng thầm.

Kết quả không nghĩ tới Tần Chính Phàm lại đột nhiên nói ra một câu nói như vậy, ba người lập tức "A" một tiếng, bụm mặt chạy chậm đến trước gương.

Kết quả xem xét, còn thật có mắt quầng thâm.

Chỉ lúc trước các nàng sinh hoạt làm hơi thở vốn là có chút loạn, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một cái mắt quầng thâm, lại thêm lên bình thường bên trên ống kính hóa trang cũng tương đối nồng một chút, sở dĩ thật có mắt quầng thâm cũng đã quen dùng trang điểm đến che lấp, đã không cảm thấy kinh ngạc.

Phát sinh ngày hôm qua như vậy nhiều bình thường liền nằm mơ cũng không dám tưởng tượng sự tình, các nàng tự nhiên mất ngủ, mắt quầng thâm cũng liền trọng một chút, bất quá các nàng bởi vì không cảm thấy kinh ngạc, xuất phát trước soi gương lúc cũng không có cảm thấy có cái gì.

Nhưng hiện tại Tần Chính Phàm kiểu nói này, ba người đã cảm thấy mắt quầng thâm đặc biệt chướng mắt.

"Thật tốt rõ ràng mắt quầng thâm a! Mắc cỡ chết người ta rồi, vậy phải làm sao bây giờ nha!"

"Bộ dạng này làm sao bồi Tần tiến sĩ a!"

". . ."

Ba người càng xem càng bắt gấp.

"Được rồi, chỉ là mắt quầng thâm mà thôi. Ta hiện tại cho các ngươi phối điểm dưỡng da nước, các ngươi đem trên mặt trang đều thanh tẩy, hướng bên trên bôi một chút là được rồi. Hảo hảo xinh đẹp khuôn mặt về sau cũng không cần lại lên trên bôi loạn thất bát tao hóa học phẩm." Tần Chính Phàm thấy ba người bắt bộ dáng gấp gáp, mỉm cười nói.

"Ngài cho chúng ta phối dưỡng da nước?" Ba người nghe vậy một mặt kinh ngạc ngoài ý muốn nói.

"Làm gì? Không tin ta tư nhân độc nhất vô nhị phối phương sao?" Tần Chính Phàm thấy ba người một mặt kinh ngạc ngoài ý muốn biểu tình, không khỏi cảm giác có phần là thú vị, cố ý mặt sừng sộ lên nói..