Chương 292: Đương nhiên nguyện ý

Chương 292: Đương nhiên nguyện ý

"Tin tưởng, đương nhiên tin tưởng, chính là cảm giác thật bất ngờ." Ba người thấy Tần Chính Phàm sắc mặt không đúng, không khỏi giật mình kêu lên, vội vàng nói.

Chuyển biến tốt giống hù dọa ba người, Tần Chính Phàm ngược lại là có chút băn khoăn, trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười nói: "Đã tin tưởng, cái kia liền đi nhanh đem trang cho thanh tẩy sạch đi, ta hiện tại cho các ngươi đi phối điểm dưỡng da nước."

Nói xong, Tần Chính Phàm quay người tiến chính mình phòng ngủ.

Thấy Tần Chính Phàm quay người tiến vào chính mình phòng ngủ, Hứa San San ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau đó bất đắc dĩ đi rửa mặt phòng tháo trang sức.

Không có cách, coi như không tin nữa Tần Chính Phàm có thể phối chế ra cái gì dược thủy, cũng không hiểu hắn đây là cái gì ác thú vị, nhưng đã Tần Chính Phàm mở miệng, các nàng cũng chỉ có thể phục tùng, cùng lắm thì liền khi một lần chuột bạch.

Tiến vào phòng ngủ về sau, Tần Chính Phàm từ Thiên Phượng Pháp Giới bên trong lấy ra ba cái thủy tinh bình nhỏ, tay hướng nắm vào trong hư không một cái, liền có chút điểm óng ánh sáng long lanh hạt sương ngưng kết ở giữa không trung, nhỏ xuống nhập bình thủy tinh.

Đem bình thủy tinh trang mãn tinh khiết lộ nước sau, Tần Chính Phàm lại từ Thiên Phượng Pháp Giới bên trong lấy ra một chút dược liệu.

Tần Chính Phàm bây giờ Thiên Phượng Pháp Giới bên trong tùy thời đặt vào một chút nhân sâm núi, hà thủ ô, linh chi, hoàng tinh chờ so sánh là thường dùng trân quý dược liệu, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Dược liệu lơ lửng ở giữa không trung, Tần Chính Phàm bấm pháp quyết, một đám lửa trống rỗng xuất hiện, đem những dược liệu kia từng cái luyện đốt, hóa thành từng sợi cơ hồ mắt thường không thể gặp lục sắc khí tức, sau đó chui vào ba cái bình thủy tinh hạt sương bên trong.

Rất nhanh, cái kia ba bình bình thủy tinh tại ánh nắng hạ chiết xạ ra xanh biêng biếc nhan sắc.

Rửa mặt phòng bên trong, ba nữ nhân đã tháo trang.

Ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều có chút muốn khóc.

Lâu dài quá độ trang điểm, khiến cho tháo trang sức về sau, da của các nàng  lộ ra phá lệ tái nhợt không có huyết sắc, da thịt cũng kém xa sau khi hóa trang nhìn như vậy tỉ mỉ thủy nộn.

"Cái dạng này làm sao gặp Tần tiến sĩ a!" Thẩm Mạn Lệ một mặt phiền muộn uể oải nói.

"Đúng vậy a, quá khó nhìn!" Hứa San San đều có chút không dám nhìn thẳng trong gương chính mình, vốn còn nghĩ chính mình bao nhiêu còn có chút có thể chịu được đập vào mắt tư sắc, bây giờ lại là lòng tin mất hết.

"Ai, xấu người vợ cũng nên thấy cha mẹ chồng, lại nói dù sao chúng ta cũng không nghĩ tới muốn câu dẫn Tần tiến sĩ! Đi thôi, ở lại đây cũng không phải biện pháp." Tô Lâm nói.

"Cũng chỉ có thể dạng này." Hứa San San cùng Thẩm Mạn Lệ gật gật đầu, sau đó ba người cùng một chỗ rời  rửa mặt phòng, lo lắng bất an trong phòng khách chờ lấy Tần Chính Phàm.

Chưa được vài phút, Tần Chính Phàm liền từ phòng ngủ bên trong đi ra.

Nhìn xem ba người tháo trang sau màu da, Tần Chính Phàm khẽ nhíu mày.

Hắn bởi vì tu hành nguyên nhân, ánh mắt sắc bén như chim ưng, có thể thấy rõ ràng người khác trên mặt nhỏ xíu tì vết.

Sở dĩ rất nhiều tại người khác nhìn xinh đẹp nữ tử, đến trong mắt của hắn có thể trở thành dong chi tục phấn.

Máy bay bên trên phát sinh sự tình, để Tần Chính Phàm đối với Hứa San San ba người có chút nhìn với con mắt khác, cũng coi là nói chuyện rất là hợp ý, lúc này mới động cùng Hứa San San ba người tại Thanh Mạt tán tán tâm tâm tư. Chỉ là ba người hóa nồng trang đều khiến hắn nhìn xem có chút không thoải mái, ngẫm lại mấy ngày sau đó đều muốn cùng với các nàng cùng một chỗ du ngoạn, đương nhiên phải thấy thư tâm một chút, cho nên mới phí đi điểm tâm tư giúp đỡ phối trí chút dưỡng da dược thủy.

"Cái này Tần tiến sĩ, nếu không chúng ta vẫn là đi bổ cái trang a?" Ba người thấy Tần Chính Phàm ra, đều cúi đầu không dám nhìn thẳng hắn.

"Vẫn là thiên nhiên nhìn dễ chịu, cái này các ngươi cầm đi, giọt cái hai giọt bôi tại trên mặt." Tần Chính Phàm thấy ba người lòng tin hoàn toàn không có, cười nhạt một tiếng, đem ba cái bình thủy tinh phân biệt cho các nàng.

Ba người riêng phần mình cầm một cái bình thủy tinh, không dám nhiều lời, nói tiếng cám ơn, liền lại vội vội vàng vàng tiến vào rửa mặt phòng.

Tiến vào rửa mặt phòng, ba người nhìn trong tay bình thủy tinh, hai mặt nhìn nhau.

"Tô Lâm tỷ cái này đáng tin cậy sao? Bôi đi lên sẽ không hủy dung a?"

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai nha?" Tô Lâm không cao hứng nói.

"Mù nói cái gì đó? Tần tiến sĩ người nào, sao sẽ làm một bình có thể hủy người dung nhan dược thủy cho chúng ta sử dụng a? Lại nói, cái này dược thủy nhìn màu sắc vẫn là rất mê người." Hứa San San nói.

"Chính là nhìn quá dễ nhìn, trong lòng ta có chút sợ hãi được hoảng a!" Thẩm Mạn Lệ nói.

"Dù sao mặc kệ." Hứa San San nói, sau đó xoáy mở bình thủy tinh cái nắp.

Cái này xoay tròn mở, liền có từng sợi hương thơm mùi thơm ngào ngạt khí tức dật ra.

"Oa, cái này cái gì khí vị, hảo hảo nghe a!" Ba người lập tức trợn to tròng mắt, sau đó Hứa San San không kịp chờ đợi đổ hai giọt dược thủy tại lòng bàn tay, lại sau đó dùng ngón tay thấm bôi lên tại trên mặt.

Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm thấy thế đều một mặt khẩn trương nhìn chằm chằm Hứa San San.

Rất nhanh, các nàng hai mắt liền càng mở càng lớn, phảng phất giữa ban ngày gặp được quỷ đồng dạng.

"Trời ạ, tại sao có thể như vậy? San San, da của ngươi trở nên hồng nhuận non mịn!" Một hồi lâu, Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm bất khả tư nghị kinh hô nói.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, không chỉ có trở nên hồng nhuận non mịn, mà lại ta cảm giác làn da tốt thông khí thật thoải mái, các ngươi còn không tranh thủ thời gian bôi lên một chút sao?" Hứa San San đồng dạng cũng là một mặt không thể tưởng tượng nổi, không dám tin.

"A, đúng, đúng." Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng mở ra thủy tinh bình cái nắp, sau đó tay run run đổ hai giọt tại lòng bàn tay.

Rất nhanh, gần như kỳ tích giống nhau biến hóa cũng xuất hiện ở Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm trên mặt.

"Oa, oa, cái này, cái này, đây quả thực là tiên thủy nha!" Ba người nhìn xem trong gương khuôn mặt của mình trở nên rõ ràng thủy nộn lên, mắt quầng thâm đã từ lâu biến mất không thấy gì nữa, kinh ngạc nửa ngày, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem bình thủy tinh thu nhập tay trong túi xách.

Nữ nhân ai không thích chưng diện, đừng nói chi là làm các nàng nghề này, thanh xuân dung nhan rất là trọng yếu.

Bực này gần như hóa mục nát thành thần kỳ dược thủy, hiện tại tuyệt đối là mệnh căn của các nàng .

"Ừm, nhìn như vậy lên liền thoải mái hơn." Tần Chính Phàm thấy ba người từ rửa mặt phòng bên trong ra, hơi nhíu lông mày giãn ra, mỉm cười hài lòng gật đầu.

"Cám ơn, Tần tiến sĩ, cái này dưỡng da nước là cái gì phối chế mà thành, thật thần kỳ a!" Ba người một mặt kích động nói, nhìn về phía Tần Chính Phàm ánh mắt tràn đầy cảm kích cùng vẻ sùng bái.

Vóc người soái, có tiền có thế, tính cách hiền hoà không nói, vậy mà còn có thể xứng đáng thần kỳ như vậy dưỡng da dược thủy, quả thực là nữ người suy nghĩ bên trong hoàn mỹ không một tì vết siêu cấp nam thần.

Cái kia bình phong màn bên trên cái gì nhỏ tươi thịt a, cái gì quốc dân lão công cái gì, cùng hắn một so quả thực yếu bạo!

"Không có cái gì, cũng liền một chút trăm năm nhân sâm núi, linh chi loại hình tinh hoa phối trí mà thành." Tần Chính Phàm thuận miệng trả lời.

Ba người nghe vậy tại chỗ liền trợn tròn mắt.

Các nàng là người dẫn chương trình cùng người chế tác, kiến thức vẫn là đĩnh rộng, đương nhiên biết tùy tiện một gốc trăm năm nhân sâm núi, linh chi loại hình dược liệu đều phải hơn mấy trăm vạn.

Lúc đầu các nàng còn suy nghĩ cái này dược thủy thần kỳ như vậy, nhìn xem có không có có cơ hội lại hướng Tần Chính Phàm muốn cái một hai bình giữ lại về sau dự bị.

Kết quả không hỏi không biết, cái này hỏi một chút quả thực chính là dọa kêu to một tiếng.

Cái này tùy tiện chính là trăm năm nhân sâm núi cái gì tinh hoa, bình này dược thủy còn không biết muốn dùng bao nhiêu trân quý dược liệu, tốn hao bao nhiêu tiền mới có thể phối chế mà thành đâu!

Các nàng nào dám lại mở miệng đòi hỏi!

"Làm sao? Phát hiện cái này dược thủy dùng tốt, còn muốn cái một hai bình?" Tần Chính Phàm thấy ba người mắt trợn tròn dáng vẻ, không khỏi một trận buồn cười hỏi.

"Không, không, cái này quá trân quý!" Ba người nghe vậy đột nhiên bừng tỉnh, cuống quýt khoát tay nói.

"Dược liệu ngược lại còn tốt a, đơn giản cũng liền tốn mấy trăm vạn, chủ yếu ta phối trí được phí chút tâm tư. Các ngươi về sau chỉ cần làm việc và nghỉ ngơi chú ý một chút, không cần thường xuyên thức đêm, không cần thường xuyên hướng trên mặt bôi đồ vật loạn thất bát tao, một bình đầy đủ triệt để cải thiện da thịt của các ngươi." Tần Chính Phàm cười cười.

Hắn cũng liền nghĩ cùng ba người các nàng xem như hữu duyên, lại thấy nàng nhóm làn da không tốt, lúc này mới nhất thời niệm lên, giúp các nàng phối trí một bình dược thủy.

Nhưng cái này cuối cùng là phải dùng đến một chút thủ đoạn đặc thù, một lần là đủ, không có đặc thù nguyên nhân, Tần Chính Phàm tự nhiên không có khả năng lại chuyên môn cho các nàng phối trí.

"Mấy triệu!" Ba người cả kinh vô ý thức bưng chặt tay cầm bao, tựa hồ sợ cái kia bình dược thủy sẽ bay mất.

Các nàng trước mắt đều chỉ có thể coi là địa phương đài nhỏ người chủ trì cùng nhỏ người chế tác, mấy triệu đối với các nàng mà nói tuyệt đối là một khoản tiền lớn!

Tần Chính Phàm thấy thế cười cười, để ba người căn cứ riêng phần mình vui tốt một chút rồi bữa sáng, chính hắn cũng điểm chút thanh đạm điểm tâm sáng, sau đó để khách sạn đưa đến gian phòng bên trong tới.

"Ta đến Thanh Mạt sự tình xem như đã xong xuôi, mấy ngày sau đó cũng là không có chuyện gì, nếu như các ngươi cần, ta là có thể cho các ngươi khi mấy ngày tư nhân lái xe kiêm bảo tiêu." Ăn điểm tâm lúc, Tần Chính Phàm thuận miệng nói.

"Khi!" Đang cầm dao nĩa Hứa San San cùng Tô Lâm nghe vậy cả kinh tay run một cái, dao nĩa rơi xuống tại đĩa bên trên.

"Phốc!" Càng khoa trương hơn là Thẩm Mạn Lệ, vừa uống đến miệng bên trong cà phê đều lập tức phun tới, sau đó hoảng cho nàng luống cuống tay chân một bên cầm khăn tay lau bàn, một bên nói với Tần Chính Phàm: "Thật xin lỗi Tần tiến sĩ, thật xin lỗi."

"Các ngươi phản ứng không cần lớn như vậy a?" Tần Chính Phàm thấy thế dở khóc dở cười nói, đột nhiên bắt đầu có chút hoài nghi từ bản thân quyết định.

Liền các nàng như bây giờ trạng thái, hắn cùng các nàng có thể chơi đến cùng một chỗ sao?

Nhưng đại trượng phu nam tử hán, lời nói đã nói ra miệng lại không tốt lại đổi ý, hiện tại cũng liền nhìn ba người trả lời thế nào.

"Ý của ngài là, mấy ngày sau đó cùng chúng ta cùng một chỗ bốn phía tản bộ, bồi ăn bồi uống bồi đi dạo?" Hứa San San ba người tựa hồ không nghe thấy Tần Chính Phàm tra hỏi, dùng sức nuốt nuốt nước miếng, một mặt không dám tin hỏi.

"Còn kiêm chức tư nhân lái xe cùng bảo tiêu, các ngươi liền cho một câu, có cần hay không?" Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

"Oa, chúng ta không phải đang nằm mơ chứ! Ngài như vậy đại nhân vật vậy mà nguyện ý bồi ba người chúng ta tiểu nữ nhân đi lung tung? Nguyện ý! Đương nhiên nguyện ý!" Ba người một mặt kích động nói.

"Bất quá. . ." Tần Chính Phàm thấy thế đột nhiên nghiêm sắc mặt nói.

"Bất quá cái gì?" Ba người nghe vậy lập tức đều khẩn trương lên.

"Bất quá các ngươi phải nuôi cơm." Tần Chính Phàm chững chạc đàng hoàng nói.

Ba người nghe vậy không khỏi đều ngây ngẩn cả người, lại sau đó đột nhiên liền "Phốc" cười lên tiếng, từng cái hướng Tần Chính Phàm bạch nhãn nói: "Tần tiến sĩ, ngài quá xấu, làm hại chúng ta khẩn trương nửa ngày."

"Có vấn đề sao? Ta cái này lại làm lái xe, lại làm bảo tiêu, các ngươi chẳng lẽ chuẩn bị liền cơm đều không quản no bụng?" Tần Chính Phàm cười nói.

"Khanh khách, quản, đương nhiên quản!" Ba người cười đến nhánh hoa run rẩy, mị nhãn bay loạn.

Các nàng đều là nhân tinh, lúc này xem như đã nhìn ra, Tần Chính Phàm cùng những có tiền có thế kia người thật không giống nhau.

Hắn trời sinh tính thật là bình dị gần gũi, thân thiết hiền hoà.

Ba người các nàng nếu là biểu hiện được quá câu nệ, ngược lại sẽ để cho hắn không tự tại..