Chương 293: Bạn học thời đại học

Chương 293: Bạn học thời đại học

"Đúng rồi, Tần tiến sĩ ngài vừa rồi còn nói làm bảo tiêu, ngài chẳng lẽ luyện qua?" Cười qua đi, Thẩm Mạn Lệ chớp một đôi mắt đẹp, hỏi.

"Tùy ý một chút đi, đừng ngài ngài." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

"Cái kia, tốt a." Thẩm Mạn Lệ nghe vậy do dự lấy, sau đó hít sâu một hơi hỏi: "Cái kia ngươi luyện qua sao? Nghe nói Thanh Mạt quán bar rất có đặc sắc, chúng ta thật muốn đi xem một chút, nhưng bởi vì là nữ sinh, lại là tha hương nơi đất khách quê người không dám đi. Hì hì, nếu như ngươi. . ."

"Mạn Lệ!" Hứa San San cùng Tô Lâm nghe vậy đều sắc mặt biến hóa, tại cái bàn phía dưới vụng trộm đá nàng một cái, liền liên tiếp nháy mắt.

"Khụ khụ, ta liền tùy tiện nói một cái, loại địa phương kia quá ồn tạp, khẳng định không thích hợp Tần tiến sĩ." Thẩm Mạn Lệ thấy Hứa San San cùng Tô Lâm xông nàng nháy mắt, cái này mới đột nhiên ý thức được Tần Chính Phàm thế nhưng là siêu cấp đại nhân vật, thật muốn đi chỗ kia xảy ra vấn đề, cái kia trả được, vội vàng đổi giọng nói.

"Ha ha, không có cái gì không thích hợp. Khó được xuất ngoại, đã các ngươi nghĩ tới kiến thức, cái kia đi một chuyến chính là . Còn thân thủ của ta, các ngươi chỉ quản yên tâm!" Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

Thấy Tần Chính Phàm nói như vậy, Hứa San San cùng Tô Lâm ngược lại không tiện lại nói cái gì.

Lại nói, lấy Tần Chính Phàm ở bên này nhân mạch, cũng không có khả năng thật ra cái vấn đề lớn gì.

Đương nhiên đối với Tần Chính Phàm thân thủ, các nàng là không có cách nào yên tâm.

Tần Chính Phàm dáng người nhìn mặc dù thẳng tắp mạnh mẽ, nhưng ngoại hình cùng những tên cơ bắp kia, mãnh nam so ra vẫn là kém không ít.

. . .

Ba nữ nhân đều là EQ khá cao, hiểu được phỏng đoán nghênh hợp nam nhân tâm tư nữ nhân.

Các nàng tự nhiên sẽ không bởi vì Tần Chính Phàm thân thiết hiền hoà, liền thật được đà lấn tới, tùy tâm sở dục lôi kéo Tần Chính Phàm đi ngâm quán ăn đêm quán bar, bồi shopping mua sắm.

Thanh Mạt ở vào Mạn Quốc bắc bộ, độ cao so với mặt biển tương đối tương đối cao, bốn phía dãy núi vây quanh, cảnh sắc kiều diễm, di tích cổ đông đảo.

Sở dĩ Hứa San San ba người mỗi ngày thiết kế lộ tuyến cơ bản bên trên đều là du sơn ngoạn thủy, hoặc là dò xét kiếm di tích cổ dấu vết cổ tháp, mệt mỏi liền tìm một chỗ hoàn cảnh phong cảnh tươi đẹp, bố trí ưu nhã chỉnh tề phòng ăn hoặc là quán cà phê an tĩnh ăn bữa cơm, uống ly cà phê.

Thanh Mạt bên này có thật nhiều ẩn tàng tại sơn lâm suối nước một bên, bố trí tinh xảo, phong cách khác hẳn, đều có đặc sắc, cảnh vật tĩnh mịch phòng ăn cùng quán cà phê. Có khi, tại sơn lâm suối nước vừa đi lấy đi tới, chính cảm giác có chút mệt mỏi, nghĩ tìm một chỗ ngồi một chút lúc, trước mắt lơ đãng lại đột nhiên xuất hiện một bố trí được rất trang nhã quán cà phê, bốn phía tươi hoa đua nở, cây xanh bóng rừng, cầu nhỏ nước chảy, còn thật cho người ta một loại khúc kính thông u, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, hai mắt tỏa sáng cảm giác.

Tần Chính Phàm tự nhiên là càng thích du tẩu cùng thiên nhiên ở giữa, lại thêm lên bên người còn có ba vị khéo hiểu lòng người mỹ nữ bồi tiếp, nên an tĩnh thời gian yên tĩnh, nên líu ríu thời gian liền nói cười không ngừng, ngẫu nhiên qua qua cuộc sống như vậy, Tần Chính Phàm vẫn cảm thấy rất hài lòng buông lỏng.

Về phần Hứa San San ba người, mặc dù bồi tiếp Tần Chính Phàm, không thể tùy tâm sở dục đi shopping mua sắm hoặc là ngâm quán ăn đêm quán bar, nhưng có thể có cơ hội bồi tiếp Tần Chính Phàm vị này siêu cấp hoàn mỹ nam thần, đại nhân vật, đối với các nàng mà nói chính là đại vận khí cùng nhất chuyện vui, tự nhiên là làm không biết mệt, hận không thể có thể bồi Tần Chính Phàm đem Thanh Mạt tất cả sơn sơn thủy thủy chơi mấy lần, qua bên trên một năm nửa năm lại về Sở An thành phố.

Đương nhiên đây là không thực tế.

Đảo mắt, đã là bốn người cùng một chỗ du ngoạn ngày thứ ba.

Ngày mai lại chơi một ngày, Tần Chính Phàm liền chuẩn bị trở về Sở An, mà ba người các nàng tự nhiên là muốn đi theo trở về.

Thanh Mạt cái gì thời gian đều có thể tới chơi, nhưng cùng Tần tiến sĩ như vậy đại nhân vật cùng một chỗ cơ hội lại tận dụng thời cơ thời không đến lại, ba người tự nhiên không dung bỏ lỡ bất luận cái gì đi cùng với hắn, làm sâu sắc tình cảm cơ hội.

Một ngày này, bốn người lái xe đến một vị tại độ cao so với mặt biển bảy tám trăm mét cao, không khí phá lệ sạch sẽ tươi mát, khí hậu mát mẻ sơn phong quán cà phê.

Quán cà phê mở tại giữa sườn núi lệch bên trên một chút, bốn phía màu xanh biếc dạt dào, phía sau là một nhỏ thác nước bố từ sơn phong xông lên tiết mà xuống, thuận theo nhỏ thác nước rải là một đầu một đường hướng dưới núi chảy xuôi nhỏ khe núi.

Quán cà phê chủ nhân liền tại thác nước bố trước đó, nhỏ khe núi một bên bên trên cất đặt một chút giường giường mét, giường giường mét ở giữa trưng bày cái khay trà, còn có một số dựng ra nham thạch, phía dưới là dòng suối nhỏ lưới dây thừng giường.

Khách hàng tại chói chang trong ngày mùa hè, có thể rất thích ý ở đây thổi gió núi, cảm thụ được theo gió bay tới hơi nước, hoặc ngồi lấy uống cà phê, ăn ngọt điểm, hoặc là tùy ý hướng giường giường mét hoặc là lưới dây thừng giường một nằm, nhìn qua sơn lâm, thác nước, trời xanh ngẩn người.

Bốn người đều tương đối thích nhà này quán cà phê.

Tần Chính Phàm uống điểm cà phê, liền hướng lưới dây thừng trên giường một nằm, hai tay gối đầu, vểnh lên chân bắt chéo, ánh mắt xuyên thấu qua nhánh cây lục Diệp Vọng lấy trời xanh mây trắng  mặc cho suy nghĩ tung bay.

"Tần tiến sĩ, nếu không ta cho ngươi xoa bóp bả vai?" Hứa San San đi lên lưới dây thừng giường, hướng Tần Chính Phàm một bên bên trên một tòa, ôn nhu hỏi nói.

"Không cần, ta một người nghĩ suy nghĩ chuyện, các ngươi chỉ quản đi đi chung quanh một chút a, vỗ vỗ chiếu cái gì, không cần nhớ mãi ta." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

"Vậy được, nhà này quán cà phê vẫn là rất có đặc sắc, hoàn cảnh chung quanh cũng đẹp, vậy chúng ta đi bốn phía đi một chút, thuận tiện chụp mấy tấm hình, ngươi có chuyện gọi điện thoại cho ta." Cùng Tần Chính Phàm mấy ngày ở chung xuống tới, Hứa San San đã dần dần hiểu rõ tính cách của hắn, nghe vậy không có lại kiên trì, gật gật đầu, liền đứng dậy cùng Thẩm Mạn Lệ, Tô Lâm ba tâm tình người ta vui vẻ tay nắm tay bốn phía tản bộ chụp ảnh đi.

Ba người rời đi về sau, Tần Chính Phàm liền tiếp tục nhìn lên bầu trời ngẩn người.

"Tần, Tần Chính Phàm!" Tần Chính Phàm chính nhìn lên bầu trời ngẩn người lúc, đột nhiên cảm thấy có người đang chăm chú hắn, tiếp theo liền nghe được một đạo đã lạ lẫm lại có chút quen thuộc thanh âm.

Tần Chính Phàm thuận theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ thấy cách hắn lưới dây thừng giường cách đó không xa, một thân tài rõ ràng có chút béo phì, vóc dáng đại khái tại một mét bảy tả hữu nam tử chính nắm một dáng dấp coi như xinh đẹp cô gái trẻ tuổi một mặt ngoài ý muốn kinh ngạc nhìn hắn chằm chằm.

"Ngươi, ngươi là Cố Ích!" Tần Chính Phàm nhìn chằm chằm cái kia có chút béo phì nam tử tỉ mỉ phân biệt một cái, mới một mặt ngoài ý muốn bật thốt lên nói.

Lúc nói chuyện, người đã sớm từ lưới dây thừng trên giường đứng lên.

"Ta dựa vào, ngươi thật sự là Tần Chính Phàm!" Cố Ích buông ra bên người nữ tử tay, bay chạy bộ đến Tần Chính Phàm trước mặt, đối với bộ ngực của hắn liền cho một quyền: "Năm năm không gặp, tiểu tử ngươi biến hóa còn thật không nhỏ, trước kia dáng dấp văn văn nhược nhược, hiện tại rắn chắc nhiều, cũng dương cương soái khí nhiều."

"Ha ha, ngươi biến hóa cũng không nhỏ a. Nhớ kỹ ngươi trước kia cũng đĩnh gầy, hiện tại làm sao mập ra lợi hại như vậy?" Tần Chính Phàm cũng cười nhẹ nhàng cho Cố Ích một quyền.

Cái này Cố Ích không là người khác, chính là Tần Chính Phàm trước kia bạn học thời đại học.

Bất quá đại học lúc Tần Chính Phàm tính cách quái gở bên trong hướng, hai người mặc dù làm bốn năm bạn học thời đại học, nhưng giao lưu cũng rất ít, lại thêm lên thời gian năm năm không gặp, riêng phần mình biến hóa cũng đều có chút lớn, sở dĩ Cố Ích đột nhiên ở đây nhìn thấy Tần Chính Phàm, nhìn chằm chằm hắn nhìn một lúc lâu mới dám dùng không phải rất giọng khẳng định gọi ra tên Tần Chính Phàm..