Chương 294: Muốn hay không để nàng giới thiệu cho ngươi một cái?

Chương 294: Muốn hay không để nàng giới thiệu cho ngươi một cái?

"Không có cách, lão bà ra sức, mỗi ngày chỉnh ăn ngon cho ta, mà lại người nơi này thích chua ngọt khẩu, đồ ngọt ăn nhiều, không mập cũng khó a!" Cố Ích nhún nhún vai, sau đó kéo qua đã đi lên phía trước nữ tử, một mặt hạnh phúc nói.

"Lão bà? Ngươi kết hôn?" Tần Chính Phàm nao nao, bật thốt lên nói.

"Xin nhờ, ngươi cho rằng người khác đều giống như ngươi, mười lăm tuổi liền học đại học a. Lão ca ta năm nay đều đã hai mươi chín tuổi, kết hôn không rất bình thường sao? Trong lớp không ít đồng học, hiện tại hài tử đều có thể đánh xì dầu, ta xem như lạc hậu, đến bây giờ còn chưa có muốn hài tử." Cố Ích thấy Tần Chính Phàm một bộ ngoài ý muốn dáng vẻ, không khỏi dở khóc dở cười nói.

"Khụ khụ, vậy cũng đúng!" Tần Chính Phàm nghe vậy nhớ tới bởi vì chính mình tính cách nguyên nhân, tự sau khi tốt nghiệp đại học đều không có làm sao quan tâm bạn học thời đại học, cũng chưa từng chủ động liên lạc qua bọn hắn, đến mức bạn học cùng lớp kết hôn, sinh con loại hình sự tình hắn đều không biết, không khỏi hơi có chút xấu hổ.

Thấy Tần Chính Phàm biểu tình xấu hổ, Cố Ích cái này mới đột nhiên nhớ tới bởi vì Tần Chính Phàm tính cách duyên cớ, chính mình năm đó kết hôn không có gọi điện thoại cho hắn mời hắn, những bạn học khác cũng kém không nhiều tình huống, không khỏi cũng có chút xấu hổ.

"Cố Ích, ngươi làm sao không giúp ta giới thiệu một cái a?" Cố Ích lão bà ngược lại là khéo hiểu lòng người, thấy bầu không khí tựa hồ có chút vi diệu, vội vàng mỉm cười nói.

"Nhìn ta đầu này, đều suýt nữa quên mất cho các ngươi giới thiệu một chút." Cố Ích hậu tri hậu giác chụp lấy chính mình não môn, sau đó cười nói: "Tào Hinh, vị này là Tần Chính Phàm, là bạn học chung thời đại học của ta. Hắn nhưng là danh phù kỳ thực học bá, mười lăm tuổi học đại học, khoa chính quy sau khi tốt nghiệp ở lại trường ra sức học hành tiến sĩ, coi như năm nay hẳn là tiến sĩ tốt nghiệp."

"Oa, lợi hại như vậy! Ngươi nếu không nói, ta còn cho là hắn còn là một vị ở trường sinh viên đâu!" Tào Hinh một mặt giật mình bội phục nói.

"Đúng thế, bạn học của ta đương nhiên lợi hại rồi!" Cố Ích không khỏi đắc ý thổi một câu, sau đó chỉ chỉ Tào Hinh tiếp tục giới thiệu nói: "Ta lão bà Tào Hinh người, người địa phương. Bất quá nàng tằng tổ phụ là Đại Chu Quốc người di cư tới đây, nói đến, nàng là đời thứ tư Đại Chu duệ. Ta cùng nàng là tại Thanh Mạt nhận biết, ba năm trước đây kết hôn."

"Chị dâu ngươi tốt, Cố Ích gia hỏa này xem như đi đại vận, vậy mà có thể lấy được chị dâu ngươi xinh đẹp như vậy có khí chất nữ sinh." Tần Chính Phàm nghe vậy chủ động đưa tay nói.

"Cám ơn khích lệ. Bất quá người nào đó cũng không như thế cho rằng, hắn lão là nói với ta năm đó ở trường học có rất bao nhiêu xinh đẹp nữ sinh đuổi theo hắn, ta có thể gả cho hắn đó là của ta vận khí." Tào Hinh đưa tay cùng Tần Chính Phàm nhẹ nhàng cầm một cái, sau đó hé miệng cười khẽ nói, nói lúc một đôi tròng mắt vẫn không quên hướng Cố Ích liếc một cái.

Mà Cố Ích lại tựa hồ như hoàn toàn không có phát hiện đồng dạng, một đôi mắt giật mình đánh giá Tần Chính Phàm nhìn, phảng phất trở nên đột nhiên không biết hắn như vậy.

"Làm gì đâu?" Tần Chính Phàm bị dò xét được toàn thân không tự tại, không cao hứng nói.

"Không đúng rồi, ngươi trước kia không phải như vậy a! Vùi đầu khổ đọc, không để ý đến chuyện bên ngoài, nói đến ta cùng ngươi bốn năm đại học đồng học, hình như đều không có nói qua mấy câu đi, đừng nói chi là còn chủ động khen người, trêu chọc người!" Cố Ích một mặt không thể tưởng tượng nổi nói.

Tần Chính Phàm lúc này mới biết Cố Ích vì sao như thế dò xét hắn, hồi tưởng từ bản thân bốn năm đại học, trong lòng cũng cảm thấy có phần có chút khó tin, chính mình năm đó tại sao có thể quái gở đến loại trình độ kia.

Đương nhiên lời này Tần Chính Phàm là không sẽ nói ra, mà là cười nói: "Có cái gì không đúng, người cuối cùng sẽ cải biến nha."

"Nếu là người khác, ta cảm thấy đương nhiên, nhưng đổi thành ngươi, biến hóa lớn như vậy, ta vẫn cảm thấy. . ." Cố Ích vẫn là một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Được rồi, các ngươi đều đã năm năm không gặp mặt, biến hóa lớn một chút không phải rất bình thường sao?" Tào Hinh dùng cùi chỏ nhẹ nhàng đụng phải một cái Cố Ích, nói.

Cố Ích hơi sững sờ, lập tức cười gật đầu, nói: "Đúng, đúng, năm năm không gặp biến hóa lớn một chút xác thực không thể bình thường hơn được. Đúng, Chính Phàm, ngươi làm sao sẽ đến Thanh Mạt? Là một người đến du lịch sao?"

"Không phải, cùng bằng hữu cùng một chỗ." Tần Chính Phàm trả lời

"Bạn gái? Người đâu?" Cố Ích đưa mắt nhìn quanh một cái.

"Chỉ là bằng hữu bình thường, hiện tại đi bốn phía đi dạo, chụp chụp hình." Tần Chính Phàm nói.

"Thôi đi, bằng hữu bình thường sẽ một người cùng ngươi đến Thanh Mạt du ngoạn?" Cố Ích vẻ mặt mập mờ nói.

"Không phải một người, là ba người." Tần Chính Phàm trả lời.

"Thôi đi, cái kia ngươi cũng không nói rõ ràng, ta còn tưởng rằng là đơn độc một cái nữ sinh chơi với ngươi, cái kia khẳng định là có vấn đề. Năm đó ta và ngươi chị dâu chính là như thế tới, hắc hắc." Cố Ích đầu tiên là khinh thường bĩu môi, sau đó một mặt đắc ý nhấc lên thê tử.

"Đi đi, cái gì năm đó chính là như thế tới. Năm đó nếu không phải nhìn ngươi một người tại tha hương nơi đất khách quê người không dễ dàng, lại mặt dày mày dạn quấn lấy ta, ta nhất thời mềm lòng, cũng không trở thành lên ngươi thuyền hải tặc." Tào Hinh trợn nhìn Cố Ích một chút, nói.

"Thật ghen tị các ngươi!" Tần Chính Phàm thấy Tào Hinh miệng bên trên mặc dù nói như vậy, nhưng trên mặt lưu lộ ra ngoài lại tràn đầy hạnh phúc cùng ngọt ngào, hiển nhiên vợ chồng hai người tình cảm phi thường tốt, từ đáy lòng nói.

"Hắc hắc, không cần ghen tị, ngươi chị dâu có mấy người tỷ muội dáng dấp rất đẹp, tính cách cũng ôn nhu, muốn hay không để nàng giới thiệu cho ngươi một cái?" Cố Ích nghe vậy đưa tay thông đồng ở Tần Chính Phàm bả vai nói.

"Cái này còn thật có thể, Tần tiên sinh dung mạo ngươi đẹp trai như vậy, lại là cao tài sinh, các nàng khẳng định sẽ vui lòng cùng ngươi kết giao." Tào Hinh một mặt chân thành nói.

"Cám ơn chị dâu hảo ý, trước mắt ta còn không có phương diện này cân nhắc. Đúng, ta cùng Cố Ích là bạn học thời đại học, ngươi cũng đừng Tần tiên sinh Tần tiên sinh kêu, trực tiếp gọi tên ta là được rồi." Tần Chính Phàm nghe vậy không khỏi giật nảy mình, vội vàng khoát tay nói.

"Chính Phàm nói không sai, mọi người là đồng học, ngươi khách khí với hắn cái gì nha? Thật coi hắn là khách hàng a!" Cố Ích nói.

"Ha ha, vậy được, ta không khách khí." Tào Hinh mỉm cười nói.

"Nói lên khách hàng, đúng, Chính Phàm ngươi hiện tại cùng bằng hữu ở chỗ nào? Khách sạn sao?" Cố Ích hỏi.

"Ừm." Tần Chính Phàm gật gật đầu.

"Có ta tại, các ngươi đến Thanh Mạt còn ở cái gì khách sạn a! Ta hiện tại cùng ngươi chị dâu tại Thanh Mạt kinh doanh cái này mấy nhà coi như cấp cao homestay, đều là độc tòa nhà vườn hoa biệt thự còn mang bể bơi, hoàn cảnh chung quanh cũng tốt. Hiện tại còn trống không một tòa, ngươi dứt khoát lui khách sạn đem đến ta cái kia homestay ở đi, tránh khỏi lãng phí ở khách sạn tiền!" Cố Ích nói.

"Không sai, đem đến nhà chúng ta homestay ở đi, ta vậy thì gọi điện thoại để người thu thập một cái. Chúng ta nhà mình cũng liền cách homestay không xa, đến mai cũng thuận tiện Cố Ích lái xe mang các ngươi bốn phía đi dạo." Tào Hinh nói lấy điện thoại di động ra liền muốn gọi.

"Chị dâu, Cố Ích, không cần phiền toái như vậy." Tần Chính Phàm thấy thế vội vàng khoát tay nói.

"Phiền phức cái gì a! Ngươi là bạn học ta, cái này thật xa đến Thanh Mạt du ngoạn, ta nếu là không có mở homestay, ta cũng không tốt mở miệng này. Vừa vặn mở homestay, bạn học cũ đến Thanh Mạt du ngoạn không ở nhà ta, mọi người về sau đồng học gặp mặt nói đến, vậy còn không phải nói ta Cố Ích không nói đồng học tình nghĩa?" Cố Ích nói.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, đều nói tha hương ngộ cố tri, kia là nhân sinh một chuyện mừng lớn, đừng nói chi là các ngươi là tại tha hương nơi đất khách quê người gặp nhau, hơn nữa còn là bạn học thời đại học, quan hệ này có thể thân đây!" Tào Hinh nói, đã bắt đầu gọi điện thoại.

Tần Chính Phàm thấy Cố Ích vợ chồng rất là nhiệt tình, trong lòng không khỏi rất cảm thấy ấm áp, đồng thời cũng âm thầm cảm thấy hổ thẹn, nghĩ thầm, đồng học ở giữa tình nghĩa vẫn là rất thuần chân, chờ trở về có cơ hội vẫn là phải cùng một chút đồng học liên hệ liên hệ, tham gia một chút đồng học hoạt động

"Chị dâu người thật tốt." Tần Chính Phàm trong lòng suy nghĩ, miệng bên trên tán thưởng nói.

"Đúng thế, không tốt ta có thể vì nàng lưu tại Thanh Mạt sao?" Cố Ích một mặt hạnh phúc ý nói.

"Thanh Mạt thật không tệ, hơn nữa nhìn ngươi bộ dáng như hiện tại, chuyện làm ăn làm được hẳn là cũng không tệ lắm a?" Tần Chính Phàm nói.

"Trước ngồi xuống nói chuyện." Cố Ích lôi kéo Tần Chính Phàm tại một bên bên trên một giường giường mét ngồi xếp bằng hạ, sau đó cười nói: "Vừa mới bắt đầu vẫn còn có chút khó khăn, cũng liền cái này hai ba năm mới dần dần khởi sắc, kiếm lời chút tiền. Nói đến, ta cái này vượt đi có chút lớn, nhiều năm khổ đọc chuyên nghiệp đều bạch bạch lãng phí. Đúng, ngươi năm nay hẳn là tốt nghiệp a?"

"Tốt nghiệp."

"Công tác chứng thực sao? Là ở lại trường vẫn là đi nghiên cứu khoa học viện chỗ?" Cố Ích hỏi.

"Chứng thực, đi Vĩnh Đồng đại học dạy học." Tần Chính Phàm trả lời.

"Vĩnh Đồng đại học?" Cố Ích nao nao, lập tức cười nói: "Vậy cũng rất tốt, về sau ngươi chính là giáo sư đại học, lấy ngươi nghiên cứu tinh thần, đoán chừng qua không được mấy năm liền có thể bình được giáo sư, đến thời gian nói đến, ta Cố Ích cũng có làm giáo sư đồng học, nói ra vẫn là rất trâu."

Tần Chính Phàm từ chối cho ý kiến cười cười.

"Nhìn ngươi đắc ý, lại thổi lên đúng hay không?" Đúng lúc này, Tào Hinh đã nói chuyện điện thoại xong, đi tới, ngồi xếp bằng tại Cố Ích bên người, đôi mắt đẹp lườm hắn một cái nói.

"Chính Phàm lập tức liền muốn làm giáo sư đại học, qua mấy năm chính là giáo sư, ở trước mặt hắn ta nào dám thổi a!" Cố Ích cười nói.

"Không phải đâu, Chính Phàm ngươi năm nay mới bao nhiêu tuổi a? Muốn làm giáo sư đại học rồi?" Tào Hinh một mặt giật mình nói.

"Hai mươi bốn tuổi."

"Ông trời, hai mươi bốn tuổi giáo sư đại học, thực tại quá lợi hại! Chính Phàm, ta cái kia mấy người tỷ muội thật sự không tệ, điều kiện gia đình cũng không tệ, các nàng không giống ta, ta tương đối nhớ nhà, cũng thích Thanh Mạt, sở dĩ không nghĩ rời quê hương, nhưng các nàng so ta tuổi trẻ, một lòng muốn đi bên ngoài chạy. Những năm này nghe Cố Ích lão là nói khoác quê hương của mình, đã rất hướng về, các nàng là không ngại gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, đi quốc gia khác sinh hoạt. Nếu không ngươi lại suy nghĩ một chút, cùng với các nàng gặp mặt nhìn xem, có được hay không đều không cần gấp, quyền khi giao cái quốc tế bằng hữu mà!" Tào Hinh đầu tiên là khoa trương che miệng, tiếp lấy lại vẻ mặt thành thật cũ lời nói nhắc lại.

Tào Hinh cũ lời nói nhắc lại, còn nói quyền khi giao cái quốc tế bằng hữu, Tần Chính Phàm còn thật không tiện cự tuyệt, nếu không liền có chút thanh cao, xem thường Tào Hinh bằng hữu mùi vị.

Tần Chính Phàm chính khó xử thời khắc, nhìn thấy Hứa San San ba người chính hướng bên này đi tới, trong lòng vui mừng, vội vàng đưa tay hướng các nàng quơ quơ.

Tào Hinh cùng Cố Ích thấy thế không lo được hỏi lại Tần Chính Phàm, đều hiếu kỳ quay đầu hướng về sau nhìn lại, sau đó liền thấy ba vị ăn mặc thời thượng, mặc kệ là dáng người tướng mạo vẫn là khí chất đều rất không tệ cô gái trẻ tuổi, chập chờn gợi cảm thướt tha vòng eo, hướng bọn họ bên này đi tới..