Chương 295: Thành thật khai báo

Chương 295: Thành thật khai báo

"Chính, Chính Phàm, ngươi đừng nói cho ta, ba người mỹ nữ kia chính là lần này cùng ngươi cùng một chỗ du ngoạn Thanh Mạt bằng hữu?" Cố Ích quay đầu lại, có chút khó khăn nhuyễn động một cái hầu kết, nhìn xem Tần Chính Phàm hỏi.

"Tần tiến sĩ, chúng ta trở về rồi!" Không cần Tần Chính Phàm trả lời, Hứa San San ba người lúc này chạy tới giường giường mét trước, hướng Tần Chính Phàm ngọt ngào nói một câu.

Đón lấy, Hứa San San ba người lại rất có lễ phép hướng Cố Ích cùng Tào Hinh mỉm cười nói: "Các ngươi tốt."

Vừa rồi còn có chút khoảng cách, Cố Ích cùng Tào Hinh cảm giác còn không tính quá cường liệt, chỉ cảm thấy ba người rất thời thượng xinh đẹp. Bất quá chờ Hứa San San ba người tới trước mặt, các nàng nhất cử nhất động, cười một tiếng một cái nhăn mày, loại kia trong lúc lơ đãng lưu lộ ra ngoài ưu nhã khí chất, lại phối thêm các nàng tịnh lệ, lập tức cho bọn hắn một loại đập vào mặt kinh diễm cảm giác, thậm chí đều để Cố Ích cùng Tào Hinh hai người cảm thấy có chút câu nệ lên.

"Các ngươi trở về a, ta giới thiệu một cái, vị này là Cố Ích, là ta bạn học thời đại học, vị này là vợ hắn, Tào Hinh. Tào Hinh là Đại Chu duệ Mạn Quốc người, Cố Ích cùng nàng hiện tại đều ở tại Thanh Mạt, hôm nay vừa vặn đụng phải. Cố Ích, chị dâu, ba người các nàng chính là ta vừa rồi nâng lên cùng ta cùng đi Thanh Mạt du ngoạn bằng hữu, Hứa San San, Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm." Tần Chính Phàm mỉm cười thay song phương giới thiệu nói.

Hứa San San ba người thế nhưng là hỗn đài truyền hình người, nhất là Thẩm Mạn Lệ cùng Hứa San San vẫn là người dẫn chương trình, lâm tràng năng lực ứng biến tự nhiên không phải người bình thường có thể so sánh.

Ba người các nàng nghe nói Cố Ích là Tần Chính Phàm đồng học, Tào Hinh là Cố Ích thê tử, đương nhiên không dám thất lễ, Tần Chính Phàm vừa giới thiệu xong, ba người liền ngọt ngào gọi lên Cố ca cùng chị dâu, không chỉ có một chút kiêu ngạo đều không có, mà lại thái độ tới khiêm tốn nhiệt tình, đều để Cố Ích cùng Tào Hinh cảm giác có chút thụ sủng nhược kinh, thậm chí trong lòng âm thầm kinh nghi bất định.

Bọn hắn là mở homestay, hàng năm muốn tiếp đãi không ít đến từ các nơi du khách, nhãn lực vẫn là không kém, có thể đại khái từ Hứa San San ba người ăn mặc hoà đàm nhả cử chỉ bên trên nhìn ra, các nàng đều hẳn là thuộc về lương cao tinh anh giai tầng, không phải những người bình thường kia có thể so sánh.

Dạng này người, bình thường đối mặt bọn hắn trong lúc lơ đãng sẽ bộc lộ ra một loại thân phận bên trên cảm giác ưu việt, nhưng ba người rõ ràng không có.

Không chỉ có không có, hai người rõ ràng cảm giác được ba người rất khiêm tốn, thậm chí có làm bọn hắn vui lòng ý tứ, cái này làm sao không để bọn hắn đã cảm thấy có chút thụ sủng nhược kinh cùng kinh nghi bất định?

Bọn hắn lại không ngốc, tự nhiên nhìn ra được, ba người chỗ lấy biểu hiện được như vậy khiêm tốn nhiệt tình, cùng Tần Chính Phàm có quan hệ rất lớn.

Có thể Cố Ích cùng Tần Chính Phàm là bạn học thời đại học, đối với hắn gia cảnh lại hiểu rõ bất quá. Thậm chí vừa rồi Tần Chính Phàm nói mình không có ở lại trường mà là đi Vĩnh Đồng đại học dạy học, Cố Ích mặc dù miệng bên trên không có nói, trong lòng kỳ thật đã suy đoán Tần Chính Phàm không thể ở lại trường, tám chín phần mười cùng tính cách của hắn cùng gia cảnh có quan hệ.

Nhưng hiện tại, Tần Chính Phàm không chỉ có vừa tốt nghiệp liền xuất ngoại du lịch, mà lại còn mang theo như thế ba vị khí chất mỹ nữ cùng một chỗ, không chỉ có như thế, càng khoa trương hơn là, ba vị mỹ nữ rõ ràng là vây quanh hắn chuyển.

Sao lại có thể như thế đây?

Tiểu bạch kiểm lại ăn hương cũng không có khả năng nổi tiếng đến loại trình độ này a!

Huống hồ, lấy Hứa San San ba người nội tình, muốn tìm cái giống Tần Chính Phàm dạng này tiêu chuẩn tiểu bạch kiểm vẫn là rất dễ dàng, cần gì phải ba người nhất định phải một cái cây treo ngược đây?

Đương nhiên trong lòng mặc dù kinh nghi bất định, Cố Ích cùng Tào Hinh ngoài mặt vẫn là vội vàng nhiệt tình cùng ba người chào hỏi.

"Chị dâu, ngươi thật xinh đẹp, làn da thật trắng a! Ta nhìn Thanh Mạt nữ không ít người làn da đều lệch đen." Hứa San San ba người người thế nào, bắt chuyện qua về sau, lập tức liền tựa như quen lôi kéo Tào Hinh tay cho chụp lên.

Tào Hinh lại chỗ nào là Hứa San San ba cái có thể nhìn mặt mà nói chuyện, biết ăn nói nhân tinh đối thủ, tại Hứa San San ba người có tâm lấy lòng kết giao phía dưới, rất nhanh liền cùng với các nàng cười nói, hình như quen biết thời gian rất lâu đồng dạng.

Cố Ích nhìn xem thê tử cùng Hứa San San ba người hoà mình lửa nóng, mà lại bốn người rõ ràng là lấy vợ hắn là trung tâm, bởi vì chỉ cần vợ hắn mở miệng, Hứa San San ba người liền lưu lộ ra một bộ nghiêm túc lắng nghe, nhao nhao phụ họa dáng vẻ, không khỏi một trận ngây người.

Một hồi lâu, Cố Ích mới hồi phục tinh thần lại, một cái câu đáp quá Tần Chính Phàm cổ, hạ giọng nói: "Thành thật khai báo, đây là có chuyện gì? Ngươi làm sao lập tức thông đồng lên ba mỹ nữ?"

Tại Hứa San San ba người đến về sau, để cho tiện các nàng nói chuyện phiếm, Cố Ích đã sớm dời vị trí, cùng Tần Chính Phàm ngồi cùng một chỗ.

"Cái gì thông đồng, thật chỉ là bằng hữu bình thường." Tần Chính Phàm dở khóc dở cười nói.

"Ít đến! Ngươi cho rằng ta mù nha, nhìn không ra ba người các nàng rõ ràng duyên cớ là bởi vì ngươi yêu ai yêu cả đường đi! Thành thật khai báo, trong ba người ngươi vừa ý nhất cái nào? Cái nào có khả năng nhất trở thành chính chủ?" Cố Ích cái nào sẽ tin tưởng Tần Chính Phàm, nghe vậy nắm chặt một chút Tần Chính Phàm cổ, hạ giọng nói.

"Thật không có!"

"Ý của ngươi là trước mắt còn không có định? Bất quá ba vị mỹ nữ, Xuân Lan Thu Cúc, mỗi người mỗi vẻ, xác thực rất khó lấy hay bỏ, dễ dàng thêu hoa mắt . Bất quá, huynh đệ, lão ca là người từng trải, chuyện này nên đoạn còn phải đoạn a! Bây giờ không phải là cổ đại, nghĩ tam thê tứ thiếp là không thực tế, huống hồ liền ngươi thân thể này tấm, tam thê tứ thiếp cũng không chịu đựng nổi a!" Cố Ích tự động não bổ nói.

Tần Chính Phàm nhìn xem Cố Ích không còn gì để nói, cái này sức tưởng tượng cũng không tránh khỏi quá phong phú.

"Uy, ngươi đây là biểu tình gì? Ngươi sẽ không thật có cái kia ý nghĩ đi! Hắc hắc, thật sự là sĩ biệt ba ngày phải lau mắt mà nhìn a, nhớ năm đó học đại học ngươi, ngươi một cái thiếu niên gầy yếu, liền nữ sinh đều không dám nhìn nhiều, bây giờ lại đã. . ." Cố Ích mập mờ nói.

"Cố Ích, ta cùng các nàng thật chỉ là bằng hữu bình thường, ta bây giờ còn chưa cân nhắc nhân sinh đại sự!" Tần Chính Phàm không dám để cho Cố Ích nói tiếp, vội vàng cắt ngang nói.

Thật

Thật

"Ta đi, như thế ba cái đại mỹ nữ cùng ngươi ra du sơn ngoạn thủy, ngươi vậy mà không có điểm ý nghĩ? Ngươi sẽ không đối với nam nhân có ý tưởng a?" Cố Ích thấy Tần Chính Phàm biểu tình không giống là giả, đầu tiên là một trận không thể tưởng tượng nổi, tiếp lấy đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, dọa đến vội vàng thu hồi thông đồng tại Tần Chính Phàm bả vai bên trên tay.

"Ngươi nếu là đối với nam nhân cảm thấy hứng thú, ngươi sẽ mang ba mỹ nữ ra du sơn ngoạn thủy sao?" Tần Chính Phàm nhìn xem Cố Ích không còn gì để nói nói.

"Hắc hắc, vậy cũng đúng ! Bất quá, tiểu tử ngươi thật không có cùng với các nàng có chút cái gì?" Cố Ích nao nao, sau đó lại lần nữa đưa tay qua đến thông đồng bên trên Tần Chính Phàm bả vai, vẻ mặt mập mờ nói.

"Trời ạ, Cố Ích, ngươi biết San San các nàng là xử lí cái nào chức nghiệp sao?" Chính khi Cố Ích mặt mũi tràn đầy mong đợi nghĩ từ Tần Chính Phàm trong mồm bộ ra điểm giữa nam nữ bát quái tin tức, bên kia Tào Hinh đã một mặt kinh ngạc kêu lên.

"Nghề nghiệp gì a?" Cố Ích nghe vậy cũng liền không lo được hỏi lại Tần Chính Phàm bát quái tin tức, mà là tò mò ngẩng đầu nhìn về phía thê tử.

"Người dẫn chương trình, tiết mục người chế tác, minh tinh a!" Tào Hinh một mặt kích động nói..