Chương 296: Bị ta nói trúng đi

Chương 296: Bị ta nói trúng đi

"Người dẫn chương trình? Người chế tác?" Cố Ích nghe vậy tại chỗ liền trợn to tròng mắt, nửa ngày đều không thể lấy lại tinh thần.

Đối với dân chúng bình thường mà nói, người dẫn chương trình cùng người chế tác xa cách bọn hắn vòng sinh hoạt, bình thường rất khó tiếp xúc đạt được, chỉ có thể tại huỳnh màn bên trên nhìn thấy.

Cũng nguyên nhân chính là là dạng này, ở trong mắt dân chúng bình thường, các nàng là loại cuộc sống đó ngăn nắp, còn mang theo một loại sắc thái thần bí nhân vật, để người tâm sinh hướng tới.

Cố Ích hai năm này mặc dù xem như kiếm lời ít tiền, nhưng nói đến vẫn chỉ là một dân chúng bình thường, cách chân chính kẻ có tiền còn kém rất nhiều, bình thường cơ bản bên trên là tiếp xúc không đến Hứa San San loại nhân vật này.

Kết quả không nghĩ tới, hôm nay lập tức tiếp xúc đến ba vị, mà lại còn ngồi cùng một chỗ uống cà phê nói chuyện phiếm, thậm chí vừa rồi hắn lén lút còn đang nhạo báng bạn học thời đại học cùng các nàng quan hệ mập mờ, cái này khiến Cố Ích làm sao không bị cả kinh trợn tròn con mắt?

"Cố ca, ngươi đừng như vậy xem chúng ta. Kỳ thật ta cùng Mạn Lệ chỉ là chúng ta châu điện đài nhỏ chúng tiết mục người chủ trì, cùng những người chủ trì kia, đại minh tinh, còn kém xa lắm đâu!" Hứa San San thấy Cố Ích phản ứng lớn như vậy, không chỉ có không có nửa điểm đắc ý cùng mừng thầm, ngược lại có chút lo sợ bất an, vội vàng khiêm tốn nói.

Nói đùa, người ta cùng Tần tiến sĩ thế nhưng là đường đường chính chính bạn học thời đại học quan hệ, các nàng cái này điểm thân phận lại sao có thể cùng hắn so sánh a!

Đương nhiên Hứa San San ba người hiện tại đã biết Tần Chính Phàm rất điệu thấp, bình thường đều là bất hiển sơn bất lộ thủy, hắn bạn học thời đại học khẳng định còn không biết thân phận chân chính của hắn, nếu không Cố Ích liền không phải hiện tại bộ dáng này.

"Đó cũng là đài truyền hình người chủ trì a, chúng ta những này nhỏ lão bách tính thế nhưng là chỉ có thể trong TV xem lại các ngươi, không nghĩ tới hôm nay có thể gặp được chân nhân. Đúng, các ngươi chủ trì chính là tiết mục gì?" Cố Ích nói.

"Chúng ta hiện tại chủ trì chính là chúng ta châu đài vui chơi giải trí sinh hoạt kênh tương thân tiết mục, hạnh phúc gặp gỡ bất ngờ." Hứa San San trả lời.

"Tương thân tiết mục a, vậy ta mẹ ơi, cô cô a các nàng khẳng định thích xem! Quay đầu ta hỏi hỏi các nàng, các nàng khẳng định biết ngươi. Ta mấy năm nay ở nước ngoài ngược lại là không có làm sao nhìn trong nước tiết mục ti vi, quay đầu ta cũng nhìn xem. Đúng, còn có chờ chút các ngươi được cho ta ký cái tên cái gì, chờ về nhà lúc ta cũng tốt cùng bằng hữu thân thích chém gió." Cố Ích một mặt hưng phấn nói.

Tần Chính Phàm nhìn xem Cố Ích một mặt kích động, miệng run rẩy không ngừng liền giống quét súng liên thanh đồng dạng, thậm chí còn nói ra kí tên loại hình, không khỏi một trận xấu hổ.

"Ai nha, cái gì kí tên không kí tên? Cố ca ngươi còn thật coi chúng ta là đại minh tinh a! Ngươi là Tần tiến sĩ đồng học, lúc nào đợi về nhà, ngươi cần chúng ta cổ động, hoặc là có cái gì bằng hữu thân thích kết hôn cần tìm người chủ trì chủ trì cái gì, trực tiếp cho chúng ta gọi điện thoại là được, chúng ta khẳng định đuổi tới." Hứa San San thấy Cố Ích vậy mà hướng các nàng muốn lên kí tên đến, trong lòng chột dạ được rối tinh rối mù, vội vàng một mặt khiêm tốn nói.

"Hì hì, ta có thể giúp bận bịu trù hoạch nha!" Tô Lâm chen vào nói nói.

"Các ngươi thế nhưng là châu đài truyền hình người chủ trì cùng tiết mục người chế tác, chúng ta cái kia mời được a!" Cố Ích nghe vậy vội vàng khoát tay nói.

"Cố ca, ngươi lại nói như vậy, chúng ta có thể liền tức giận! Ngươi là Tần tiến sĩ đồng học, ngươi thật muốn gọi chúng ta kia là để mắt chúng ta, nào có cái gì mời được mời không nổi!" Hứa San San nói cố ý giả trang ra một bộ muốn tức giận bộ dạng.

"Đúng rồi! Tại trước mặt người khác, chúng ta còn có thể nói một chút là cái gì người chủ trì, người chế tác, tại Cố ca trước mặt chúng ta cũng liền người bình thường, tất cả mọi người là bằng hữu." Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm phụ họa nói.

Cố Ích nhìn xem Hứa San San ba người, không khỏi lần nữa một trận mắt trợn tròn.

Coi như Hứa San San các nàng tiết mục lại nhỏ chúng, đó cũng là châu đài truyền hình người chủ trì, chỗ nào là người nhà bình thường có thể tùy tiện mời!

Kết quả, hiện tại nghe Hứa San San ý của các nàng  chỉ cần hắn Cố Ích gọi điện thoại cho các nàng, các nàng không chỉ có rất tình nguyện ra sân giúp đỡ, hơn nữa còn là miễn phí.

Chẳng lẽ nói, ba người nữ nhân này đều khăng khăng một mực thích Tần Chính Phàm, sở dĩ vì bắt tù binh hắn "Phương tâm" các nàng tranh nhau chen lấn chính là biểu hiện.

Đây cũng quá mẹ nó khoa trương!

Tần Chính Phàm cái này bình thường nửa ngày đều nhảy không ra một cái rắm, cả ngày kéo căng lấy trương mặt đơ gia hỏa, đối với nữ nhân lực sát thương vậy mà khủng bố như vậy?

Đây không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Một hồi lâu, Cố Ích mới đột nhiên lên cơn tựa như ôm Tần Chính Phàm cổ, trên mặt một tia "Hung ác" sắc nói: "Chính Phàm, phía chúng ta nói chuyện đi!"

Tần Chính Phàm nhìn xem Cố Ích tựa hồ ánh mắt muốn giết người, đành phải bất đắc dĩ đứng dậy  mặc cho hắn ôm cổ của mình hạ giường giường mét, đi đến cách Hứa San San các nàng xa bảy, tám mét tả hữu một gốc đại thụ phía dưới.

Nhìn xem Cố Ích như thế đĩnh đạc ôm, nói xác thực là có chút giống như là "Siết" lấy Tần Chính Phàm cổ, ép buộc hắn đứng dậy cùng hắn đi tới một bên đi, Hứa San San ba người một trái tim đều muốn kém chút nhảy ra cổ họng.

Ông trời, đây chính là Tố Sai tư lệnh đều phải tiếng kêu tổ sư, một câu liền có thể để Đàm gia phụ tử lang đang vào tù khủng bố đại nhân vật a!

Toàn bộ Mạn Quốc, trừ Cố Ích tuyệt đối với không ai dám như thế đối đãi hắn!

Kinh tâm táng đảm sau khi, Hứa San San trong lòng ba người vô cùng ghen tị Cố Ích, ghen tị hắn có thể trở thành Tần Chính Phàm đồng học, cái tầng quan hệ này, các nàng là vĩnh viễn không có cách nào so sánh, đồng thời các nàng lại không kìm lòng nổi đối với Tần Chính Phàm làm người càng phát ra kính trọng.

Thân tại ngành giải trí bên trong, các nàng kiến thức quá nhiều có chút tiền có chút quyền liền quên hồ sở dĩ, một bộ cao cao tại thượng, không đem người khác để ở trong mắt gia hỏa.

Giống Tần Chính Phàm cấp bậc như vậy siêu cấp đại nhân vật, còn có thể như vậy hiền hoà, hoàn toàn lấy bình thường tâm tính cùng đồng học bằng hữu tương giao, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tự mình trải qua, đánh chết Hứa San San các nàng cũng sẽ không tin tưởng.

"Không cần khoa trương như vậy chứ, có lời gì không thể ở bên kia nói, nhất định phải kéo ta tới nơi này, chị dâu nếu là sinh nghi tâm, ngươi coi như thảm rồi." Tần Chính Phàm dừng bước lại về sau, không cao hứng nói.

"Ít đến, ngươi chị dâu đối với ta có thể yên tâm cực kì. Ngược lại là tiểu tử ngươi, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Cố Ích trừng mắt nói.

"Cái gì chuyện gì xảy ra?" Tần Chính Phàm hỏi.

"Ngươi ít cho ta giả ngu!" Cố Ích hơi "Nắm chặt" Tần Chính Phàm cổ, mắt lộ ra "Hung quang" nói: "Hai vị mỹ nữ người dẫn chương trình cùng một vị mỹ nữ tiết mục người chế tác, bình thường loại người này, đây chính là mắt cao hơn trời, ngươi cùng các nàng nếu không có điểm đặc thù quan hệ, các nàng sẽ như thế cho ta mặt mũi?"

"Vậy ngươi cho rằng ta cùng các nàng hẳn là có cái gì đặc thù quan hệ?" Tần Chính Phàm nghe vậy hỏi lại nói.

Cố Ích lập tức bị Tần Chính Phàm cho hỏi khó.

Đúng vậy a, đây chính là ba vị đại mỹ nữ, hơn nữa còn là hỗn đài truyền hình, Tần Chính Phàm nếu có thể cùng trong đó một vị có chút đặc thù quan hệ liền ngưu xoa đến rối tinh rối mù, lại làm sao có thể cùng ba người các nàng đồng thời có chút đặc thù quan hệ đâu?

"Dù sao ta mặc kệ, giữa các ngươi tuyệt đối không chỉ bằng hữu bình thường như vậy quan hệ!" Cố Ích một bộ ngang ngược không nói lý nói.

"Tốt a, vậy ta trung thực nói cho ngươi. Ta hiện tại xưa đâu bằng nay, vụng trộm là cái đại nhân vật, ta giúp các nàng một chút giúp đỡ, ngươi là bạn học của ta, các nàng đương nhiên muốn nể mặt ngươi. Đương nhiên, những chuyện này ngươi cũng không cần tại đồng học vòng tròn bên trong tuyên truyền, về sau có cơ hội chính ta sẽ nói rõ với bọn họ. Tất cả mọi người là đồng học quan hệ, quan hệ đơn giản đơn thuần, có thể không trộn lẫn những tục khí kia đồ vật, vẫn là không cần trộn lẫn đi vào." Tần Chính Phàm bất đắc dĩ nói.

"Thật sự là sĩ biệt ba ngày nên thay đổi cách nhìn triệt để tương đãi a, không nghĩ tới một ngày kia, ngươi Tần Chính Phàm đều có thể miệng lưỡi dẻo quẹo! Ta hiện tại có chút minh bạch cái kia ba nữ nhân sẽ xoay quanh ngươi, quả nhiên là nam nhân không nữ nhân xấu không thích. Ngươi tiểu tử này dáng dấp vốn là soái khí, bác học nhiều biết, đã rất hấp dẫn nữ nhân, hiện tại lại xấu đi, một khi động lên mồm mép, hoa ngôn xảo ngữ, đây tuyệt đối là nữ tính sát thủ!" Cố Ích nghe vậy nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm nhìn hồi lâu, mới nói nói.

"Ta. . ." Tần Chính Phàm không nghĩ tới Cố Ích nhìn hắn chằm chằm nửa ngày vậy mà cho ra như thế một cái kết luận, không khỏi một trận mắt trợn tròn.

"Được rồi, ta cái gì ta? Tất cả mọi người là nam nhân, ta minh bạch. Ta không có ngươi như thế một bộ tốt túi da, khó được ngươi chị dâu xinh đẹp như vậy một nữ nhân có thể tuệ nhãn thức châu, nhìn ra ta mặc dù bề ngoài xấu xí, nhưng lại bị hạt mang ngọc, sở dĩ đời này liền trung thực trông coi nàng đi. Nếu không, ta nếu là có ngươi như thế một bộ bên ngoài tô vàng nạm ngọc tốt túi da, hắc hắc, chưa chắc liền sẽ thua bởi ngươi!" Cố Ích không đợi Tần Chính Phàm giải thích, đã trực tiếp cắt ngang nói.

Tần Chính Phàm thấy Cố Ích đem chính hắn nói thành bị hạt mang ngọc, bắt hắn cho nói thành bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa, nhìn xem hắn nửa ngày đều nói không ra lời.

Được, bốn năm đại học, chính mình làm sao lại không có phát hiện gia hỏa này thối như vậy đẹp tự luyến đâu!

"Thế nào, bị ta nói trúng đi? Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta vẫn là rất hâm mộ và bội phục ngươi, ngươi là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người a! Đương nhiên, ngươi vẫn là được kiềm chế điểm a!" Thấy Tần Chính Phàm nhìn mình cằm chằm, Cố Ích vỗ bờ vai của hắn nói.

Tần Chính Phàm nhìn xem Cố Ích một bộ nhận định dáng vẻ, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu  mặc cho hắn đi nói.

Cố Ích thấy thế cười hắc hắc, sau đó ôm Tần Chính Phàm bả vai trở về.

"Chính Phàm, ta cùng San San các nàng nói, khó được các ngươi đồng học gặp mặt, muộn chút đi nhà chúng ta, trong sân làm cái đồ nướng buổi tiệc. Ăn xong đồ nướng về sau, lại đi em ta quán bar náo nhiệt một chút, các nàng không phải nói muốn trưng cầu ý kiến của ngươi lại quyết định." Tào Hinh thấy trượng phu cùng Tần Chính Phàm trở về, cười nói nói, chỉ nói là lúc nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt mang theo hiếu kì.

Tại Mạn Quốc mặc dù nam nhân so ra mà nói tương đối có địa vị, nhưng đó cũng là muốn nhìn cụ thể nam nữ song phương tình huống.

Hứa San San ba vị như thế nữ nhân ưu tú, như thế tôn trọng một vị nam sĩ, vẫn là để Tào Hinh cảm thấy rất ngạc nhiên.

"Ta không có ý kiến, chính là quá phiền phức chị dâu các ngươi." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

"Phiền toái gì không phiền phức, ngươi còn coi ta không coi ta là đồng học, nói đến chúng ta năm đó còn là cùng phòng ngủ phòng đâu! Lại nói, ngươi cũng đừng xú mỹ, chúng ta kỳ thật chủ yếu vẫn là hướng về phía ba vị đẹp người nữ chủ trì cùng người chế tác!" Cố Ích nhẹ nhàng cho Tần Chính Phàm một quyền nói.

"Cố ca, lời này của ngươi chúng ta nhưng không đảm đương nổi a!" Hứa San San ba người chột dạ trộm nhìn lén Tần Chính Phàm một chút, sau đó hé miệng cười khẽ nói.

"Cái gì khi không nổi a! Ta đã nghĩ kỹ chưa, chờ các ngươi đi ta nhà làm đồ nướng, các ngươi phối hợp ta chụp mấy tấm hình. Hắc hắc, nếu như các ngươi không ngại, ta liền lấy đi làm thành khung hình bày ra tại ta kinh doanh mấy nhà homestay bên trong. Trên đó viết mỗ mỗ người dẫn chương trình đến Thanh Mạt du ngoạn liền ở tại nhà chúng ta. Đến lúc Đại Chu Quốc ở khách sau khi thấy, tránh không được muốn trở về nói khoác tuyên truyền nói mình ở qua các ngươi ở homestay, vậy chúng ta homestay coi như nổi danh, tài nguyên cút tiến." Cố Ích một mặt khoa trương nói, nói hay lắm giống đã tài nguyên cút tiến đồng dạng.

"Phốc!" Hứa San San ba người nghe vậy nhịn không được cười lên tiếng, "Cố ca, chúng ta là tuyệt đối không ngại. Bất quá ngươi cái này tính toán nhất định thất bại, liền chúng ta cái này danh khí, sao có thể cho các ngươi mang đến cái gì danh khí a, làm không tốt bọn hắn còn muốn chê cười ngươi không gặp qua Đại Chu Quốc chân chính minh tinh, cầm cái bất nhập lưu người chủ trì khi đại bài đến tuyên truyền khoe khoang."

"Đi đi, cái này lời gì! Ta nhìn bộ dáng của các ngươi liền biết các ngươi về sau khẳng định sẽ đại hồng đại tử! Ta cái này gọi tiên hạ thủ vi cường, chờ sau này các ngươi thật đại hồng đại tử, vậy cái này mấy tấm hình liền càng đáng tiền, nghĩ chụp đều chụp không đến a!" Cố Ích nói.

"Khanh khách, Cố ca liền sẽ châm biếm chúng ta!" Hứa San San ba người nghe vậy hé miệng cười nói.

"Các ngươi đây liền sai, các ngươi nhìn Cố Ích có thể tìm tới chị dâu xinh đẹp như vậy hiền lành nữ nhân, thuyết minh hắn là rất tinh mắt, có Cố Ích câu nói này, các ngươi nha, về sau chỉ phải thật tốt cố gắng, nhất định có thể đại hồng đại tử!" Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

Tần Chính Phàm thốt ra lời này xuất khẩu, Hứa San San ba người thân thể mềm mại không khỏi đều hơi chấn động một chút, toàn bộ người tựa hồ đột nhiên đều ngây dại, thấy Cố Ích cùng Tào Hinh trong lòng cảm giác là lạ.

Vợ chồng bọn họ lại chỗ nào biết, Tần Chính Phàm lúc này nói, đối với Hứa San San ba người mà nói tuyệt đối không thua gì cổ đại thiên tử miệng vàng lời ngọc a!

Hắn đã nói như vậy, vậy liền thuyết minh các nàng chỉ cần cố gắng vậy liền nhất định sẽ đại hồng đại tử!

"Đúng, đúng, chỉ bằng Cố ca cái này tìm thê tử bản lĩnh, chúng ta nhất định có thể nhờ hắn cát ngôn về sau tinh quang xán lạn!" Hứa San San ba người rất nhanh liền lấy lại tinh thần, một mặt hài lòng nói.

"Hắc hắc, các ngươi cái này đến cùng là khen ta đâu, vẫn là khen ta lão bà a? Ta làm sao luôn cảm giác, các ngươi trong lời nói rất có ta cưới được Tào Hinh là gặp may đồng dạng." Cố Ích thấy thế cười nói.

"Làm gì? Chẳng lẽ không đúng sao?" Tào Hinh nghe vậy trừng mắt nói.

"Vâng, đương nhiên là! Ai nói không phải ta với ai gấp!" Cố Ích cuống quýt nói.

"Ha ha!" Đám người thấy thế đều nở nụ cười.

Cố Ích cùng Tào Hinh hơi sững sờ, lập tức cũng đi theo thoải mái nở nụ cười.

Bởi vì tại quán cà phê bạn học cũ gặp nhau, lại thêm lên nơi này cảnh vật tĩnh mịch, gió núi bí mật mang theo thác nước vẩy ra lên hơi nước, không khí phá lệ mát mẻ tươi mát, sở dĩ buổi chiều Tần Chính Phàm đám người liền bỏ ra ở căn này tọa lạc tại sơn lâm suối nước một bên quán cà phê.

Sáu người uống uống cà phê, tâm sự, ngược lại là không nói ra được nhàn nhã hài lòng.

Chờ tịch dương ngã về tây, Cố Ích vợ chồng liền đề nghị chuyển tới nhà hắn trong viện đi đồ nướng ăn bữa tối.

Thế là sáu người rời đi quán cà phê đi về phía bãi đậu xe.

"Các ngươi là chính mình thuê xe đi lên, còn là thuê xe đi lên? Nếu là đón xe đi lên, liền ngồi xe của ta tử, xe của ta lớn, chen một chút không có vấn đề." Đi bãi đỗ xe trên đường, Cố Ích hỏi.

"Xe của mình đi lên, ngươi dẫn đường là được rồi." Tần Chính Phàm trả lời.

"Không có vấn đề." Cố Ích gật gật đầu, sau đó hướng cách đó không xa một cỗ màu trắng phong nói dã càng xe chỉ chỉ nói: "Chiếc kia xe của ta, xe của các ngươi đâu?"

Tần Chính Phàm chỉ chỉ cùng Cố Ích xe cách ba chiếc xe màu đen Classen chống đạn xe sang trọng, nói: "Chiếc kia màu đen xe.".