Chương 297: Ngươi liền không thể nói điểm đáng tin cậy sao?

Chương 297: Ngươi liền không thể nói điểm đáng tin cậy sao?

"Chiếc kia Classen xe việt dã?" Cố Ích nghe vậy giật mình nói.

"Đúng thế." Tần Chính Phàm gật gật đầu.

"Minh tinh xuất hành chính là không giống nhau, đây chính là xe sang trọng a, muốn chừng năm trăm vạn man tệ, đổi thành Đại Chu tệ muốn chừng cả triệu." Cố Ích đạt được khẳng định đáp án về sau, nhìn Hứa San San ba người một chút, cảm khái nói.

Tần Chính Phàm cười cười, ngược lại cũng không tốt giải thích, càng sẽ không cố ý chỉ ra chiếc này Classen là xe chống đạn, may mà Cố Ích bây giờ lớn nhỏ cũng coi là sự nghiệp có chút tiểu thành liền lão bản, mà lại Tào Hinh nhà ngay tại chỗ cũng coi là ân nhà giàu có, Tào Hinh thân thích bên trong cũng có lái xe sang, ngược lại còn không đến mức quá ngạc nhiên, thuận miệng cảm khái một câu về sau liền không có lại truy vấn.

Riêng phần mình lên xe về sau, Cố Ích lái xe phía trước, Tần Chính Phàm lái xe ở phía sau đi theo.

"Cố Ích, Chính Phàm nhà có phải hay không rất có tiền a?" Xe bên trên, ngồi tại ghế lái phụ Tào Hinh tò mò hỏi.

Liên quan tới vấn đề này, từ khi nhìn thấy Hứa San San ba người tại Tần Chính Phàm trước mặt biểu hiện được phá lệ nhu thuận, mọi chuyện thuận theo hắn, thậm chí bởi vì hắn nguyên nhân  liên đới lấy đối với vợ chồng bọn họ đều là không có bày nửa điểm minh tinh giá đỡ, tương phản còn đủ kiểu lấy lòng, Tào Hinh vẫn muốn hỏi.

Chỉ là vấn đề này ngay trước Tần Chính Phàm mặt của bọn họ không tiện hỏi, thẳng đến hiện tại vợ chồng hai một mình, Tào Hinh mới tìm được cơ hội.

"Nào có tiền gì a! Hắn là làng chài nhỏ bên trong ra người đi học, thật muốn nói xem như gia cảnh bần hàn." Cố Ích trả lời.

"Không thể nào, ta nhìn hắn mặc đều tính không sai, mấu chốt nhất là, Hứa San San ba người đối với hắn không là bình thường thuận theo a! Ta ý nghĩ này khả năng thế lợi một chút, nhưng hiện thực trong xã hội muốn nói giống Chính Phàm dạng này gia cảnh nam sinh, nếu có thể tìm tới Hứa San San nữ nhân như vậy, khẳng định phải trăm ngàn che chở dỗ dành. Nào có nữ hài tử gia trái lại như thế thuận theo hắn, ở trước mặt người ngoài khắp nơi nâng lên địa vị của hắn, liền một điểm rơi hắn mặt mũi lời cũng không dám nói, hơn nữa còn là ba cái đều như vậy. Coi như ngươi cùng ta, tình cảm tính tốt đi, ta có khi cũng khó tránh khỏi muốn cố ý ở trước mặt người ngoài quở trách ngươi vài câu a." Tào Hinh nghe vậy một mặt kinh ngạc nói.

"Ha ha, ta cũng cảm thấy kỳ quái. Không biết Chính Phàm cho Hứa San San ba người rót cái gì thuốc mê, có thể đem ba nữ nhân đều cho mê được thần hồn điên đảo, đối với hắn nói gì nghe nấy. Bất quá trước kia trong trường học, hắn trừ tính cách tương đối quái gở nội hướng một chút, trí thông minh phương diện tuyệt đối là siêu nhất lưu. Ngươi ngẫm lại xem, mười lăm tuổi liền học đại học a, hơn nữa còn là Nam Giang Châu thứ nhất học phủ. Hắn loại này IQ cao người, một khi khai khiếu, cải biến tính cách, làm sự tình khẳng định so với chúng ta dễ dàng thành công rất nhiều. Ta nhìn hắn năm năm này tính cách biến hóa rất lớn, nói không chừng trừ đọc bác, còn lén lút lập nghiệp, kiếm không ít tiền cũng không nhất định." Cố Ích nói.

"Vậy liền giải thích thông được. Người dáng dấp đẹp trai, lại bác học có tiền, đổi thành bất kỳ một cái nào nữ nhân đều khó tránh khỏi muốn đối với hắn động tâm a!" Tào Hinh nghe vậy gật đầu nói.

"Này này, chú ý ngươi dùng từ." Cố Ích nghe vậy bày ra một mặt khoa trương bất mãn biểu tình.

"Ngươi liền như thế không có lòng tin?" Tào Hinh nghiêng qua hắn một chút, hỏi lại nói.

"Ai nói ta không có lòng tin!" Cố Ích lập tức thẳng sống lưng nói.

"Phốc!" Tào Hinh thấy thế nhịn không được cười lên tiếng, đưa thay sờ sờ Cố Ích có chút nhô ra bụng bia, nói: "Nơi này phải chú ý rồi! Bất quá bất kể như thế nào, ta đều vẫn là thích."

"Ha ha, dạng này còn tạm được, ta thích nghe." Cố Ích đắc ý nở nụ cười.

"Bất quá Cố Ích, ngươi xem bọn hắn lâm thời thuê đều là xe sang trọng, đoán chừng ở khách sạn cũng khẳng định là xa hoa khách sạn, trước đó chúng ta muốn Chính Phàm chuyển đến chúng ta homestay ở có phải hay không không thích hợp?" Tào Hinh hỏi.

"Như thế, trước đó ta cũng không có nghĩ tới tên này biến hóa lớn như vậy, vậy mà mang theo đài truyền hình người chủ trì cùng người chế tác ra du lịch. Bất quá cái này không vội, muộn chút ta hỏi riêng hỏi hắn, tất cả mọi người là đồng học, cũng không có ý tốt gì nghĩ ngượng ngùng, ngươi không cần thiết để trong lòng." Cố Ích nói.

"Ừm, ta minh bạch."

. . .

Thanh Mạt thành phố tương đối Đại Chu Quốc đại bộ phận thành thị mà nói đều tính được bên trên hoang vắng.

Từng nhà hoặc nhiều hoặc ít đều có tổ thượng truyền thừa một chút thổ địa.

Tào Hinh nhà tự tằng tổ phụ di chuyển đến Thanh Mạt thành phố, trải qua mấy đời kinh doanh, cũng là mua sắm không ít thổ địa.

Tào Hinh cùng Cố Ích kết hôn, Tào gia tại nội thành một bên bên trên vẽ khối gần hai mẫu ruộng nhà ở cho nàng khi đồ cưới, Cố Ích gia cảnh coi như không tệ, Cố Ích kết hôn lúc xuất tiền đóng ngôi biệt thự.

"Không tệ a, biệt thự, chiếm diện tích cũng lớn, cái này ở trong nước người bình thường là không dám tưởng tượng." Tần Chính Phàm xuống xe, cười nói với Cố Ích.

"Ít đến, Thanh Mạt nơi này cái khác không nhiều, còn nhiều. Nơi này không ít người từng nhà đều là ở biệt thự, ta cái này ở đây nhiều lắm là chỉ có thể coi là so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa mà thôi. Cái kia giống tiểu tử ngươi, xuất ngoại du lịch đều mang ba vị mỹ nữ! Thành thật khai báo, những năm này ngươi có phải hay không phát đại tài rồi?" Cố Ích cười nói.

"Đầu tư mấy nhà tập đoàn công ty." Tần Chính Phàm hời hợt nói.

"Ta dựa vào, tất cả mọi người là đồng học, ngươi liền không thể nói điểm đáng tin cậy sao?" Cố Ích nghe vậy tức giận trừng Tần Chính Phàm một chút, sau đó nói: "Nướng thịt ta cậu em vợ lành nghề, hắn hiện tại đã ở trên đường, vật liệu hắn cũng sẽ mang tới, chúng ta đợi sẽ cũng chỉ quản chờ lấy ăn là được rồi."

"Cố Ích dạng này sẽ hay không quá phiền phức Tào Hinh đệ đệ?" Tần Chính Phàm nghe vậy nói.

"Có phiền toái gì không phiền phức. Ngươi cũng liền khó được tới một lần, sở dĩ long trọng một lần, ngươi muốn mỗi ngày đến, ta còn lười nhác để ý đến ngươi đâu!" Cố Ích nói.

"Không cần giảng được trực tiếp như vậy đi, làm hại ta bạch cảm động." Tần Chính Phàm trêu ghẹo nói.

"Không nói ngay thẳng một điểm, vạn nhất ngươi mỗi ngày hướng Thanh Mạt chạy, vậy ta không thảm rồi." Cố Ích mở câu nói đùa, sau đó hỏi: "Đúng rồi, các ngươi ở cái gì khách sạn? Lúc đầu chúng ta trước đó là muốn mời ngươi đến chúng ta homestay ở hai ngày, nhưng nhìn ngươi đây cũng là mỹ nữ lại là xe sang trọng, nếu là ở chính là khách sạn năm sao, liền xem như ta chưa nói qua. Ta cái kia homestay mặc dù quy cách cũng cũng tạm được, nhưng cùng khách sạn năm sao vẫn là không cách nào sánh được."

"Chúng ta hiện tại ở tại Westin nghỉ phép khách sạn." Tần Chính Phàm trung thực trả lời.

"Ta dựa vào! Quả nhiên là khách sạn năm sao, hơn nữa còn là chúng ta bên này cấp cao nhất. Được rồi, ngươi cũng đừng nghĩ ở ta nhà homestay." Cố Ích nói.

Nói xong, Cố Ích cách một hoa đàn đối với chính mang theo Hứa San San ba người tham quan viện tử thê tử nói ra: "Tào Hinh ngươi không cần cho Chính Phàm bọn hắn lưu homestay, đem phòng trống treo ra đi tiếp thu đặt trước."

Tần Chính Phàm lúc này mới biết Cố Ích vợ chồng tại xế chiều thời gian liền đã đem bỏ trống homestay dự lưu lên, trong lòng không khỏi cảm thấy một trận ấm áp cùng băn khoăn, nói ra: "Ngươi làm sao như thế nhanh liền đem homestay cho dự lưu đi lên, sớm biết ta sớm chút nói cho ngươi."

"Nói những này làm gì sao? Một cái buổi tối lại giá trị không được bao nhiêu tiền!" Cố Ích khoát khoát tay nói.

"Đúng rồi, ngươi hiện tại mở mấy nhà homestay, đều là phòng ốc của mình sao? Vẫn là thuê đến kinh doanh?" Tần Chính Phàm hỏi.

"Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi đồng dạng, mở miệng liền đầu tư mấy nhà tập đoàn công ty a! Trừ một tòa nhà cũ là Tào Hinh nhà cho chúng ta, chúng ta cải tạo một cái dùng để kinh doanh homestay, cái khác năm tòa nhà đều là thuê đến, sau đó nạp lại tu sau lấy ra kinh doanh . Bất quá, hai năm này sinh ý dần dần có chút khởi sắc, kế hoạch chúng ta mỗi năm năm tả hữu tranh thủ thu mua một tòa nhà cũ. Dạng này qua bên trên hai ba mươi năm liền đều là phòng ốc của mình." Cố Ích nói, nói lúc trên mặt viết đầy vẻ mơ ước.

"Ha ha, còn thật ghen tị các ngươi cuộc sống như vậy cùng tâm tính." Tần Chính Phàm thấy Cố Ích trên mặt viết đầy ước mơ, không khỏi từ đáy lòng cảm khái nói.

"Đi, ngươi ghen tị ta cái gì nha? Xuất ngoại du lịch đều có xe sang trọng cùng mỹ nữ! Ta đây là khổ bên trong làm vui biết hay không? Kinh doanh homestay rất vất vả, có khi khách nhân nửa đêm canh ba máy bay đến, vì kiếm nhiều tiền một chút, chúng ta đều phải đuổi đi phi trường đón cơ. Hoặc là khách nhân có chuyện gì gấp, chúng ta tiếp đãi giống nhau đều là du khách nước ngoài, bọn hắn chưa quen cuộc sống nơi đây, chúng ta khẳng định được ra mặt giúp đỡ chạy. Nếu như gặp phải kén chọn khách nhân khó chịu, hắc hắc, cái kia có thể để ngươi vài ngày không có hảo tâm tình." Cố Ích nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy nao nao, nhưng rất nhanh lòng có cảm giác, nói: "Thơ cùng phương xa cuối cùng chỉ là mọi người trong lý tưởng sinh hoạt cùng mộng tưởng, kỳ thật mỗi một nhóm đều là có nó gian khổ khó khăn."

Nói, Tần Chính Phàm vô ý thức ngửa đầu ngóng nhìn bầu trời.

Tịch dương tây hạ, dư huy nhuộm đỏ chân trời, nhìn vô hạn mỹ hảo.

Nếu có một ngày, chính mình có thể đạp lên đám mây bay về phía cái kia vô hạn mỹ hảo tịch dương ráng chiều, rất nhiều người khẳng định sẽ ghen tị, nhưng ai có thể biết hắn muốn đạp ra một bước này cần trải qua thế nào gian khổ khó khăn, cần đi qua bao nhiêu dài dằng dặc con đường?

Mỗi một lần cực hạn tu luyện về sau, đầu đau đớn, cần thời gian thật dài mới có thể dần dần khôi phục; mỗi một lần dẫn tinh thần chi lực nhập thể, cái kia như lửa nung khô đau đớn, máu giống như nước sôi đang sôi trào, lại có bao nhiêu người có thể biết?

"Được rồi, ngươi cái tên này liền thiếu đi cho ta cảm khái, ngươi hiện tại đã là chân chính nhân sinh bên thắng." Cố Ích nói dùng cùi chỏ đụng phải hạ Tần Chính Phàm, cố ý hướng Hứa San San ba người bên kia nhìn sang.

Tần Chính Phàm thấy thế đành phải bất đắc dĩ cười cười.

Hắn biết có một số việc, hắn rất khó giải thích, mà lại nếu như không có tất yếu, hắn cũng không muốn phá hoại Cố Ích lúc này cái này tương đối bình tĩnh sinh hoạt.

Đương nhiên, đã ở đây gặp được bạn học cũ, khẳng định phải giúp đỡ một hai, chỉ là cái này sức lực lại là không thể dùng mãnh, nếu không làm không tốt ngược lại là hảo tâm làm chuyện xấu.

"Dù sao hiện tại tạm thời cũng không có việc gì, ngươi không phải nói ngươi kinh doanh homestay liền tại xung quanh đây sao? Nếu không ngươi dẫn ta đi đi một vòng, nhìn một chút. Ta có một vị bằng hữu là thật lợi hại nhà thiết kế, nếu như ngươi bên này có cần, ta có thể để nàng qua tới giúp ngươi tại vài chỗ một lần nữa thiết kế bố trí một cái. Homestay muốn cùng khách sạn cạnh tranh, khẳng định là phải có chỗ độc đáo của nó, nhất là muốn kiến tạo xuất gia đình ấm áp thoải mái dễ chịu buông lỏng cảm giác, sở dĩ homestay thiết kế rất trọng yếu." Tần Chính Phàm trong lòng châm chước một phen về sau, nói.

"Nhìn không ra a, ngươi còn hiểu kinh doanh chi đạo a! Ngươi nói không sai, ta gần nhất còn thật cảm thấy có cần phải lại tại vài chỗ tiến hành một lần nữa thiết kế bố trí một phen. Bất quá một mực không có có thể tìm tới người thích hợp, đương nhiên lợi hại người có, muốn giá quá cao, ta đảm đương không nổi. Ngươi bằng hữu kia xuất tràng phí quý không đắt, quý coi như xong, ta cái này buôn bán nhỏ, có thể mời không nổi." Cố Ích nói..