Chương 298: Ta minh bạch

Chương 298: Ta minh bạch

"Yên tâm đi. Nói thật, nàng không chỉ có là bạn tốt của ta vẫn là của ta sinh ý đối tác. Nàng chủ yếu phụ trách lắp đặt thiết bị thiết kế cái này một khối, sở dĩ cho ngươi bạn học cũ giúp đỡ, chỗ nào cần cái gì xuất tràng phí!" Tần Chính Phàm cười nói.

"Liền biết ngươi cái tên này mấy năm này khẳng định phát tài, nguyên lai đầu tư lắp đặt thiết bị thiết kế thị trường, một chuyến này nếu như làm tốt lợi nhuận có thể là rất cao. Đã dạng này, vậy ta hiện tại dẫn ngươi đi đi một vòng, ngươi xem trước một chút, nếu có cần liền mời bằng hữu của ngươi đến một chuyến. Bất quá nên thu tiền vẫn là phải thu, đương nhiên khẳng định được cho ưu đãi nhất chiết khấu giá." Cố Ích nói.

"Được rồi, ngươi cũng nhìn thấy, ta hiện tại không thiếu tiền, ngươi cùng ta nói tiền không phải xem thường ta sao?" Tần Chính Phàm khó được cao điệu nói.

"Được, ngươi người giàu có, ngươi trâu! Hiện tại không cùng ngươi nói những này, trước mang ngươi bốn phía đi dạo, chúng ta bạn học cũ vừa dễ dàng đơn độc nói một chút lời nói, tránh khỏi cùng với các nàng bốn nữ nhân tham gia hợp lại cùng nhau." Cố Ích nghe vậy xông Tần Chính Phàm thụ hạ ngón tay cái, nói.

Tần Chính Phàm từ chối cho ý kiến cười cười.

"Lái xe của ngươi đi, cảm thụ một cái Classen xe việt dã, chờ ngày nào ta phát tài, cũng làm một cỗ." Cố Ích nói.

"Được, nếu không ngươi đến lái?" Tần Chính Phàm nói.

"Được a!" Cố Ích mở bàn tay, ra hiệu chìa khóa xe.

Tần Chính Phàm tiện tay cái chìa khóa xe ném cho Cố Ích.

"Ta đi, xe sang trọng chính là xe sang trọng, cái này chìa khóa xe cầm tại tay bên trên chính là không giống nhau. Ta cậu em vợ chiếc kia Bảo Trì xe nói đến cũng là xe sang trọng, nhưng hắn chìa khoá cầm tại tay thượng hạng giống không có như thế hăng hái cảm giác a!" Tiếp nhận chìa khoá, Cố Ích mặt lộ vẻ một tia kinh ngạc.

Tần Chính Phàm cười cười, không có giải thích.

Hắn chiếc xe này thế nhưng là Tố Sai cố ý an bài cho hắn Classen xe chống đạn, là Tố gia xa hoa nhất xe sang trọng, giá bán sáu trăm vạn Đại Chu tệ, tương đương với ba mươi triệu man tệ.

Đắt như vậy xe, chìa khoá cũng là đặc chế, cùng giống nhau xe sang trọng chìa khoá xúc cảm tự nhiên không giống nhau.

Cố Ích mở xe môn, ngồi lên vị trí lái.

"Không đúng, ngươi cuối cùng là xe gì? Classen xe việt dã ta mặc dù không có lái qua, nhưng xe việt dã ta cũng không có ít mở, tuyệt đối không có khả năng cho ta như vậy ổn trọng cảm giác, mà lại trong này trang trí, chậc chậc, quá xa hoa. Thanh Mạt có cho thuê như thế cấp cao xe xa hành sao?" Khởi động xe, xe chậm rãi lái xe ra kho, cái kia vượt trên mặt đất ổn trọng cảm giác, để Cố Ích đều có chút hoài nghi mình là tại lái một xe xe tăng, rốt cục Cố Ích nhịn không được một mặt kinh ngạc hỏi.

"Bằng hữu bên kia mượn qua tới, xe chống đạn, sở dĩ lái sẽ đặc biệt ổn trọng một chút." Tần Chính Phàm không tốt giấu diếm bạn học cũ, đành phải tận lực làm nhạt nói.

"Ta dựa vào, xe chống đạn! Ngươi đến du lịch vậy mà cầm lái xe chống đạn, đừng nói cho ta ngươi thật đầu tư mấy nhà tập đoàn công ty, hiện tại là thân gia ngàn tỉ đại phú hào, sở dĩ xuất hành cần lái xe chống đạn? Không đúng rồi, thật muốn như vậy, ngươi còn được mang lên mấy cái bảo tiêu mới đúng! A, ông trời, chẳng lẽ Hứa San San ba người còn thân kiêm lấy bảo tiêu chức trách?" Cố Ích vừa lái xe vừa hô to nhỏ kêu lên.

Hắn cũng không hoài nghi mình lái là một chiếc xe chống đạn, bởi vì cảm giác ở đâu, không có khả năng có lỗi, sở dĩ cho đến lúc này, hắn mới chính thức bắt đầu nhìn thẳng vào lên Tần Chính Phàm mới vừa nói qua lời nói.

Không phải ngàn tỉ phú hào, ai xuất hành biết lái như thế cấp cao xe chống đạn a?

"Không cần ngạc nhiên như vậy a? Còn có Hứa San San ba người chính chỉ là người dẫn chương trình cùng người chế tác, cũng không phải là cái gì nữ bảo tiêu." Tần Chính Phàm thấy thế bất đắc dĩ nói.

"Ta minh bạch, ta minh bạch, mang theo bảo tiêu không tiện! Mà lại Thanh Mạt trị an vẫn là có thể, người khác lại không biết ngươi, có chiếc xe chống đạn đủ đủ rồi, đầy đủ."

Nhìn xem Cố Ích một bộ ta minh bạch dáng vẻ, Tần Chính Phàm chỗ nào còn không biết trong đầu hắn đang suy nghĩ chút cái gì, có thể có một số việc còn thật không tốt giải thích, đành phải bất đắc dĩ nói: "Được rồi, tùy ngươi nghĩ như thế nào đi!"

"Dạng này mới đúng chứ! Tất cả mọi người là bạn học cũ, lại đều là nam nhân, phương diện này ngươi lại có cái gì tốt che che lấp lấp. Chỉ là, chậc chậc, thật không nghĩ tới a, năm đó như vậy ngây thơ một cái nam nhân, mới năm năm không gặp liền sa đọa đến trình độ này. Quả nhiên, nam nhân có tiền liền muốn xấu đi a!" Cố Ích nói.

"Nói như vậy, ngươi có tiền cũng muốn xấu đi?" Tần Chính Phàm hỏi.

"Ta cùng ngươi có thể giống nhau sao? Không nói đời ta không có khả năng giống như ngươi có tiền, cho dù có tiền, giống ta cái này tướng mạo, nếu là nữ nhân tranh nhau muốn đầu hoài nhập ôm, đây tuyệt đối là hướng về phía tiền của ta tới, cùng con người của ta nửa xu đều không có quan hệ. Cái kia có ý gì? Ta vẫn là thành thành thật thật trông coi Tào Hinh đi! Về phần ngươi liền không giống nhau, vóc người soái lại có tiền, nữ nhân đối với ngươi đầu hoài nhập ôm, kia là đã hướng về phía tiền của ngươi cũng hướng về phía ngươi người. Cái này điểm, ngươi xem một chút Hứa San San ba người liền biết, các nàng xem ngươi ánh mắt kia, chậc chậc, đây tuyệt đối là phát ra từ nội tâm ngưỡng mộ." Cố Ích nói.

"Ha ha, xem ra ngươi còn rất có tự mình hiểu lấy a!" Tần Chính Phàm nghe vậy cười nói.

"Hắc hắc, kia là. Bất quá ngươi cũng đừng đắc ý, liền ngươi thân thể này tấm, vẫn là phải kiềm chế điểm." Cố Ích không phủ nhận đồng thời, cũng không quên ép buộc Tần Chính Phàm một câu.

Tần Chính Phàm nghe vậy cười ha ha một tiếng.

Cố Ích kinh doanh homestay chính ở nhà hắn phụ cận, nói đùa ở giữa liền đến nhà thứ nhất.

Cái này một nhà vừa vặn chính là nhà kia bỏ trống lấy.

Cố Ích mang Tần Chính Phàm vào xem một vòng, sau đó lại đi những nhà khác ở ngoại vi nhìn một chút.

Tần Chính Phàm nhìn ra được, Cố Ích ở đây mấy nhà homestay bên trên vẫn là phát không ít tâm tư, nhưng chỉnh thể bố cục cho Tần Chính Phàm cảm giác vẫn là rất thông dụng, không có cái gì đặc sắc.

"Quá thường gặp, như vậy đi, vẫn là để bằng hữu của ta đến một chuyến, để nàng giúp ngươi một lần nữa quy hoạch một cái." Tần Chính Phàm nói.

"Được, bất quá ngươi phải làm cho bằng hữu của ngươi trước cho ta báo cái giá thị trường giá, ta nhìn có thể hay không. . ."

"Cố Ích, tiền ngươi cũng không cần nói, cùng lắm thì nàng nếu tới, ngươi ăn ngon uống sướng chiêu đãi, theo nàng bốn phía dạo chơi, nàng cũng vừa tốt xem như xuất ngoại lữ hành buông lỏng một chuyến." Tần Chính Phàm cắt ngang nói.

Cố Ích nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm nhìn một lúc lâu, mới cười vung tay lên nói: "Được, dù sao công ty là ngươi, ta không khách khí với ngươi."

Nói lời này, Cố Ích trong lòng lại là nghĩ kỹ, đến lúc lén lút cho Tần Chính Phàm bằng hữu theo nơi đó giá thị trường, bao nhiêu bao cái đỏ bao.

"Dạng này mới đúng chứ." Tần Chính Phàm cười chụp hạ Cố Ích bả vai, sau đó hai người một lần nữa lên xe trở về.

Khi hai người trở về lúc, trong viện lại thêm một đôi nam nữ trẻ tuổi.

Nam chính tại nhanh nhẹn nhóm lửa, loay hoay vỉ nướng, nữ thì cùng Tào Hinh còn có Hứa San San đám người tại chuẩn bị một chút đồ nướng thực phẩm.

"Đây là ta cậu em vợ Tào Tuấn, kia là nàng bạn gái Bì Tra Nhã. Ta cậu em vợ cùng người khác hùn vốn mở một quán rượu, ngay tại chỗ xem như rất nổi danh. Ngươi nếu là có hứng thú, muộn chút có thể đi hắn quán bar náo nhiệt một chút." Cố Ích giúp đỡ giới thiệu nói, chỉ là nhớ tới Tần Chính Phàm hiện tại thân gia không ít, liên quan tới đi quầy rượu sự tình, ngược lại không tiện lại đĩnh đạc giúp hắn quyết định.

"Kỳ thật San San các nàng lão sớm muốn đi nơi đó quán bar mở mang tầm mắt, ngươi cậu em vợ khui rượu đi, cái kia khẳng định mau mau đến xem." Tần Chính Phàm cười nói, nói cùng Tào Tuấn cùng Bì Tra Nhã chào hỏi.

Bắt chuyện qua về sau, Tần Chính Phàm thấy Tào Tuấn bên này một người đầy đủ, liền đi Hứa San San các nàng bên kia, muốn đi giúp đỡ xuyên cái thịt cái gì, kết quả không đợi Tào Hinh cùng Bì Tra Nhã mở miệng, đã hoảng được Hứa San San ba người vội vàng đem hắn nhẹ nhàng đẩy ra nói: "Tần tiến sĩ, ngươi cùng Cố ca đi một bên ngồi lấy là được rồi, những chuyện này không cần ngươi làm."

Hứa San San ba người cách làm, thấy Tào Tuấn nhịn không được vụng trộm hướng Tần Chính Phàm nặn hạ con mắt, thụ hạ ngón tay cái..