Chương 299: Ta cũng tới bộc lộ tài năng

Chương 299: Ta cũng tới bộc lộ tài năng

"Thật ghen tị ngươi!" Cố Ích một bên lôi kéo Tần Chính Phàm ngồi xuống, một bên hướng hắn nháy mắt ra hiệu mà thấp giọng nói.

Tần Chính Phàm nhìn xem Cố Ích mang theo một tia vẻ mặt bỉ ổi, không khỏi một trận dở khóc dở cười.

Bất quá loại chuyện này càng giải thích chỉ có càng phức tạp, Tần Chính Phàm cũng lười giải thích.

"Bia vẫn là uống trước điểm trà?" Cố Ích thấy Tần Chính Phàm không trả lời, tự nhiên không có hào hứng lại tiếp tục trêu chọc xuống dưới, sau khi ngồi xuống, thuận miệng hỏi.

"Uống trước chút trà đi." Tần Chính Phàm nói.

"Cũng tốt, rượu giữ lại chờ chút nướng thịt đi lên lại uống, sau đó lại đi quán bar tiếp tục uống." Cố Ích cười nói, sau đó cho Tần Chính Phàm rót chén trà, bồi tiếp hắn nói chuyện phiếm, có khi cũng đứng dậy đi cho cậu em vợ phụ một tay.

Cũng không lâu lắm, Tào Tuấn bên kia đem từng loại thực phẩm bày đi lên đồ nướng, thuần thục xoay chuyển, bên trên gia vị, từng đợt mùi thơm tùy theo phiêu đầy cả viện.

"Oa, thơm quá, ta đều có chút đã đợi không kịp!" Thẩm Mạn Lệ co rúm hạ thẳng tắp tú khí đẹp mắt cái mũi, một mặt nói khoa trương nói.

"Đúng thế, Tào Hinh tằng tổ phụ vừa di chuyển đến Thanh Mạt lúc liền dựa vào cái này lập nghiệp. Môn thủ nghệ này nữ hài tử không thích hợp học tập, sở dĩ Tào Hinh chỉ biết chút da lông, Tào Tuấn ngược lại là từ nhỏ đi theo học, rất được tổ truyền a. Hắn hiện tại mở cái kia quán rượu, đồ nướng chính là một lớn đặc sắc." Cố Ích giải thích nói.

"Trách không được thơm như vậy, động tác thuần thục như vậy chuyên nghiệp. Bất quá Tào Tuấn đến đây cho chúng ta đồ nướng, cái kia rượu của hắn đi làm sao xử lý?" Thẩm Mạn Lệ đầu tiên là một mặt thoải mái, tiếp lấy lại hỏi nói.

"Hắn hiện tại là lão bản, cái kia còn sẽ đích thân xuất thủ a? Cũng liền ngẫu nhiên có chút khách quý đến quán bar, hắn mới sẽ đích thân xuất thủ." Cố Ích nói.

"Oa, vậy hôm nay chúng ta là nhờ Cố ca phúc, bằng không coi như đi Tào Tuấn quán bar, cũng ăn không được như thế chính tông đồ nướng." Hứa San San ba người nói.

"Ha ha, đừng nghe tỷ phu của ta thổi phồng! Kỳ thật đồ nướng cũng liền chuyện như thế, ân, những này tốt, các ngươi ăn trước." Tào Tuấn khiêm tốn một câu, sau đó đem một chút nướng xong đồ ăn thả trong đĩa bưng lên thả tại cái bàn bên trên.

"Oa, thơm quá a, ta nhịn không được!" Hứa San San đám người hít mạnh mấy hạ, một mặt khoa trương nói.

"Ha ha, nhịn không được liền không cần lại nhẫn, đều là người trong nhà, các ngươi tùy ý, liền cùng tại nhà mình đồng dạng, đừng câu nệ." Cố Ích cười nói.

Nói, Cố Ích một bên đứng lên đưa tay cầm một chuỗi nướng thịt, một bên dùng cùi chỏ đụng phải hạ Tần Chính Phàm, tùy ý nói: "Đủ không đến, tự mình đứng lên tới bắt."

Cái bàn là dài mảnh bàn, Tào Tuấn chiếu cố nữ sinh, đem thứ nhất cuộn đồ nướng đồ ăn thả tại Hứa San San đám người trước mặt, cách Cố Ích cùng Tần Chính Phàm hơi có chút xa.

"Tần tiến sĩ, ngươi muốn ăn cái gì? Ta lấy cho ngươi." Bất quá Tần Chính Phàm còn không có đứng lên, Hứa San San ba người cơ hồ trăm miệng một lời nói.

Lời nói nói ra miệng, cả viện tựa hồ đều yên tĩnh trở lại.

Tào Hinh đám người đều nhìn xem Hứa San San ba người, lại nhìn xem Tần Chính Phàm.

"Các ngươi chỉ quản ăn chính các ngươi, ta tự mình tới." Tần Chính Phàm thấy thế cũng có chút xấu hổ, khiến cho hắn hình như rất quý giá, hoảng vội vàng đứng lên một vừa đưa tay cũng cầm một chuỗi nướng thịt, một bên nói.

"Hì hì, vậy chúng ta cũng mặc kệ ngươi rồi!" Hứa San San ba người lúc này cũng đã ý thức được chính mình ba người cử động tại loại trường hợp này có chút đột ngột, cố ý rất tùy ý xông Tần Chính Phàm làm cái mặt quỷ, nói.

Đám người thấy thế cái này mới hồi phục tinh thần lại.

"Sĩ biệt ba ngày thật nên muốn lau mắt mà nhìn a! Chính Phàm, trước kia ngươi đọc sách lợi hại, mọi người chúng ta đều bội phục ngươi, không biết đầu óc ngươi là thế nào lớn lên, nhưng thực tế bên trên trong lòng vẫn là có chút không phục, cho rằng ngươi cũng liền đọc sách lợi hại, EQ phương diện không được, về sau đi lên xã hội còn không nhất định liền có thể so với chúng ta lẫn vào tốt. Hiện tại mới phát hiện mười phần sai, ngươi mẹ nó có thể đem ba nữ nhân cho mê thành cái dạng này, tình thương này, nếu ai nói ngươi thấp, ta với ai liều mạng a!" Cố Ích vừa ăn nướng thịt, một bên hạ giọng đối với Tần Chính Phàm đại phát cảm khái nói.

"Uống rượu đi!" Tần Chính Phàm cầm lấy một lon nước chứa bia, không nói lời gì cùng Cố Ích đụng phải một cái.

Cố Ích nghiêng qua Tần Chính Phàm một chút, sau đó bưng lên bia hướng miệng bên trong ngược lại.

Tất cả mọi người là người trẻ tuổi, so ra mà nói tính cách bản liền sinh động, lại thêm lên Hứa San San cùng Thẩm Mạn Lệ vẫn là người chủ trì, sở dĩ nghe âm nhạc, vừa ăn đồ nướng, vừa uống rượu, bầu không khí rất nhanh liền dậy.

Liên quan lấy Tần Chính Phàm dạng này người, đều trở nên phá lệ buông lỏng hay nói lên, thậm chí bát quái một lần, bạo mấy lên năm đó Cố Ích trong đại học tai nạn xấu hổ.

Bất quá bên này bầu không khí cùng đi, vui chơi giải trí, quên cả trời đất, bên kia phụ trách đồ nướng Tào Tuấn ngược lại là càng phát ra công việc lu bù lên.

"Khó được hôm nay hài lòng, ta cũng tới bộc lộ tài năng, Tào Tuấn ngươi bận bịu đã hơn nửa ngày, cũng tới ngồi một cái, ăn một điểm uống một chút." Tần Chính Phàm ăn uống nói chuyện phiếm đến chỗ cao hứng, thấy Tào Tuấn một mực đang bận rộn, ngược lại là có chút băn khoăn, nghĩ lên trong tay mình ngược lại là có mấy loại dễ dàng điều phối đồ nướng gia vị phối phương, trong đó có một loại, Cố Ích bên này đều đã có sẵn nguyên vật liệu, chỉ cần án lấy phối phương tỉ lệ hỗn hợp một cái liền có thể, cười đứng dậy hướng Tào Tuấn đi đến nói.

"Tần tiến sĩ, ngươi là khách nhân, ngươi chỉ quản ngồi là được rồi." Tào Tuấn một bên lật qua lật lại giá đỡ bên trên đồ ăn, vừa cười nói.

"Ha ha, không có việc gì. Mà lại ta đồ nướng cũng là nhất tuyệt, ngươi bận rộn nửa ngày, cũng nên nếm thử tài nấu ăn của ta." Tần Chính Phàm cười nói.

"Không phải đâu Chính Phàm, thật hay giả? Cái này đồ nướng thoạt nhìn là rất đơn giản, ai đều có thể làm, nhưng thật muốn đồ nướng được ngon miệng, hỏa hầu vừa lúc chỗ tốt, vậy vẫn là rất khó. Bằng không ta cũng sẽ không cố ý đem Tào Tuấn gọi tới, vẫn là để hắn tới đi." Cố Ích nói.

"Làm gì? Không tin được thủ nghệ của ta có phải hay không?" Tần Chính Phàm cười hỏi nói.

Thấy Tần Chính Phàm nói như vậy, Cố Ích liền không tốt khuyên nữa, mà là nhìn nói với Tào Tuấn: "Tào Tuấn, ngươi nghỉ ngơi một cái đi."

"Được, cái kia Tần tiến sĩ nơi này tạm thời trước giao cho ngươi." Tào Tuấn do dự hạ, gật đầu một cái nói nói.

"Yên tâm đi." Tần Chính Phàm cười cười, sau đó một vừa nhìn giá đỡ bên trên đồ ăn, một bên cầm qua một chút bột tiêu cay, râu trắng tiêu các loại gia vị hỗn hợp lại cùng nhau, lại tiện tay từ Cố Ích viện tử hái được chút Mê Điệt Hương thả tại giá đỡ bên trên nướng nướng, xoa nát thêm thêm vào, rất nhanh liền đem chính mình cần gia vị cho phối tốt.

"Không phải đâu, ngươi còn tự chế biến gia vị, được hay không a?" Cố Ích thấy thế không khỏi một mặt giật mình ngoài ý muốn nói.

"Nếm qua chẳng phải sẽ biết." Tần Chính Phàm một bên lật qua lật lại giá đỡ bên trên đồ ăn, vừa bắt đầu vung một chút chính mình phối trí gia vị.

Tào Tuấn động tác mặc dù rất nhuần nhuyễn chuyên nghiệp, nhưng cùng Tần Chính Phàm lại chỗ nào có thể so sánh?

Tần Chính Phàm động tác không chỉ chỉ là thuần thục, mà là cho người ta một loại nước chảy mây trôi, tiện tay bóp đến, vô cùng nhẹ nhàng thoải mái cảm giác, phảng phất liền cái kia thật đơn giản mấy cái động tác, Tần Chính Phàm sửng sốt cho làm ra một đời tông sư phong phạm tới.

Không bao lâu, đừng nói Hứa San San đám người, liền liền Tào Tuấn đều nhìn mà trợn tròn mắt hạt châu.

Lúc đầu Tào Tuấn là hẳn là ngồi nghỉ ngơi ăn một chút, lúc này đã không nhịn được lại về tới vỉ nướng một bên, không chớp mắt nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm tay nhìn.

Rất nhanh, lại có trận trận hương khí bay ra, cái kia hương khí so Tào Tuấn vừa rồi đồ nướng lúc bay ra còn muốn nồng đậm, cực là dẫn ra người khẩu vị.

"Tần tiến sĩ, ngươi tổ thượng sẽ không cũng là làm nghề này a?" Tào Tuấn dùng sức co rúm mấy hạ cái mũi, nhịn không được hỏi.

"Không phải." Tần Chính Phàm lắc đầu, sau đó cầm lấy một cái đã nướng xong chân gà đưa cho Tào Tuấn, cười nói: "Thử nhìn một chút."

"Cám ơn." Tào Tuấn tiếp nhận chân gà, ngửi mùi thơm, không lo được bỏng, há mồm cắn.

Một cái cắn này xuống dưới, Tào Tuấn toàn bộ người đều ngây dại.

"Thế nào?" Cố Ích đám người thấy Tào Tuấn ngây người dáng vẻ, không khỏi nhao nhao tò mò hỏi.

"Ừng ực!" Tào Tuấn dùng sức nuốt nước miếng, nói: "Ăn quá ngon, không chỉ là mùi vị siêu tốt, hỏa hầu vừa lúc chỗ tốt, mà lại, hơn nữa còn có một loại hình dung không được cảm giác, dù sao chân chính đồ nướng liền hẳn là cái mùi vị này."

"Không phải đâu? Thật có khoa trương như vậy sao?" Cố Ích vợ chồng cùng Bì Tra Nhã đều một mặt không dám tin nói.

Hứa San San ba người không biết vì sao, tại thời khắc này, các nàng nghĩ đến cái kia bình Tần Chính Phàm cho các nàng cố ý phối trí dưỡng da nước, nhìn về phía Tần Chính Phàm ánh mắt không tự chủ được mang theo một tia kính sợ.

Giờ khắc này, Tần Chính Phàm tại các nàng trong lòng trừ là một vị quyền thế ngập trời  đại nhân vật, còn có một loại không nói ra được sắc thái thần bí.

"Không sai biệt lắm, các ngươi cũng tới một chút." Tần Chính Phàm mỉm cười lại cầm lấy một chút chân gà cùng thịt xiên đưa cho Cố Ích đám người.

Cố Ích đám người nhận lấy về sau, liền tràn ngập tò mò, không kịp chờ đợi đem miệng góp đi lên cắn.

Một cái cắn này, Cố Ích mấy người cũng đều ngây dại.

"Ta biết Tào Tuấn mới vừa nói loại kia không có cách nào hình dung cảm giác, là mùi khói lửa! Quá thần kỳ, ăn đồ nướng đều có thể ăn ra mùi khói lửa ý cảnh tới." Hồi lâu, thân là tiết mục người chế tác Tô Lâm đột nhiên mở miệng nói.

"Đúng, đúng, chính là mùi khói lửa!" Tào Tuấn liên tục gật đầu.

"Thật đúng là, mùi khói lửa, cái này từ dùng đến quá chuẩn xác!" Cố Ích mấy người cũng đều liên tục gật đầu.

Bọn hắn tự nhiên không biết, Tần Chính Phàm mới là một vị tu linh giả, mà lại tu vẫn là Hỏa hệ công pháp, tại lửa vận dụng bên trên căn bản không phải người bình thường có thể so sánh.

"Không có thần kỳ như vậy, đều đi ngồi ăn đi, ta lại nướng một chút cho các ngươi đưa đi qua." Tần Chính Phàm cười cười nói.

"Cái này còn không thần kỳ cái gì gọi là thần kỳ a? Chính Phàm, thật nhìn không ra a, ngươi vậy mà còn cất giấu như thế một tay bản lĩnh!" Cố Ích nói.

"Ha ha, ta cất giấu bản lĩnh nhiều nữa đâu!" Tần Chính Phàm dõng dạc nói.

"Ha ha, khen ngươi vài câu ngươi vẫn thật là bay lên trời, cái này cũng không giống tính cách của ngươi a!" Cố Ích cười chỉ vào Tần Chính Phàm, sau đó chuyển hướng Hứa San San đám người nói: "Các ngươi đều đi ngồi đi, ta ở đây dựng cái tay là được rồi."

"Tỷ phu, ngươi cùng Hứa tiểu thư các nàng đều đi ngồi đi, hắc hắc, ta lưu lại quan sát học tập." Tào Tuấn nói.

Tần Chính Phàm không quen nợ người nhân tình, Tào Tuấn cố ý đuổi tới cho bọn hắn đồ nướng, trong lòng của hắn vốn là có chút băn khoăn. Lần này cố ý bộc lộ tài năng, kỳ thật bản liền cất dạy Tào Tuấn bản lĩnh tâm tư, xem như trả phần nhân tình này.

Sở dĩ thấy Tào Tuấn muốn lưu lại, chính hợp tâm ý của hắn, thế là Tần Chính Phàm cười nói: "Cố Ích, ngươi giúp ta chào hỏi San San các nàng, để Tào Tuấn lưu lại, chúng ta vừa dễ dàng tham khảo tay nghề.".