Chương 300: Có ta tại

Chương 300: Có ta tại

"Ha ha, các ngươi cao thủ hảo hảo nghiên cứu thảo luận luận bàn, chúng ta coi như có lộc ăn!" Cố Ích cười nói nói, tiếp lấy chào hỏi Hứa San San đám người một lần nữa trở về ngồi xuống.

Thấy Cố Ích đám người trở về ngồi xuống, Tần Chính Phàm cười cầm từ bản thân phối trí gia vị, đưa cho Tào Tuấn nói ra: "Kỳ thật ta bí phương chủ yếu vẫn là phía trên gia vị."

Tiếp lấy Tần Chính Phàm đem cách pha chế đồ gia vị không giữ lại chút nào nói cho Tào Tuấn.

Tào Tuấn tự nhiên chan chứa vui vẻ từng cái ghi chép lại.

"Cái này phối phương xem như ta độc nhất vô nhị bí phương, thị trường bên trên hẳn là không có, chỉ cần ngươi không lưu ra ngoài hoặc là bị người phá giải, hẳn là có thể trở thành các ngươi quán bar mặt khác một đạo đặc biệt chiêu bài." Tần Chính Phàm thấy Tào Tuấn ghi chép lại, cố ý bổ sung một câu.

"A, là độc nhất vô nhị bí phương! Vậy ta có thể không thể tùy tiện lấy tới dùng!" Tào Tuấn nghe vậy không khỏi giật nảy cả mình.

Tục ngữ nói, một chiêu tiên cật biến thiên.

Tào Tuấn tổ thượng chính là làm đồ nướng ăn uống phương diện, tự nhiên minh bạch độc nhất vô nhị bí phương tầm quan trọng.

Độc nhất vô nhị bí phương, vậy liền mang ý nghĩa làm chính là độc môn sinh ý, không nói khoa trương chút nào, như vận dụng được tốt là tuyệt đối có thể phát tài.

Tào Tuấn ngay từ đầu còn cho rằng Tần Chính Phàm dùng gia vị phối phương là Đại Chu Quốc thị trường bên trên so khá thường gặp một loại phối phương, sở dĩ ôm học tập thái độ ghi xuống.

Kết quả không nghĩ tới, Tần Chính Phàm nói với hắn là độc nhất vô nhị bí phương, vậy cái này giá trị coi như trân quý vô cùng.

"Ha ha, ta cũng là trong lúc vô tình đạt được. Ta lại không theo sự các ngươi cái này một ngành nghề, thả trong tay ta cũng là lãng phí. Chúng ta Đại Chu Quốc có một câu gọi, bảo kiếm tặng anh hùng, ta hôm nay đến cái độc nhất vô nhị bí phương tặng đầu bếp." Tần Chính Phàm cười nói.

"Cái này, cái này cái kia có ý tốt? Nếu không dạng này, ngươi ra cái giá, ta đem ngươi cái này phối phương mua lại." Tào Tuấn nói.

"Thật muốn bán lấy tiền, ta liền không lấy ra nói." Tần Chính Phàm cười khoát khoát tay nói.

Tào Tuấn nghe vậy còn muốn nhún nhường, điện thoại tại lúc này vang lên.

Tào Tuấn thấy là quán bar nhân viên gọi tới, đành phải cùng Tần Chính Phàm biểu thị ra hạ áy náy, sau đó nhận.

Tào Tuấn vừa nhận điện thoại, bên trong liền truyền đến thanh âm hốt hoảng.

"Lão bản, không xong, hôm qua chúng ta đánh mấy cái kia người, trong đó có một vị là tướng quân nhi tử. Bọn hắn dẫn người đập rượu của chúng ta đi, ta là thật vất vả trốn tới cho ngươi gọi điện thoại. Ngươi nhanh điểm chạy trốn đi, bọn hắn hiện tại cũng đã hướng ngươi bên kia đi."

"Chạy trốn? Chạy trốn nơi đâu? Lại nói, chuyện tối ngày hôm qua lại không phải là lỗi của chúng ta!" Tào Tuấn nghe vậy không khỏi một mặt kinh hoảng nói.

"Lão bản, đối phương là tướng quân nhi tử a! Ngươi cùng bọn hắn có cái gì đạo lý tốt nói? Bọn hắn vừa rồi thế nhưng là mang theo ròng rã hơn trăm người a, tất cả đều là cầm súng, ngươi vẫn là mau chạy đi!"

"Tốt, tốt, ta đã biết." Tào Tuấn nghe vậy tâm hoảng ý loạn cúp điện thoại.

"Chuyện gì xảy ra?" Lúc này Cố Ích đám người đã chú ý tới Tào Tuấn thông điện thoại ngữ khí cùng biểu tình không thích hợp, liền vội vàng tiến lên đến hỏi.

"Tỷ phu, tỷ tỷ. Ta xong đời! Hôm qua có mấy người trẻ tuổi uống rượu say, đối với trong quán bar nữ lang còn có Bì Tra Nhã động thủ động cước, thậm chí càng cưỡng ép đi thoát y phục của các nàng  chúng ta không khuyên nổi liền đem bọn hắn đánh. Kết quả không nghĩ tới, trong đó có người trẻ tuổi vậy mà là một vị tướng quân nhi tử. Vừa rồi hắn mang theo binh sĩ đến đập rượu của ta đi, hiện tại lại muốn tới bắt ta. Các ngươi trên người có hay không tiền mặt? Nhanh điểm trước cho ta một chút, ta lập tức chạy trốn." Tào Tuấn một mặt kinh hoàng nói.

"A!" Cố Ích vợ chồng còn có Bì Tra Nhã nghe vậy đều quá sợ hãi, chỉ có Tần Chính Phàm bốn người không kinh hoảng chút nào.

Hứa San San ba người còn vô ý thức nhìn về phía Tần Chính Phàm.

Liền tại lúc này, bên ngoài truyền đến rất nhiều xe vượt trên mặt đất thanh âm, thậm chí viện tử mặt đất đều bởi vì rất nhiều xe lái qua nguyên nhân, hơi có chút chấn động.

Tiếp theo, đám người liền cảm thấy có từng đạo đèn xe hướng phía viện tử chiếu xạ mà đến, có ủng chiến rơi xuống đất thanh âm dày đặc vang lên.

Tào Tuấn quán bar liền tại Cố Ích nhà phụ cận.

"Xong! Bọn hắn đã tới!" Tào Tuấn sắc mặt tái nhợt, hai chân phát run.

"Cố Ích, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?" Tào Hinh sắc mặt tái nhợt, một mặt khẩn trương nắm lấy trượng phu tay, nước mắt đều kém chút muốn rơi xuống.

"Lập tức từ hậu viện đi!" Cố Ích không để ý thê tử, mà là vừa nói, một vừa đưa tay hướng trong túi lấy tiền bao.

Cố Ích vừa dứt lời, hậu viện cũng truyền tới xe vượt trên mặt đất cùng ủng chiến rơi xuống đất thanh âm.

"Không còn kịp rồi!" Bì Tra Nhã khóc nói.

"Cố Ích, chị dâu, Tào Tuấn, các ngươi không nên gấp gáp lo lắng, có ta tại, bọn hắn không dám đem Tào Tuấn thế nào!" Tần Chính Phàm nói.

"Tần tiến sĩ, ngươi không biết, quân nhân tại chúng ta nơi này quyền lực rất lớn! Lại nói, tối hôm qua chúng ta đánh vẫn là tướng quân nhi tử, lúc này ta muốn chết chắc!" Tào Tuấn run rẩy thanh âm, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ nói.

"Chỉ cần lý tại ngươi bên này, ta liền có thể bảo chứng ngươi không có việc gì." Tần Chính Phàm nói.

"Chính Phàm, ngươi có phải hay không có biện pháp? Đúng, ngươi nói xe của ngươi là bằng hữu mượn, bằng hữu của ngươi là ai? Hắn có tư cách hay không ra mặt nói một câu?" Cố Ích nghe vậy không khỏi nhớ tới Tần Chính Phàm chiếc kia xe chống đạn, hai mắt bỗng nhiên sáng lên, bắt lấy Tần Chính Phàm tay, một mặt khẩn trương mong đợi hỏi.

"Các ngươi bắc bộ Tư lệnh quân khu Tố Sai!" Tần Chính Phàm vốn là không muốn tại lão trước mặt bạn học quá kiêu căng, sở dĩ trước đó nói lên xe chống đạn lúc, thấy Cố Ích thức thời không có hỏi chủ xe, hắn cũng liền không có nói, nhưng không nghĩ tới lại gặp được cái này việc sự tình, làm cho hắn chỉ có thể tại lão trước mặt bạn học cao điệu một lần.

"Tố Sai! Tần tiến sĩ, cái này thời gian ngươi không cần nói đùa ta  a!" Tào Tuấn vẻ mặt cầu xin nói.

"Chính Phàm. Đây chính là mạng người quan trọng, cái này thời gian ngươi có thể tuyệt đối đừng cùng ta loạn nói đùa a!" Cố Ích nghe vậy toàn thân chấn động, mặc dù biết Tần Chính Phàm hẳn không phải là nói đùa hắn  nhưng nói Tần Chính Phàm bằng hữu là Tố Sai, hắn còn là rất khó tin tưởng.

"Kít. . ." Tần Chính Phàm còn chưa kịp trả lời giải thích.

Làm bằng sắt đại môn bị bỗng nhiên đạp ra, then cài cửa xẹt qua mặt đất phát ra vô cùng chói tai thanh âm.

Từng đội từng đội súng ống đầy đủ binh sĩ chạy nhanh tiến đến, sau đó đem Tần Chính Phàm đám người toàn đều bao vây lại, chỉ lưu lại chính đối với đại môn một đầu thông đạo.

Không chỉ có như thế, bao vây binh lính của bọn hắn còn bưng lên súng trường, đen nhánh đen dài nòng súng nhắm ngay đám người.

Hứa San San ba người cái gì thời gian bái kiến tràng diện này, cho dù trong lòng các nàng biết Tố Sai đều phải quản Tần Chính Phàm gọi sư tổ, cái này thời gian cũng là dọa đến hai chân phát run, sắc mặt trắng bệch, thân thể vô ý thức tới gần Tần Chính Phàm.

Hứa San San ba người còn như vậy, đừng nói chi là Tào Tuấn người trong cuộc này, còn có bạn gái của hắn cùng tỷ tỷ.

Ba người kém chút ngay cả đứng đều có chút đứng không vững.

Ngược lại là Cố Ích còn có thể miễn cưỡng ổn định, nhưng cái trán cũng là mồ hôi lạnh ứa ra, hô hấp dồn dập.

"Dát!" Một chiếc xe việt dã từ đằng xa cấp tốc ra, sau đó bỗng nhiên phanh gấp, dừng ở cửa.

Cửa xe mở ra, xuống tới bốn người trẻ tuổi..