Chương 301: Ngài nhìn đây đều là hiểu nhầm

Chương 301: Ngài nhìn đây đều là hiểu nhầm

Bốn người trẻ tuổi, có đầu bên trên quấn lấy băng vải, cũng có cánh tay bên trên quấn lấy băng vải.

Bốn người trẻ tuổi nghênh ngang đi tiến viện tử.

Vừa đi vào viện tử, bốn người trẻ tuổi ánh mắt liền khóa định Tào Tuấn cùng Bì Tra Nhã.

"Hai người các ngươi tới, không, là bò qua đến, giống như chó con bò qua đến!" Trong đó một vị đầu bên trên quấn lấy băng vải người trẻ tuổi, sờ lên đầu bên trên băng vải, thử nhe răng, sau đó đối với Tào Tuấn cùng Bì Tra Nhã vẫy tay, nói.

Tào Tuấn cùng Bì Tra Nhã thấy thế sắc mặt trắng bệch, hai chân mềm nhũn, chậm rãi muốn quỳ đi xuống.

Bất quá Tào Tuấn cùng Bì Tra Nhã còn không có quỳ đi xuống, Tần Chính Phàm đã đi lên trước, đưa tay ngăn cản bọn hắn, cũng cản tại trước mặt của bọn hắn.

Thấy Tần Chính Phàm tiến lên ngăn lại Tào Tuấn cùng Bì Tra Nhã, đầu bên trên quấn lấy băng vải người trẻ tuổi sắc mặt hơi đổi một chút, đưa tay nhẹ nhàng làm thủ thế, lập tức "Răng rắc! Răng rắc!" Nạp đạn lên nòng thanh âm dày đặc vang lên, trong sân lộ ra phá lệ chói tai dọa người.

Tại chỗ Tào Tuấn cùng Bì Tra Nhã dọa đến hai chân lần nữa mềm nhũn, liền muốn một mông đít ngã ngồi trên mặt đất bên trên, may mắn Tần Chính Phàm tay nhanh mắt nhanh, bắt lại cánh tay của bọn hắn, bọn hắn lúc này mới không có ngã ngồi trên mặt đất bên trên.

Một bên khác, Tào Hinh cũng kém chút muốn một mông đít ngã ngồi trên mặt đất bên trên, là nàng gắt gao nắm lấy Cố Ích cánh tay, lúc này mới có thể miễn cưỡng đứng.

Hứa San San ba nữ tử thì là ôm cùng một chỗ, toàn thân run lẩy bẩy.

"Ha ha!" Bốn người trẻ tuổi thấy Tào Tuấn đám người dọa đến mất hồn mất vía, run lẩy bẩy, không khỏi lên tiếng cười như điên, một mặt đắc ý cùng cười trên nỗi đau của người khác.

"Các ngươi quân nhân súng chính là như vậy đến dùng sao? Tố Sai bình thường chính là như thế quản lý quân đội sao?" Tần Chính Phàm lạnh giọng chất vấn, thần sắc âm trầm, hai mắt lộ ra ánh mắt lạnh như băng.

"Ha ha, nhìn không ra tiểu tử ngươi rất có gan, đối mặt súng vậy mà còn có thể như vậy trấn định! Nhưng ngươi mẹ nó cho là ngươi là ai vậy? Dám nhấc ra Tố Sai tư lệnh danh hiệu đến ép ta? Đến nha, có gan ngươi mẹ nó lặp lại lần nữa thử một lần nhìn, nhìn xem lão tử có dám hay không một súng sập ngươi!" Đầu bên trên quấn lấy băng vải người trẻ tuổi một thanh cầm qua một bên bên trên một vị sĩ quan eo bên trên cái khác tay súng, sau đó giơ tay lên súng, nhắm ngay Tần Chính Phàm.

Người tuổi trẻ kia vừa dứt lời, liền cảm thấy thấy hoa mắt, tiếp theo não môn bên trên mát lạnh, bị một băng lạnh lùng họng súng cho đứng vững.

"Ngươi có thể nói lại lần nữa thử nhìn một chút, nhìn xem ta có dám hay không một súng sập ngươi!" Một thanh âm không vội không chậm tại người trẻ tuổi vang lên bên tai.

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Người trẻ tuổi càng là dọa đến lạnh cả người, động cũng không dám động, trong mắt tràn đầy kinh khủng cùng không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì hắn căn bản nghĩ mãi mà không rõ, chính mình rõ ràng còn cách đối phương ba bốn mét khoảng cách, làm sao đột nhiên đối phương liền đến trước mặt, mà lại súng cũng rơi vào trong tay đối phương.

"Lập tức thả Tụng Sơn công tử!" Rất nhanh, lúc đầu chỉ hướng Tào Tuấn đám người họng súng toàn đều chuyển hướng Tần Chính Phàm, tiếng hét phẫn nộ nhao nhao vang lên.

"Cầm súng chỉ vào bách tính, các ngươi căn bản không xứng là quân nhân. Bất quá nhìn tại các ngươi là nghe lệnh làm việc phân thượng, ta cho các ngươi một lần cơ hội. Hiện tại bỏ xuống súng, ta có thể để Tố Sai đối với các ngươi từ nhẹ xử lý, nếu không các ngươi từng cái toàn bộ đều phải ngồi tù! Đừng cho là ta là tại cùng nói đùa các ngươi  cơ hội chỉ cho lần này!" Tần Chính Phàm lạnh giọng nói.

"Ha ha, ngươi cho là ngươi là ai vậy? Ngươi hiện tại đem súng bỏ xuống, ngươi còn có một đầu sinh lộ, nếu không không chỉ có ngươi nhất định phải chết, các bằng hữu của ngươi cũng một cái mơ tưởng chạy thoát!" Người trẻ tuổi cũng là có mấy phần dũng khí, rất nhanh liền kêu gào nói.

"Đông!" Tần Chính Phàm nghe vậy trực tiếp cầm lấy báng súng đối với Tụng Sơn công tử đầu chính là một cái, lập tức cái kia nguyên bản tuyết trắng băng vải bị máu tươi nhiễm đỏ.

Cố Ích đám người trước đó thấy Tần Chính Phàm nho nhã lịch sự, nói chuyện cũng đều là hòa thanh hòa khí, lại chỗ nào nghĩ tới hắn thật muốn hung ác lên vậy mà là như thế hung ác, không chỉ có đối mặt nhiều như vậy súng ống mặt không đổi sắc, mà lại Tụng Sơn công tử mới mở miệng, chính là hung hăng một báng súng xuống dưới, đem đầu hắn đều nện ra máu.

Cái này một màn đem Cố Ích đám người thấy tròng mắt đều đăm đăm, thậm chí đều tạm thời quên đi người đang ở hiểm cảnh.

"Rõ ràng biết là sai lầm, cũng không ai nguyện ý bỏ xuống súng sao?" Tần Chính Phàm nhìn cũng chưa từng nhìn Tụng Sơn công tử, mà là ánh mắt lạnh lùng đảo qua bưng súng binh sĩ.

"Ta. . ." Chỉ có một vị binh sĩ đối mặt Tần Chính Phàm băng lãnh mà uy nghiêm ánh mắt, cuối cùng đem súng ống đạn lui thân, chậm rãi bỏ xuống.

"Tốt, ngươi nhất định phải chết!" Tụng Sơn công tử nhìn hằm hằm vị kia binh sĩ lại lần nữa kêu gào nói.

"Đông!" Đáp lại Tụng Sơn công tử lại là một cái báng súng.

Tụng Sơn công tử "A" kêu một tiếng, cũng không dám lại kêu gào.

Hắn không ngốc, tự nhiên nhìn ra được, Tần Chính Phàm gia hỏa này là cái nhân vật hung ác, thật muốn ép, nói không chừng thực sẽ nhất thời xúc động đem hắn cho sập.

Bốn phía lại lần nữa yên tĩnh trở lại, một hồi lâu mới có một cỗ xe cấp tốc lái đến, cửa xe mở ra, một vị mặc thiếu tướng phục nam tử trung niên nhanh chân mà tới.

Đi đến cách Tần Chính Phàm ba bốn mét địa phương dừng lại, hai mắt nhìn hắn chằm chằm, trầm giọng nói: "Ngươi là ai? Nhìn ra được ngươi có mấy phần can đảm cùng bản lĩnh, buông ra con của ta, sau đó quỳ xuống đất hướng chúng ta xin lỗi, ta Tụng Lai cam đoan chuyện này cứ tính như thế! Nếu không, coi như tạm thời ngươi bắt cóc nhi tử ta, hiếp bách chúng ta, nhưng bọn hắn, còn có người nhà của bọn hắn đâu?"

"Ngươi chính là phụ thân của hắn? Rất tốt, cho Tố Sai gọi điện thoại đi, để hắn tới gặp ta! Ta ngược lại muốn hỏi một chút hắn, hắn là làm sao soái lĩnh!" Tần Chính Phàm lạnh giọng nói.

"Ngươi cũng dám. . ." Tụng Sơn thấy Tần Chính Phàm ngữ khí vậy mà phách lối như vậy, nhịn không được lên tiếng lần nữa.

"Đông!" Tụng Sơn phía sau lời nói còn chưa nói ra miệng, đầu liền lần nữa lại trùng điệp thụ một cái báng súng, vốn là tuyết trắng băng vải, bây giờ đã toàn bộ bị máu tươi nhiễm đỏ, thậm chí máu tươi đều thuận theo băng vải chậm rãi chảy xuôi mà xuống.

Tụng Lai tướng quân thấy thế nhíu mày, nói: "Ngươi cái này yêu cầu ta không có cách nào đáp ứng, ta chỉ là một vị thiếu tướng quân, còn không có tư cách trực tiếp mời được tư lệnh!"

"Ngươi liền nói với hắn, là ta nói, hắn liền sẽ tới." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

Tụng Sơn nghe vậy mồm mép động một cái, nhưng cuối cùng lại đàng hoàng đóng lại.

"Ngươi xưng hô như thế nào?" Tụng Lai đột nhiên cảm giác mí mắt nhảy dồn dập, hít sâu một hơi, hỏi.

"Nhìn đến trong ga-ra chiếc xe kia sao? Ngươi liền nói với hắn lái chiếc xe kia người gọi hắn tới!" Tần Chính Phàm tiếp tục nhàn nhạt nói.

Vừa rồi lực chú ý của chúng nhân đều tại Tần Chính Phàm đám người trên người, căn bản liền đi chú ý trong ga-ra xe.

Hiện tại Tần Chính Phàm kiểu nói này, đám người lúc này mới quay đầu hướng nhà để xe nhìn lại.

Cái này xem xét, phần lớn binh sĩ đều còn không có cảm giác gì, nhưng Tụng Lai cùng hai vị giáo quan lập tức sắc mặt đại biến, cái trán lập tức toát ra to như hạt đậu mồ hôi lạnh, từng giọt lăn xuống.

Binh lính bình thường khả năng không biết chiếc xe hơi này, bọn hắn thân là thiếu tướng quân cùng giáo quan có thể không biết sao?

Đây chính là Tố gia tộc trưởng, cũng chính là Tố Sai lão ba Tố Uy tọa giá a!

Có thể lái được chiếc xe này người, cái kia mang ý nghĩa cái gì? Tụng Lai cùng hai vị kia giáo quan coi như dùng mông đít nghĩ cũng có thể nghĩ đến.

"Hỗn trướng, các ngươi từng cái cầm súng làm gì sao? Còn không thả xuống súng? Mau thả xuống súng!" Hai vị giáo quan vừa lau mồ hôi lạnh trên trán, vừa hướng một đám còn bưng súng binh sĩ gần như điên cuồng mà rống giận.

Những bưng kia súng binh sĩ từng cái đều là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, một mặt khốn hoặc không hiểu, nhưng vẫn là theo lời nhao nhao buông xuống súng.

"Vị tiên sinh này, ngài nhìn đây đều là hiểu nhầm, đều là hiểu nhầm! Tên khốn này ngài muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy, ta tuyệt không nói một câu nói nhảm! Chính là cú điện thoại kia, ngài nhìn có phải hay không coi như xong, không cần gọi nữa?" Thiếu tướng quân thì một bên sát mồ hôi lạnh trên trán, vừa hướng Tần Chính Phàm chen ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Nhìn trước mắt một màn, trừ Hứa San San ba người thật to thở dài một hơi, trong lòng minh bạch là chuyện gì xảy ra, những người khác thì từng cái đều cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Cái này, đây không phải đang nằm mơ chứ?

Chẳng lẽ Tần tiến sĩ mới vừa nói đều là thật, hắn thật nhận biết Tố Sai tư lệnh?

"Nhiều như vậy súng chỉ vào ta cùng bằng hữu của ta, Tụng Lai tướng quân, ngươi cho rằng là một câu hiểu nhầm liền có thể giải thích sao?" Tần Chính Phàm cười lạnh nói.

"Vâng, vâng! . Ngài nói đi, chỉ cần không gọi cú điện thoại này, điều kiện gì ta đều có thể đáp ứng." Tụng Lai nói.

"Ngươi còn chưa xứng nói điều kiện với ta, cho Tố Sai gọi điện thoại!" Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

"Vị tiên sinh này, ngài cần gì phải như thế hùng hổ dọa người đâu? Oan gia nên giải không nên kết, ta Tụng Lai nói thế nào cũng là một vị thiếu tướng quân, nhiều một vị ta bằng hữu như vậy luôn luôn nhiều một con đường không phải? Huống hồ, thật muốn gọi điện thoại cho Tố Sai tư lệnh, ta là hắn dưới trướng tướng quân, coi như đem hắn mời đến lại có thể thế nào? Bất quá cũng liền răn dạy ta vài câu, sơ lược thi trừng phạt, cho ngươi một cái công đạo mà thôi, chẳng lẽ còn có thể rút lui chức vụ của ta hay sao? Nhưng ngươi đừng quên, ta là người của hắn, ngươi dạng này làm kỳ thật chính là rơi mặt mũi của hắn, hai người các ngươi ở giữa chỉ sợ cũng muốn nổi lên ngăn cách. Ngươi hôm nay bán ta một bộ mặt, hắn ngày ta cũng khẳng định bán mặt mũi ngươi, cái này lại gì vui mà không làm đâu?" Tụng Lai dù sao cũng là nhân vật, thấy chính mình tư thái hạ thấp, Tần Chính Phàm còn không chịu bỏ qua, rất nhanh liền chuyển đổi sắc mặt, thẳng tắp cái eo, hiểu lấy lợi nói.

"Chính Phàm nếu không cứ tính như thế a?" Cố Ích không biết Tần Chính Phàm nội tình, cho rằng Tụng Lai nói lời nói vẫn rất có đạo lý, do dự lấy nói.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, Tần tiến sĩ, kỳ thật chúng ta cũng không có tổn thất gì. Đã Tụng Lai tướng quân nói như vậy, muốn không vẫn là thôi đi?" Tào Tuấn không nghĩ tới có thể trốn qua cái này một kiếp, trong lòng đã rất hài lòng, nào còn dám phức tạp, thấy thế đi theo thuyết phục nói.

"Đúng vậy a, Tần tiến sĩ. Các ngươi cũng không có tổn thất gì, ngược lại là ta bị ngươi. . ." Tụng Sơn công tử lúc này đương nhiên đã minh bạch tới đá vào tấm sắt, thấy Cố Ích đám người đều tại thuyết phục, cũng liền vội vàng đi theo thuyết phục.

"Đông!" Bất quá Tụng Sơn công tử phía sau lời nói còn chưa nói ra miệng, đáp lại hắn lại là một cái báng súng.

Những binh lính kia còn có Cố Ích đám người thấy thế đầu vô ý thức về sau ngửa mặt lên, da đầu tê dại một hồi, nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt không tự chủ được bộc lộ ra một vòng vẻ kính sợ.

Ngưu nhân a!

"Tần tiến sĩ, ngài cái này. . ." Tụng Lai hơi cau mày, mặt lộ vẻ một chút giận dữ.

"Gọi điện thoại!" Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

Tụng Lai thấy Tần Chính Phàm khó chơi, làm sự tình rất là quyết đoán kiên quyết, hai mắt hung ác nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm, cắn răng nói: "Tốt, ta gọi điện thoại! Nhưng ngươi đừng quên, nơi này là Mạn Quốc, ta là Tố Sai tư lệnh dưới trướng tướng quân, đừng cho rằng cầm lái Tố Uy đại sư xe, Tố Sai tư lệnh liền sẽ vì chút chuyện này trọng phạt ta!"

Nói xong, Tụng Lai thật lấy ra điện thoại cho Tố Sai bấm đi qua..