Chương 302: Đè ép

Chương 302: Đè ép

Tố Sai mấy ngày nay tâm tình đều rất tốt.

Bởi vì Tố gia hiện tại cùng Tần Chính Phàm quan hệ thân mật hơn, thậm chí theo hắn phụ thân thuyết pháp, Tần Chính Phàm mặc dù không có chính thức thu hắn phụ thân nhập môn, nhưng cũng đã có thể tính một cái ký danh đệ tử.

Thậm chí Tố Uy còn nói cho hắn biết, Tần Chính Phàm còn truyền một loại huyền diệu công pháp cho hắn, những ngày này hắn đều muốn bế quan lĩnh hội, trừ có liên quan Tần Chính Phàm sự tình  bất kỳ cái gì sự tình đều không nên quấy nhiễu hắn.

Tố Sai trước kia chỉ biết Tần Chính Phàm trong lúc giơ tay nhấc chân nghịch chuyển Mạn Quốc cục diện chính trị, cứu được gia tộc bọn họ, mà bây giờ hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy qua Tần Chính Phàm mang theo hắn phụ thân đằng không mà bay, cái kia nhưng là chân chính thần tiên giống nhau siêu năng lực.

Hiện tại, gia tộc bọn họ cùng Tần Chính Phàm quan hệ càng thêm thân mật, cái này khiến Tố Sai tâm tình làm sao có thể không tốt?

Tâm tình thật tốt Tố Sai, thừa dịp bóng đêm mông lung, tại nhà mình trong viện uống chút rượu, trong lòng mơ mộng gia tộc quang minh tương lai.

Đang khi Tố Sai uống đến hơi say thời khắc, có tùy tùng cầm điện thoại di động tới, thấp giọng nói: "Tư lệnh, Tụng Lai điện thoại, nói muốn cùng ngài tự mình trò chuyện."

"Tụng Lai?" Tố Sai nao nao, mặt lộ vẻ một vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn, nhưng vẫn là cầm qua điện thoại.

"Sự tình gì?" Tố Sai nhận lấy điện thoại, trực tiếp hỏi nói.

"Tư lệnh, ta nơi này gặp một vị gọi Tần tiến sĩ người trẻ tuổi, hắn cầm lái quốc sư xe, không biết tư lệnh nhận biết không biết?" Tụng Lai cẩn thận từng li từng tí, tâm tình khẩn trương hỏi.

"Nói nhảm! Hắn cầm lái phụ thân ta xe, ta có thể không biết sao? Mau nói, các ngươi là làm sao sẽ gặp được, không có chuyện gì phát sinh a?" Tố Sai vừa nghe đến là Tần Chính Phàm, chếnh choáng đều lập tức không có, toàn bộ người đều phản xạ có điều kiện ngồi thẳng, húc đầu hỏi.

"Cái này, cái này chỉ là phát sinh chút hiểu nhầm, là hắn nói để ta gọi điện thoại cho ngài, muốn xin ngài tới điều giải một cái." Tụng Lai nghe vậy mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, nơm nớp lo sợ nói.

Tố Sai thấy Tụng Lai nói chỉ là phát sinh chút hiểu nhầm, còn nói là mời hắn đi qua điều giải một cái, không khỏi thật to thở dài một hơi.

Cùng Tần Chính Phàm tiếp xúc qua, lấy Tố Sai nhãn lực tự nhiên là có thể nhìn ra, Tần Chính Phàm vẫn là rất nhân tâm trạch hậu, tính cách hiền hoà, không có cái gì tính tình, nếu không lấy bản lĩnh của hắn, trước mấy ngày Đàm Thiên Hạo như thế trêu chọc hắn, đổi thành hắn Tố Sai đã sớm đem hắn chơi gần chết!

Còn có trước mấy ngày đi hàn đàm, Tần Chính Phàm cũng rất thương cảm những giúp đỡ kia xuất lực binh sĩ, trước khi đi còn cố ý căn dặn hắn nhất định phải hảo hảo khao bọn hắn.

Lại càng xa một chút, Mạn Quốc lần kia chính biến, nếu không phải Tần Chính Phàm lên tiếng, chỉ sợ còn không biết muốn gây nên bao lớn sự kiện đẫm máu.

Sở dĩ, Tụng Lai kiểu nói này, Tố Sai cũng liền thả tâm, nói ra: "Đã chỉ là chút hiểu nhầm, vậy là tốt rồi! Các ngươi bây giờ ở nơi nào? Ta hiện tại liền chạy qua đi, Tần tiến sĩ người vẫn rất tốt, hiểu nhầm nói ra cũng liền không sao."

Tụng Lai nghe nói Tố Sai muốn đích thân chạy đến, ngay từ đầu vẫn là giật mình kêu lên, bất quá ngẫm lại chuyện này cũng không có tạo thành cái gì hậu quả nghiêm trọng, chỉ là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương mà thôi, lại thêm lên Tố Sai nói đến cũng tùy ý, nghĩ thầm, chỉ cần Tố Sai đuổi tới, để hắn mắng vài câu, hẳn là cũng liền không sao, rất nhanh cũng liền thả tâm, đem địa chỉ nói cho Tố Sai.

Tố Sai ghi lại địa chỉ cúp điện thoại, do dự lấy, vẫn là cố ý đi một chuyến sơn trang hậu viện.

Tố Uy liền tại sơn trang hậu viện bế quan lĩnh hội "Dẫn Tinh Quyết" .

"Là lão sư bên kia chuyện phát sinh sao?" Tố Uy hỏi.

"Đúng vậy a, cùng Tụng Lai phát sinh chút ít hiểu nhầm, để Tụng Lai gọi điện thoại cho ta, nói để ta đi qua điều giải một cái." Tố Sai trả lời.

Tố Uy nghe vậy tại chỗ liền đổi sắc mặt, trầm giọng nói: "Lập tức tra một cái, Tụng Lai binh có hay không điều động?"

Tố Sai nghe vậy bỗng nhiên biến sắc, nói: "Hẳn là không đến mức a?"

"Ngươi đứa ngu này! Thật không biết ngươi là làm kiểu gì tư lệnh! Sư tổ ngươi người nào? Trước mấy ngày cái kia Đàm Thiên Hạo như thế trêu chọc hắn, hắn cũng bất quá liền nhẹ nhàng phân phó ta một câu. Lần này, hắn lại ngay cả điện thoại cũng không nguyện ý gọi, mà là gọi Tụng Lai gọi, có thể thấy được trong lòng của hắn là cực là nổi nóng, chỉ là đè ép đi! Nhanh, nhanh tra, nếu không một khi sư tổ ngươi sát ý vừa lên, hậu quả kia coi như nghiêm trọng!" Tố Uy nghe vậy tức giận đến kém chút liền muốn cho Tố Sai một bàn tay.

Tố Sai lúc này mới ý thức được tình thế nghiêm trọng, lập tức mệnh lệnh tùy tùng gọi điện thoại điều tra, cũng triệu tập cảnh vệ binh.

Tố Sai mệnh lệnh hạ xuống, cảnh vệ binh còn không có tập kết hoàn tất, bên kia đã có kết quả, nói bộ binh đệ tam sư xuất động một cái liền.

"Hỗn trướng! Ta sập Tụng Lai cái này hỗn trướng!" Tố Sai vừa nghe thấy lời ấy dọa đến sắc mặt đều trắng bệch, theo sát lấy liền nổi trận lôi đình, gân xanh đều từng chiếc bạo lồi lên.

"Bây giờ nói những này có làm được cái gì? May mà sư tổ ngươi đã để Tụng Lai gọi điện thoại, thuyết minh tình thế còn tại khống chế bên trong! Chúng ta hiện tại lập tức chạy qua đi." Tố Uy lúc này ngược lại phá lệ tỉnh táo, chỉ là sắc mặt một mảnh xanh xám.

Tố Sai là bắc bộ Tư lệnh quân khu, Tụng Lai là hắn bộ hạ, chuyện này Tố Sai là tuyệt đối trốn không thoát liên quan, chí ít một cái ngự hạ vô phương trách nhiệm là khẳng định trốn không thoát!

Tố Sai tự đúng vậy minh bạch lúc này rống mắng là vô dụng, nghe vậy kịp thời quyết định cùng Tố Uy lên xe, mang theo mấy xe cảnh vệ binh thẳng đến Cố Ích nhà mà đi.

Tại bọn hắn sau khi xuất phát, lại có vài chiếc máy bay trực thăng vũ trang từ quân doanh cất cánh, cũng xa xa hướng Cố Ích nhà bay đi.

. . .

Cố Ích nhà, Tụng Lai cúp điện thoại về sau, nhìn xem Tần Chính Phàm nói: "Ta đã cho tư lệnh gọi điện thoại, tư lệnh nói hiện tại liền chạy tới, hiện tại ngươi có thể thả nhi tử ta đi?"

Tần Chính Phàm nhìn Tụng Lai một chút, sau đó tiện tay đem súng ném cho bên trên một vị binh sĩ, nhàn nhạt nói: "Vậy liền chờ hắn đến đây đi."

"Cũng tốt!" Tụng Lai gật gật đầu, sau đó hướng giáo quan phất phất tay, nói: "Để bọn hắn đều rút lui đi!"

Giáo quan nghe vậy vừa muốn nghiêm lĩnh lệnh, Tần Chính Phàm lại nghiêng qua Tụng Lai một chút, nói: "Ta nói có thể để bọn hắn rút lui sao?"

"Tố Sai tư lệnh rất nhanh liền sẽ đuổi tới, bọn hắn đứng ở chỗ này là không thích hợp. Lại nói, ta đã gọi điện thoại  đợi lát nữa tư lệnh đến về sau, ta tự nhiên sẽ giải thích rõ ràng." Tụng Lai mặt lộ vẻ một tia vẻ giận nói.

"Ta nói không được thì không được!" Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

"Tần tiến sĩ, ta mới là quan chỉ huy của bọn hắn, ngươi không quyền chỉ huy lính của ta!" Tụng Lai lạnh giọng nói.

"Quyền lực của ngươi chính là chỉ huy binh cầm súng đối với lão bách tính sao? Ngươi dạng này người cũng xứng cùng ta nói quyền lực!" Tần Chính Phàm sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, trong mắt xuyên suốt ra một vòng hung quang, nhưng rất lại bị hắn thu liễm.

Ăn một bữa cơm, không chỉ có hắn, tính cả bằng hữu của hắn đều bị mấy chục cái súng chỉ vào!

Tần Chính Phàm tâm tình lúc này chính như Tố Uy nói, kia là cực là căm tức, thậm chí đã sớm động sát cơ, chỉ là cưỡng ép đè ép mà thôi.

Hắn không có sử dụng pháp thuật, chỉ là chiếm Tụng Sơn súng, cũng là lo lắng cho mình một khi động pháp thuật, trong đầu sát ý sẽ càng đậm.

Đối với Tần Chính Phàm mà nói, Tụng Sơn bọn hắn điều động quân đội, cầm súng nhắm ngay bọn hắn, so với Đàm Thiên Hạo hành vi còn muốn ác liệt rất nhiều!.