Chương 303: Không cần phải để ý đến bọn hắn, huynh đệ chúng ta hai tiếp tục uống rượu

Chương 303: Không cần phải để ý đến bọn hắn, huynh đệ chúng ta hai tiếp tục uống rượu

"Tần tiến sĩ, ta biết ngươi có thể lái được chiếc xe này, khẳng định lai lịch không nhỏ, nhưng ngươi đừng quên, nơi này là Mạn Quốc, ta tin tưởng coi như Tố Sai tư lệnh tới, hắn cũng là tuyệt đối sẽ không cho phép ngươi đối với ta cùng lính của ta quơ tay múa chân!" Tụng Lai thấy Tần Chính Phàm càng phát ra cuồng ngạo, ngôn ngữ câu câu tru tâm, thái độ cũng càng phát ra cường ngạnh.

"Vậy hắn liền cho phép ngươi mệnh lệnh binh sĩ cầm súng chỉ vào lão bách tính đầu sao?" Tần Chính Phàm lạnh giọng hỏi.

"Đó là chúng ta chính mình sự tình, còn chưa tới phiên ngươi một ngoại nhân đến bình luận!" Tụng Lai sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng theo sát lấy ngạo nghễ nói.

Tụng Lai vừa dứt lời, liền cảm thấy trước mắt một đạo cái bóng vút qua, tiếp theo đầu liền bị một băng lãnh nòng súng cho đỉnh lấy.

Tụng Lai lập tức toàn thân như rơi xuống hầm băng, mồ hôi lạnh từ cái trán bên trên điểm điểm xông ra, một bên khác, cái kia trước đó tiếp được Tần Chính Phàm ném qua đi tay súng binh sĩ chỉ ngây ngốc mà nhìn xem chính mình tay, nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, Tần Chính Phàm là làm sao một lần nữa lấy đi chính mình tay súng.

Viện tử lần nữa lâm vào yên tĩnh như chết, chỉ có liên tiếp tiếng hơi thở.

Trừ Hứa San San ba người, Cố Ích đám người trên mặt là một điểm huyết sắc đều không có, trong mắt đều là vẻ kinh hoảng.

Trước đó dùng súng chỉ vào Tụng Sơn, thậm chí dùng báng súng nện Tụng Sơn đầu, chỉ cần Tần Chính Phàm thật cùng Tố Sai tư lệnh có giao tình, hẳn là tính không được cái gì.

Dù sao Tụng Sơn chỉ là cái công tử ca, mà lại là hắn sai người cầm súng chỉ vào Tần Chính Phàm cùng bằng hữu của hắn ở phía trước, Tần Chính Phàm nện hắn mấy hạ, nhiều lắm là cũng coi như hòa nhau.

Nhưng Tụng Lai liền hoàn toàn không giống nhau.

Hắn nhưng là Mạn Quốc bắc bộ quân khu một vị thiếu tướng quân.

Dùng súng chỉ vào một vị ít tướng quân đầu, Cố Ích đám người coi như dùng mông đít nghĩ cũng biết cái này sự nghiêm trọng của hậu quả.

"Hiện tại thế nào? Dạng này bị người dùng súng chỉ vào là cảm giác gì?" Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

"Ngươi dám?" Tụng Lai ngược lại không hổ là thiếu tướng quân, rất nhanh liền nén lại khí, trầm giọng chất vấn nói.

"Đông!" Trả lời Tụng Lai trực tiếp chính là một cái báng súng, máu tươi thuận theo Tụng Lai đầu liền chảy xuôi xuống tới.

Tụng Lai lung lay sắp đổ, kém chút liền muốn ngã nhào trên đất.

Viện tử càng phát ra tĩnh mịch im ắng.

Lúc này đừng nói Cố Ích đám người, liền liền những binh lính kia đều toàn thấy choáng mắt, người trẻ tuổi kia là thật là mạnh a!

Liền tướng quân cũng dám dạng này đánh!

"Ta nhịn rất lâu! Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng khiêu chiến ta sự nhẫn nại!" Tần Chính Phàm nói, trong mắt lại lần nữa có một vệt sát cơ chợt lóe lên, lại bị hắn thu liễm.

"Tốt!" Tụng Lai lập tức nói, theo sát lấy lại hạ lệnh nói: "Toàn đều nguyên địa đợi lệnh!"

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, Tụng Lai lúc này cuối cùng là thấy rõ ràng, Tần Chính Phàm không chỉ có thân thủ vô cùng lợi hại, mà lại còn rất lưu manh.

Chính mình cùng hắn gánh trách nhiệm, kết quả sau cùng chỉ có thể là đầu bên trên ăn nhiều mấy cái báng súng.

"Đông!" Bất quá Tụng Lai vừa dứt lời, đầu lại ăn một báng súng.

Máu tươi lại là chậm rãi chảy xuôi mà xuống, thấy đám người cũng cảm giác mình đầu phảng phất cũng là từng đợt đau đớn.

"Tần tiến sĩ, ngươi. . ." Tụng Lai phiền muộn vô cùng.

"Ngươi muốn cho ta một mực dạng này đứng sao?" Tần Chính Phàm nhàn nhạt hỏi.

Tụng Lai có thể làm được thiếu tướng quân, đầu phản ứng cũng là nhanh, lập tức rất lên đường hướng cái bàn phương hướng đi đến.

"Cố Ích, chị dâu, các ngươi đều đừng ngẩn ra đó, chúng ta tiếp tục, chờ Tố Sai tới, lại xử lý chuyện này." Tần Chính Phàm nhìn về phía còn sững sờ đứng Cố Ích đám người, nói.

"Tần tiến sĩ, ngươi, ngươi cảm thấy dạng này, ta, chúng ta còn có thể tiếp tục sao?" Cố Ích nhìn xem Tần Chính Phàm, thanh âm phát run, có chút lắp bắp nói.

Giờ khắc này, Cố Ích nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt lộ ra một loại nói không ra xa lạ mùi vị, phảng phất mới quen hắn đồng dạng, thậm chí xưng hô cũng đổi thành Tần tiến sĩ.

Tần Chính Phàm nhìn xem Cố Ích, tâm tình ngũ vị tạp trần, rất là phức tạp.

Đã từng, bởi vì hắn quái gở tính cách, hắn không có hảo hảo cảm thụ trân quý đồng học tình nghĩa.

Nhiều năm về sau, khi hắn rốt cục nhận thức đến đồng học tình nghĩa ấm áp đáng ngưỡng mộ, kết quả nhưng lại bị Tụng Lai phụ tử cho pha trộn.

"Không khí này quả thật có chút là lạ, vậy liền chờ Tố Sai đến rồi nói sau." Tần Chính Phàm cười khổ nói, tâm tình có chút sa sút.

"Tần tiến sĩ!" Thân là nữ nhân cùng người chủ trì, Hứa San San bén nhạy phát giác được Tần Chính Phàm tâm tình, tiến lên cẩn thận từng li từng tí kêu một tiếng, nhìn về phía hắn ánh mắt tràn đầy quan tâm.

Tần Chính Phàm có phần hơi kinh ngạc nhìn Hứa San San một chút, sau đó đột nhiên có chút vui mừng cười với nàng cười nói: "Ta không sao, chỉ là mọi người lúc đầu chơi đến thật cao hứng, đột nhiên bị pha trộn, tâm tình có chút khó chịu."

"Chỉ cần Tần tiến sĩ thích, chúng ta bất luận cái gì thời gian đều có thể phụng bồi." Hứa San San nói.

Tần Chính Phàm nhìn xem Hứa San San cười cười.

Tràng diện trầm mặc lại.

Thời gian lẳng lặng chảy xuôi.

Tần Chính Phàm tẻ nhạt không thú vị một thân một mình uống vào bia, cho người ta một loại cô độc mùi vị.

"Nãi nãi, ta và ngươi đi một cái!" Đột nhiên Cố Ích tiến lên đây, cầm lấy lon nước chứa bia cùng Tần Chính Phàm đụng phải một cái, một bộ không thèm đếm xỉa tư thế.

"Ngươi không lo lắng chuyện sắp xảy ra kế tiếp sao?" Tần Chính Phàm cùng Cố Ích đụng phải một cái, cười hỏi nói, toàn bộ tâm tình của người ta tựa hồ lập tức sáng suốt.

"Ngươi như thế người thông minh đều không lo lắng, ta lo lắng cái rắm! Chính là của ngươi biến hóa quá lớn, để ta cái này trong lòng bảy lên tám xuống, không có cái rơi vào a!" Cố Ích nói.

"Biến hóa lại lớn, cái này đồng học quan hệ tổng chạy không thoát, trong lòng ngươi có cái gì tốt bảy lên tám xuống." Tần Chính Phàm cười nói.

"Cái này cũng đúng!" Cố Ích lại cùng Tần Chính Phàm đụng phải một cái, sau đó ừng ực ừng ực hướng trong cổ họng một trận mãnh rót.

Hiển nhiên Cố Ích miệng bên trên mặc dù nói như vậy, nhưng Tần Chính Phàm lập tức nhảy lên được như thế cao, thậm chí ngay trước mặt nhiều binh lính như thế, cũng dám cầm báng súng nện một vị ít tướng quân mặt, Cố Ích trong lòng vẫn là chột dạ.

Đơn giản ỷ vào đồng học quan hệ, hắn phồng lên một ngụm kình mà thôi.

Tần Chính Phàm mặc dù nhìn ra Cố Ích đối mặt hắn trong lòng nhưng thật ra là chột dạ, nhưng đã so hắn trong tưởng tượng kết quả muốn tốt lên rất nhiều, không khỏi cười cười.

Cứ như vậy, hai vị nhiều năm không gặp bạn học cũ, tại một đám binh sĩ, còn có một bên bên trên đứng một vị đầu bên trên treo vết máu thiếu tướng quân chú ý bên dưới, vừa uống rượu ôn chuyện, vừa ăn đồ nướng, mà Tào Tuấn đám người chỉ dám nhìn xem, không dám tham dự vào, đương nhiên lúc này cũng không tâm tình tham dự vào.

Lại một lát sau.

Viện tử mặt đất khẽ chấn động, bên ngoài truyền đến rất nhiều xe nghiền ép lên mặt đất thanh âm.

Tiếp theo, có chỉnh tề ủng chiến rơi thanh âm vang lên.

Thậm chí tại chỉnh tề vạch một ủng chiến rơi thanh âm tại bên ngoài viện vừa vang lên, bầu trời đêm hạ, có máy bay trực thăng cánh quạt thanh âm từ xa đến gần vang lên, sau đó ở trên không xoay quanh, đèn pha chiếu bên ngoài viện mặt đất.

"Toàn bộ đem súng bỏ xuống, ngồi xổm xuống, nắm tay ôm ở sau ót!" Uy nghiêm quát chói tai âm thanh không ngừng từ bên ngoài truyền đến.

Tiếp theo liền nghe được súng ống thả tại trên đất thanh âm không ngừng vang lên.

Lần này Tụng Lai vì nhi tử nguyên nhân, xuất động hơn trăm tên lính, phần lớn binh sĩ đều lưu tại bên ngoài, chân chính tiến vào viện chỉ có hai mươi người.

Phía ngoài binh sĩ từng cái đều còn bưng súng, chỉ là tướng quân tại Tần Chính Phàm trong tay, bọn hắn không dám xông tới.

Nghe đến thanh âm bên ngoài, còn có trên không xoay quanh máy bay trực thăng vũ trang, Tụng Lai mặt lộ vẻ kinh nghi bất định thần sắc, một trái tim không ngừng chìm xuống dưới.

Hắn không biết Tố Sai tư lệnh làm ra trận thế lớn như vậy là có ý gì?

Nhưng Tố Sai tư lệnh vừa đến đã sai người giam binh lính của mình, cái này tuyệt đối không phải điềm tốt!

"Khẳng định là Tố Sai tư lệnh tới, Tần tiến sĩ, ngươi còn không thả phụ thân ta sao?" Tụng Sơn vị công tử ca này lại không nghĩ nhiều như vậy, thấy Tố Sai tư lệnh mang theo quân đội chạy đến, thậm chí liền máy bay trực thăng vũ trang đều xuất động, vội vàng hướng Tần Chính Phàm gọi nói.

Hắn thấy, Tần Chính Phàm chỗ lấy phách lối như vậy, trừ thân thủ nhanh đến kinh người bên ngoài, đơn giản chính là bởi vì nhận biết Tố Sai tư lệnh.

Nhưng hắn cũng dám cầm báng súng nện hắn phụ thân đầu, coi như hắn cùng Tố Sai tư lệnh có mấy phần giao tình, lần này Tố Sai tư lệnh cũng tuyệt đối không có khả năng đứng tại hắn bên kia.

Tần Chính Phàm khinh miệt nghiêng qua Tụng Sơn một chút, cầm bia lên đối với chính một mặt kinh hồn bất định, vô cùng khẩn trương Cố Ích nói ra: "Không cần phải để ý đến bọn hắn, huynh đệ chúng ta hai tiếp tục uống rượu."

"Cái này, Tố Sai tư lệnh tới, ngươi không cần ra đi nghênh đón một cái sao?" Cố Ích cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở nói.

"Ta tại sao phải ra đi nghênh đón hắn?" Tần Chính Phàm hỏi lại nói.

"Bởi vì hắn là tư lệnh a!" Cố Ích chỉ ngây ngốc trả lời.

"Hắn có thể tự mình chạy đến xử lý chuyện này, đồng thời có thể bước vào cái viện này, đã coi như là ta rất cho hắn vị này tư lệnh mặt mũi!" Tần Chính Phàm nói.

Tần Chính Phàm vừa dứt lời, Tố Uy cùng Tố Sai phụ tử xuất hiện ở cửa.

Cố Ích không biết Tố Uy phụ tử, nhưng xem bọn hắn tư thế, cùng bọn hắn cái này thời gian xuất hiện tại cửa ra vào, đại khái có thể đoán được một người trong đó hẳn là Tố Sai tư lệnh, sắc mặt không khỏi biến đổi, vội vàng muốn đứng lên.

"Ngươi ngồi, ngươi là ta bạn học thời đại học! Hôm nay náo động lên như thế một xảy ra chuyện, hắn thân là bắc bộ quân khu tư lệnh nhất định phải xin lỗi ngươi, cho ngươi một cái công đạo!" Tần Chính Phàm duỗi tay đè chặt Cố Ích bả vai, lạnh giọng nói.

"Tần tiến sĩ, ngươi quá càn rỡ, quá không coi ai ra gì! Tư lệnh là chúng ta Mạn Quốc bắc bộ biên cương thủ hộ thần, nếu như không có hắn tọa trấn. . ." Thấy Tố Sai tư lệnh đã đến cửa, Tần Chính Phàm vậy mà còn phách lối như vậy, Tụng Sơn không khỏi đại hỉ, lập tức chỉ vào Tần Chính Phàm kêu gào nói.

Tụng Lai cũng là mừng rỡ như điên.

Lúc đầu hắn vẫn còn có chút lo lắng, dù sao chuyện này hắn khẳng định là trái với quân kỷ, nhưng không nghĩ tới Tần Chính Phàm lại nhất định phải tự mình tìm đường chết.

Ngay trước Tố Uy phụ tử mặt kêu gào!

Theo Tụng Lai, lúc này coi như hắn chiếm lý, quốc sư cùng tư lệnh trong lòng cũng khẳng định đối với hắn rất là không thích, huống chi, vừa rồi Tần Chính Phàm còn cầm báng súng đánh đầu của hắn.

Hắn nhưng là thiếu tướng quân, Tần Chính Phàm dạng này làm, kỳ thật chính là tại đánh Tố Sai mặt mũi, thậm chí hướng nghiêm trọng hơn tính chất bên trên nói, kia là công kích Mạn Quốc quân đội!

Mà Tào Tuấn đám người thấy thế thì sớm đã sợ đến hai chân như nhũn ra, trong lòng thầm kêu, lúc này xong, lúc này triệt để xong!

"Bành!" Bất quá Tụng Lai phụ tử trong lòng đang âm thầm cuồng hỉ, Tào Tuấn đám người trong lòng kinh khủng muôn phần thời khắc, đột nhiên Tố Sai nhấc chân đối với chính kêu gào Tụng Sơn chính là hung hăng đạp đi qua.

"A!" Tại chỗ Tụng Sơn liền bị đá bay, sau đó toàn bộ người trùng điệp đụng sau lưng  mỗi thân cây cối bên trên, đau đến hắn nhẫn không ngừng kêu thảm lên.

Cả viện lập tức yên tĩnh trở lại.

Trừ Hứa San San cùng số ít người, tất cả người đều trợn to tròng mắt, không dám tin nhìn trước mắt một màn.

Tố Sai thân là tư lệnh, vậy mà tự mình ra chân đá bay Tụng Sơn!

"Quốc sư, tư lệnh!" Tụng Lai trong lòng run lên, tái nhợt nghiêm mặt, vội vàng hơi khom người tiến lên chào hỏi.

"Bành!" Nhìn đến Tụng Lai tiến lên đây, Tố Sai nghiêm mặt, trực tiếp lại là một cước hung hăng đá đi qua.

Tụng Lai cũng cùng con của hắn đồng dạng, lập tức bị đá bay, trùng điệp ngã xuống đất bên trên.

Lúc này, cả viện trở nên yên tĩnh như chết, phảng phất một cây châm rơi trên mặt đất bên trên cũng có thể nghe được.

"Cố Ích, chúng ta lại đi một cái!" Một đạo thanh âm đột ngột phá vỡ tĩnh mịch.

Đám người vô ý thức thuận theo thanh âm nhìn lại, lại là bên cạnh đưa lưng về phía đại môn Tần Chính Phàm đang cầm rượu lên muốn cùng Cố Ích chạm cốc, đưa lưng về phía Tố Uy phụ tử, ngay cả đầu cũng không quay một cái, phảng phất căn bản không biết Tố Uy phụ tử đến, cũng không biết trong viện phát sinh làm cho tất cả mọi người trong lòng run sợ sự tình.

"Chính Phàm." Cố Ích trộm trộm nhìn thoáng qua Tố Uy phụ tử, cẩn thận từng li từng tí gọi nói.

"Trước đi một cái lại nói." Tần Chính Phàm tựa hồ căn bản nghe không hiểu Cố Ích nhắc nhở chi ý, nhàn nhạt nói.

Tố Sai thấy thế trong lòng run lên, muốn mở miệng, nhưng lại bị Tố Uy ánh mắt ngừng lại.

Sau đó hai người không nói gì, rón rén đi đến Tần Chính Phàm sau lưng hai ba mét địa phương, sau đó không nói tiếng nào bó tay đứng ở nơi đó.

Mà Tần Chính Phàm vẫn không có quay đầu, chỉ là không ngừng hướng Cố Ích mời rượu.

Lúc này đừng nói những người khác, coi như Hứa San San ba người đều triệt để thấy choáng mắt, cảm giác phảng phất toàn bộ thế giới đều ngừng lại chuyển động, tựa hồ toàn bộ giữa thiên địa chỉ còn lại có Tần Chính Phàm một người.

Hứa San San ba người tự nhiên biết Tố Uy muốn quản Tần Chính Phàm gọi lão sư, Tố Sai muốn quản Tần Chính Phàm gọi sư tổ.

Nhưng vấn đề là hoa hoa cỗ kiệu người nhấc người, lấy Tố Uy cùng Tố Sai thân phận, như thế tôn xưng Tần Chính Phàm, kia là tôn kính hắn, cho hắn mặt mũi, mà Tần Chính Phàm tự nhiên không thể thật được đà lấn tới, cũng phải cấp hai người bọn họ một chút mặt mũi.

Dù sao hai người, một vị thế nhưng là Mạn Quốc quốc sư, một vị khác là bắc bộ Tư lệnh quân khu!

Có thể hiện tại, Tần Chính Phàm vậy mà thật coi hai người bọn họ là vãn bối đến đối đãi!

Hai người tới, vậy mà trực tiếp đem bọn hắn cho gạt sang một bên, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn một chút, mà hai người bọn họ vậy mà không có "Lật bàn" mà là thành thành thật thật, thở mạnh cũng không dám một tiếng bó tay đứng ở nơi đó.

Cái này làm sao không để Hứa San San ba người nhìn mắt trợn tròn?

Về phần Tụng Lai đám người liền càng không cần phải nói.

Nhất là Tụng Lai phụ tử, lúc này đã sợ đến hồn đều muốn bay lên.

Bọn hắn còn cho rằng Tần Chính Phàm chỉ là cùng Tố gia có chút quan hệ, chỉ cần Tố Sai ra mặt hẳn là có thể chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

Nhưng hiện tại, không chỉ có Tố Uy quốc sư cùng Tố Sai cùng nhau mà đến, mà lại Tần Chính Phàm mặc xác bọn hắn, bọn hắn đều còn phải thành thành thật thật đứng.

"Đùng!" Chính khi thế giới hoàn toàn yên tĩnh, tất cả người thở mạnh cũng không dám một cái thời khắc, Tần Chính Phàm rốt cục vỗ bàn một cái, chậm rãi quay người, hai mắt như đao mà nhìn xem Tố Sai.

Thấy Tần Chính Phàm thần sắc băng lãnh, hai mắt như đao nhìn về phía mình, Tố Sai hai chân mềm nhũn, kém chút liền muốn quỳ xuống.

"Trên trăm binh sĩ cầm súng bao vây dân trạch, hơn hai mươi binh sĩ cầm súng chỉ vào ta cùng bằng hữu của ta! Tố Sai, ngươi cái này tư lệnh làm được rất tốt!" Tần Chính Phàm lạnh giọng nói..