Chương 304: Ta hiểu được

Chương 304: Ta hiểu được

Vừa nghe nói có hơn hai mươi tên binh sĩ cầm súng chỉ vào Tần Chính Phàm cùng bằng hữu của hắn, Tố Uy cùng Tố Sai nháy mắt toàn bộ người như rơi xuống hầm băng, tứ chi băng lãnh, trong đầu "Ầm vang" một tiếng, phảng phất đột nhiên nổ tung ra.

Đầu gối một khúc, cũng không còn cách nào chống đỡ đứng người dậy, "Phù phù" một tiếng liền thẳng đâm đâm quỳ tại trên mặt đất.

Bọn hắn đã nghĩ đến sự tình rất nghiêm trọng, nhưng không nghĩ tới vậy mà nghiêm trọng đến trình độ này.

Tần Chính Phàm là ai a!

Kia là trong lúc giơ tay nhấc chân có thể nghịch chuyển Mạn Quốc cục diện chính trị, có thể làm cho cả quốc gia miễn đi xung đột chảy máu, có thể chân đạp hư không mang theo Tố Uy lăng không mà đi, có thể tiềm nhập hàn đàm mấy giờ đều không ra được thần tiên nhân vật bình thường.

Nhân vật như vậy, Tố Sai dưới trướng quân nhân không chỉ có cưỡng ép xâm nhập bạn hắn tư nhân nơi ở, mà lại vậy mà còn có vài chục vị binh sĩ cầm súng chỉ vào hắn cùng hắn tay không tấc sắt bằng hữu!

Tố Uy phụ tử quả thực không dám suy nghĩ, như những binh lính kia súng ống cướp cò, này sẽ là cái gì khủng bố kết quả?

Lại hoặc là, hôm nay Tần Chính Phàm không tại, sau đó mới biết hắn có bằng hữu bị binh sĩ dùng súng chỉ vào, thậm chí bị súng ống cướp cò đánh chết, cái kia phát động căm giận ngút trời ai có thể nhận gánh chịu nổi?

Một khi hắn sát ý bộc phát, giận chó đánh mèo cùng bắc bộ quân khu, chỉ sợ toàn bộ bắc bộ quân khu đều sẽ máu chảy thành sông, thây chất thành núi.

Nhìn xem Tố Uy phụ tử thẳng đâm đâm quỳ trên mặt đất bên trên, thời gian đều phảng phất đình chỉ lưu động.

Tất cả người đều nghe được chính mình trái tim tại "Đông! Đông! Đông" nhảy lên kịch liệt, liền giống chung cổ đang gõ, phảng phất muốn đem trái tim của bọn hắn cho gõ bạo.

Tần Chính Phàm ánh mắt thẳng tắp rơi tại Tố Uy phụ tử trên người, mặt không biểu tình.

Hắn hôm nay là thật nổi giận!

Quân nhân vậy mà cầm súng chỉ vào bách tính!

Như hôm nay hắn không ở đây? Cái kia sẽ là hậu quả gì?

Tần Chính Phàm không dám tưởng tượng!

Bất quá Tố Uy phụ tử thái độ cũng tạm được, cái gì giải thích đều không có, chỉ là yên lặng quỳ ở nơi đó, cái này khiến Tần Chính Phàm phẫn nộ tâm tình chậm rãi hoà hoãn lại.

Chuyện này Tố Sai thân là tư lệnh ngự hạ không nghiêm, là tuyệt đối khó thoát trách nhiệm!

Sai chính là sai!

Như Tố Uy phụ tử hôm nay nếu là có mảy may biện giải cho mình giải vây ngôn ngữ, Tần Chính Phàm tuyệt không có khả năng lại nhiều xem bọn hắn một chút.

Bọn hắn duyên phận liền hết nơi này!

Nhưng Tố Uy phụ tử lựa chọn trầm mặc, lựa chọn tùy ý Tần Chính Phàm xử trí thái độ, cuối cùng vẫn là để trong lòng của hắn dễ chịu một chút.

"Tố Uy ngươi đứng lên, ngươi không quản quân đội, chuyện này với ngươi không quan hệ." Tâm tình hơi hoãn Tần Chính Phàm, nhìn xem một đầu tóc bạc Tố Uy quỳ ở nơi đó, lòng có không đành lòng, mở miệng nói.

"Cha không dạy con chi tội. . ." Tố Uy cúi đầu nói.

"Ta để ngươi đứng lên, ngươi liền đứng lên." Tần Chính Phàm không nói lời gì cắt ngang nói.

Tố Uy thân thể hơi run một chút một cái, trong lòng đã là hổ thẹn cảm động, lại không dám ở nơi này thời gian lại tiếp tục làm tức giận Tần Chính Phàm, yên lặng đứng lên, mà Tố Sai vẫn như cũ thẳng đâm đâm quỳ ở nơi đó, không dám lên tiếng.

"Tới, ngồi xuống cùng uống một chén." Tần Chính Phàm nói.

"Vâng." Tố Uy nơm nớp lo sợ lên tiếng, sau đó đi qua đi cẩn thận từng li từng tí ngồi xuống, đầu tiên là cho Tần Chính Phàm mở một lon nước bia, sau đó lại mở cho mình một chai.

Tần Chính Phàm im lặng không lên tiếng giơ lên lon nước cùng Tố Uy đụng phải một cái, dọa đến hắn tranh thủ thời gian đứng lên, chỉ là Tần Chính Phàm trừng mắt liếc hắn một cái, hắn lại tranh thủ thời gian ngồi xuống.

Thế là Tần Chính Phàm cứ như vậy yên lặng cùng Tố Uy uống rượu, mà Tố Sai thì lẳng lặng thẳng đâm đâm quỳ ở nơi đó.

Tràng diện quỷ dị không nói lên lời cùng dọa người, tất cả trong lòng người như là đè ép một tảng đá lớn, không thở nổi.

Đường đường Mạn Quốc bắc bộ Tư lệnh quân khu, nắm trong tay mấy trăm ngàn đại quân, Tần Chính Phàm không mở miệng, hắn vậy mà thật sự quỳ như vậy.

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, như Tần Chính Phàm một mực không mở miệng, hắn vẫn quỳ?

Nghĩ đến đây cái, tất cả người đều không rét mà run.

Tụng Lai phụ tử cảm giác bàng quang trướng đến vô cùng lợi hại.

"Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn. Trước kia ta nghe qua câu nói này, nhưng không có đi xâm nhập nghĩ câu nói này, chỉ muốn yên lặng bình thường ở thế tục bên trong sinh hoạt. Nhưng hiện tại ta phát hiện, cũng không phải là ta không thâm nhập suy nghĩ, câu nói này liền không có quan hệ gì với ta, cũng không phải là ta nghĩ, ta liền thật có thể qua ta muốn sinh hoạt." Hồi lâu, Tần Chính Phàm nhìn xem Tố Uy, rốt cục lên tiếng lần nữa, tâm tình nặng nề.

"Lão sư yên tâm, chúng ta nhất định sẽ không để ngài thất vọng!" Tố Uy đứng dậy, một mặt trang nghiêm nói.

Tố Uy nói lời nói tựa hồ nói với Tần Chính Phàm, hoàn toàn là ông nói gà bà nói vịt, nhưng Tần Chính Phàm nghe vậy sắc mặt lúc này mới như băng tuyết tan, xông Tố Uy gật gật đầu, sau đó mới một lần nữa chuyển hướng Tố Sai, nhàn nhạt nói: "Tố Sai ngươi minh bạch rồi?"

"Ta hiểu được!" Tố Sai nơm nớp lo sợ trả lời.

"Đã minh bạch, vậy liền đứng lên đi!" Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

"Vâng!" Tố Sai ám thầm thở phào nhẹ nhõm, đứng lên.

Hắn là người thông minh, tự nhiên nghe hiểu được Tần Chính Phàm lời nói.

Tần Chính Phàm nâng đỡ hắn Tố gia, như vậy Tố gia về sau phạm tội tình, tai họa xã hội, Tần Chính Phàm thân là nâng đỡ người là có trách nhiệm.

Tần Chính Phàm đã hỏi hắn có hay không minh bạch, vậy liền thuyết minh Tần Chính Phàm còn nhận hắn cái này ký danh đồ tôn.

Nếu không Tần Chính Phàm liền không sẽ hỏi hắn, cũng không đàm phán cái gì trách nhiệm không trách nhiệm, bởi vì nhà bọn họ tộc về sau sống hay chết, là làm việc thiện là làm ác đều không có quan hệ gì với hắn.

Tần Chính Phàm chờ Tố Sai sau khi đứng dậy, hướng vị kia duy nhất về sau bỏ xuống súng binh sĩ vẫy tay nói: "Ngươi qua đây."

Vị kia binh sĩ thấy Tần Chính Phàm hướng hắn vẫy gọi, hai cái đùi đều là run, một hồi lâu mới nơm nớp lo sợ đi đến Tần Chính Phàm trước mặt, sau đó bỗng nhiên hai chân chụm lại, đứng thẳng người.

"Mặc dù ngay từ đầu ngươi làm sai chuyện, nhưng ngươi về sau đã chịu bỏ xuống súng, thuyết minh ngươi trong lòng vẫn là có lương tri cùng dũng khí! Coi như tướng quân của ngươi về sau mệnh lệnh ngươi mở súng, ngươi cũng khẳng định sẽ không bắn súng. Sở dĩ, ta cho rằng ngươi vẫn là xứng làm một tên quân nhân, cầm ngươi súng." Tần Chính Phàm nói tay cách không đối với trên mặt đất một thanh súng năm ngón tay hư trương, cái kia cán súng trường bỗng bay lên, rơi vào trong tay của hắn.

"Cái này. . ." Tất cả người đều nhìn mà trợn tròn mắt hạt châu.

Mặc dù Tần Chính Phàm vừa rồi đã thi triển qua như quỷ mị tốc độ, nhưng cái kia có thể dùng nhanh để hình dung, vẫn là tại người nhận biết phạm vi bên trong, tâm lý bên trên là có thể tiếp nhận.

Nhưng hiện tại, súng tự động bay lên, cái kia liền đã vượt xa bọn hắn nhận biết.

Hứa San San ba người nhớ tới trước đó Tần Chính Phàm nói muốn cho các nàng làm lái xe kiêm chức bảo tiêu lúc, Thẩm Mạn Lệ còn hỏi hắn có hay không biết võ công, trong giọng nói khó tránh khỏi có trêu chọc cùng chất vấn chi ý, bây giờ nhìn đến cái này một màn, mới biết Tần tiến sĩ đâu chỉ biết võ công, quả thực chính là trong phim ảnh diễn cao thủ tuyệt thế a!

Mà Cố Ích nghĩ từ bản thân trò cười Tần Chính Phàm thân thể tấm, gọi hắn kiềm chế điểm, trên mặt biểu tình liền càng đặc sắc!

Tần Chính Phàm đem súng trả lại cho vị kia binh sĩ, sau đó nhìn về phía Tố Uy phụ tử nói: "Các ngươi bận bịu các ngươi đi thôi!"

"Vâng!" Tố Uy phụ tử khom người lĩnh lệnh.

Đón lấy, Tố Uy phụ tử lại cùng Tào Tuấn đám người chào hỏi.

Lại sau đó, tất cả binh sĩ đều rất nhanh liền rút ra mảnh khu vực này.

Hết thảy lại khôi phục bình tĩnh.

Nhưng trong viện bầu không khí lại có vẻ rất kỳ quái.

Tất cả người đều nhìn Tần Chính Phàm, ánh mắt vô cùng phức tạp, đã có khẩn trương, lại có kích động cùng kính sợ. . .

"Không cần nhìn như vậy ta, hết thảy đều đi qua. Ta vẫn là Cố Ích đồng học, đơn giản có chút bản lĩnh, nhân mạch có chút mạnh mà thôi." Tần Chính Phàm nhún nhún vai, mỉm cười nói.

Đám người nghe vậy đều một trận sững sờ, hồi lâu, Cố Ích mới rốt cục nhịn không được bật thốt lên nói: "Ta đi, ngươi đây coi như là có chút bản lĩnh, nhân mạch có chút mạnh sao? Cái kia cùng ngươi một so, ta há không là bản lãnh gì đều không có, một điểm nhân mạch đều không có!"

"Cái kia cũng không phải a, ngươi tìm lão bà bản lĩnh liền rất mạnh a! Mà lại ngươi cùng ta là đồng học, ngươi nói không có nhân mạch, có phải là xem thường ta a?" Tần Chính Phàm nhìn xem Cố Ích, cười nói.

Đám người nghe vậy đều hơi sững sờ, sau đó cuối cùng đều nhịn cười không được lên tiếng, chỉ có lúc đầu rất hào phóng Tào Hinh lần này lại có chút thẹn thùng mà cúi thấp đầu.

Trước khác nay khác, Tần Chính Phàm hiện tại phân lượng đây chính là trĩu nặng a!

"Đêm nay quán bar xem ra là không đi được, ngay ở chỗ này ăn uống cái thống khoái đi, ta tiếp tục đi đồ nướng." Tần Chính Phàm thấy bầu không khí cuối cùng trở về một chút, cười đứng dậy nói.

"Đừng, đừng, Tần tiến sĩ, ta tới, ta tới." Tào Tuấn thấy thế hoảng vội vàng đứng dậy nói.

"Tốt a, vậy ngươi tiếp tục vất vả. Vừa rồi nói cho ngươi phối phương nhớ kỹ a? Không nhớ được ta quay đầu cho ngươi viết xuống tới." Tần Chính Phàm cũng không cùng Tào Tuấn già mồm, điểm điểm mỉm cười nói.

"Nhớ kỹ, nhớ kỹ!" Tào Tuấn gật đầu nói.

"Hiện tại không cần ta ra cái giá đi?" Tần Chính Phàm trêu chọc nói.

Tào Tuấn nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, sau đó mặt nhịn không được liền đỏ lên.

Tần Chính Phàm thấy thế cười vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Nói đùa, đi thôi, vất vả."

"Không khổ cực, không khổ cực." Tào Tuấn vội vàng nói, sau đó lúc này mới hấp tấp một mặt kích động vui vẻ đi đồ nướng lô một bên bên trên trọng thao cựu nghiệp.

Rất nhanh, đồ nướng buổi tiệc lại lại bắt đầu lại từ đầu.

Bởi vì Hứa San San ba người bản liền biết Tần Chính Phàm một ít chuyện, lại mấy ngày ở chung xuống tới đã dần dần hiểu rõ tính cách của hắn, sẽ không giống vừa mới bắt đầu biết thân phận của hắn đồng dạng câu nệ, mà Cố Ích cùng Tần Chính Phàm chung quy là bạn học thời đại học, đồng học ở giữa hữu nghị vốn là tương đối đơn thuần, lại thêm lên Cố Ích tính cách cho phép, sở dĩ mặc dù trải qua vừa rồi cái kia kinh người tràng diện, nhưng buổi tiệc bầu không khí vẫn là rất nhanh liền dậy.

Đương nhiên cùng trước đó náo nhiệt, nhẹ nhõm tùy ý khẳng định là không có cách nào so sánh với.

"Cố Ích, chị dâu tiếp xuống các ngươi có tính toán gì? Là chuẩn bị tiếp tục một bước như vậy bước phát triển, vẫn là làm hơi lớn?" Tần Chính Phàm vừa ăn, một bên nhìn như tùy ý hỏi.

Chỉ là lời này rơi tại Cố Ích cùng Tào Hinh trong tai liền hoàn toàn không phải tùy ý, mà là như một tiếng sấm bỗng nhiên nổ vang, thân thể hai người đều hơi run một chút một cái, sau đó liền lâm vào ngẩn người trạng thái.

Bọn hắn lại không ngốc, đương nhiên biết Tần Chính Phàm ý tứ trong lời nói này.

Hồi lâu, Cố Ích vợ chồng hai người mới hồi phục tinh thần lại, nhìn nhau một chút, tựa hồ liền thấy rõ tâm ý của đối phương.

"Kỳ thật chúng ta tình huống hiện tại đã rất tốt, vẫn là từng bước một tới đi, ta lo lắng lập tức liền làm lớn, không nói năng lực khẳng định còn chưa đủ, mà lại ta người này tính cách cũng dễ dàng phiêu a!" Cố Ích nói.

"Ừm, ta cũng là ý nghĩ này, Chính Phàm, cám ơn ngươi hảo ý." Tào Hinh đưa tay qua cùng Cố Ích mười ngón đan xen, nhìn xem Tần Chính Phàm nói.

"Chị dâu lời này của ngươi liền cùng ta khách khí, lại nói ta cũng không có giúp cái gì bận bịu." Tần Chính Phàm nói, trong lòng rất là hài lòng Cố Ích vợ chồng lựa chọn, cùng bọn hắn có thể như thế ân ái.

"Chính Phàm, nói trở lại a, trước ngươi nói qua mời bằng hữu tới giúp ta một lần nữa đem homestay thiết kế cải tạo một cái, cái này có thể được giữ lời, đương nhiên phí tổn ta là sẽ không cho. Ngươi cái tên này, trước đó ta là không biết ngươi như thế có năng lực, còn cùng ngươi đàm tiền gì, ngươi cái tên này trước đó khẳng định ở trong lòng trò cười ta đi!" Cố Ích nói.

"Các ngươi đang nói gì đấy? Cái gì một lần nữa thiết kế cải tạo?" Tào Hinh không hiểu hỏi.

Liên quan tới chuyện này, trước đó đều là Tần Chính Phàm cùng Cố Ích hai người lén lút đang nói, Tào Hinh còn không biết.

Cố Ích thấy Tào Hinh hỏi, liền đem trước đó cùng Tần Chính Phàm hai người lén lút nói sự tình đề một lần, cuối cùng cười nói: "Ta cũng không biết bạn hắn trình độ như thế nào, sở dĩ tạm thời cũng liền không có đề cập với ngươi, nghĩ đến chờ cùng bằng hữu của hắn cụ thể tiếp xúc, xem qua nàng trước kia tác phẩm, lại thương lượng với ngươi. Hiện tại, Chính Phàm đã như thế trâu, hắn đề cử bằng hữu tại thiết kế phương diện trình độ khẳng định là rất cao. Chúng ta mặc dù không muốn mượn nhờ Chính Phàm lập tức làm ăn lớn, nhưng mượn hắn quan hệ, đem cái kia mấy nhà homestay hảo hảo chỉnh nguyên một, tổng vẫn là có thể. Bằng không đặt vào như thế trâu một vị đồng học, không có chút nào mượn lực hình như lại quá ngu mũ đi!"

"Phốc!" Tào Hinh nghe vậy không khỏi hé miệng cười lên tiếng, đôi mắt đẹp lườm hắn một cái, nói: "Nào có ngươi nói như vậy! Khiến cho Chính Phàm tựa như là oan đại đầu đồng dạng, không lột hắn điểm lông dê, ngược lại là ngươi bị thua thiệt!"

"Ha ha, ta là không quan trọng rồi!" Tần Chính Phàm nghe vậy cười cười, sau đó lại nói: "Bất quá Cố Ích nói đúng, bằng hữu của ta gọi Diệp Nhã Hinh, nàng thiết kế trình độ là rất cao. Đợi nàng giúp các ngươi homestay thiết kế về sau, các ngươi homestay nhất định có thể thành nổi tiếng trên mạng homestay. Sở dĩ, ta còn có một cái đề nghị, các ngươi tốt nhất là đem hiện tại thuê homestay cho mua lại, tránh khỏi đến người đương thời nhà nhìn các ngươi sinh ý làm náo nhiệt, các ngươi nghĩ thu mua, bọn hắn ngay tại chỗ lên giá. Tiền các ngươi không cần lo lắng, nhìn tại đồng học mặt mũi bên trên, ta có thể miễn hơi thở cho các ngươi mượn. Đương nhiên, nếu như các ngươi cảm thấy lại là miễn phí nhà thiết kế, lại là miễn hơi thở vay, cái này lông dê lột phải có điểm lợi hại, các ngươi cũng có thể nghĩ những biện pháp khác đi trù tiền."

"Thôi đi, ngươi đều đầu tư mấy nhà tập đoàn công ty, thân gia chí ít lấy trăm triệu đến tính toán đi, ta lúc này mới bao nhiêu tiền, vẫn là miễn hơi thở vay mượn, cũng không phải ngươi bạch đưa cho ta, trong lòng ta cái kia sẽ có cái gì gánh nặng trong lòng!" Cố Ích nói.

Tào Hinh nghe vậy đưa tay bóp Cố Ích một cái, bạch nhãn nói: "Nào có ngươi nói như vậy?"

"Ha ha, chị dâu, dạng này mới là đồng học mà!" Tần Chính Phàm lại hài lòng cười nói.

. . .

Mạn Quốc bắc bộ quân khu bộ tư lệnh.

Tố Sai xanh mặt, cầm roi đối với Tụng Lai một trận mãnh rút, đánh cho Tụng Lai lăn lộn đầy đất, mà bên trên Tụng Sơn thì cuộn rút trong góc, nhìn xem cái này một màn, run lẩy bẩy, không dám lên tiếng.

"Tư lệnh tha mạng! Tư lệnh tha mạng!" Tụng Lai kêu thảm nói.

"Tha mạng? Ai cho ngươi lá gan? Vậy mà mang theo quân đội đi nện quán bar, đi xông nhà riêng! Còn mẹ nó, cầm súng đi đối với tay không tấc sắt bách tính đầu!" Tụng Lai không gọi còn tốt, cái này vừa gọi, Tố Sai khí liền không đánh một chỗ đến, lại là một trận quật..