Chương 305: Sẽ cùng nhau ăn bữa cơm trưa đi

Chương 305: Sẽ cùng nhau ăn bữa cơm trưa đi

"Không cần đánh, để người hảo hảo lại điều tra thêm, sau đó đi pháp luật chương trình đi." Tố Uy thấy Tụng Lai lăn lộn đầy đất kêu thảm, nhíu mày, vung tay lên nói.

"Hảo hảo điều tra, sau đó đi pháp luật chương trình!" Tụng Lai nghe vậy sững sờ, theo sát lấy chính là mặt mũi tràn đầy sợ ôm lấy Tố Sai đùi, nói: "Tư lệnh ngươi vẫn là quất ta đi, ta tuyệt đối không lên tiếng!"

"Cút!" Tố Sai một cước đem Tụng Lai đá bay.

"Vì sao? Vì sao? Ta muốn gặp đại vương tử! Ta muốn gặp đại vương tử!" Tụng Lai bị một cước đá bay, đầu tiên là một mặt khó mà tiếp nhận thì thào, sau đó rất nhanh lại gần như điên cuồng kêu lên.

Lần trước chính biến lúc, đại vương tử liền tránh họa cùng bắc bộ quân khu, có thể thấy được đại vương tử cùng bắc bộ quân khu quan hệ không giống, Tụng Lai hiểu được lấy lòng đại vương tử, ngược lại là rất được hắn ưu ái coi trọng.

Lúc đầu Tụng Lai suy nghĩ Tố Sai một trận phát tiết về sau, sự tình có khả năng cứ như vậy có một kết thúc, kết quả không nghĩ tới lại là tiếp tục điều tra hắn, sau đó đi pháp luật chương trình.

Tụng Lai nhà mình biết chuyện nhà mình, cái này một điều tra, đây tuyệt đối là muốn đem hắn vào chỗ chết cứ vậy mà làm.

"Đại vương tử? Đại vương tử nếu là biết ngươi vậy mà cầm súng chỉ vào Tần tiến sĩ, hắn hạ thủ sẽ chỉ so ta ác hơn!" Tố Sai cười lạnh nói.

Tố Sai lời này là một điểm đều không có khoa trương.

Lần trước chính biến, nếu không có Tần Chính Phàm nhúng tay, đại vương tử không chỉ có cũng không còn cách nào vấn đỉnh vương vị, mà lại còn được đào vong nước khác.

Hiện tại, Tụng Lai cầm súng chỉ vào Tần Chính Phàm, đại vương tử sẽ bỏ qua cho hắn mới là lạ.

"Vì sao? Sẽ không! Ngươi lừa ta!"

"Ta lừa ngươi?" Tố Sai nghe vậy khinh thường cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng cái kia mấy chục cán súng chỉ vào Tần tiến sĩ, thật sự có thể uy hiếp được hắn sao? Ta cho ngươi biết, nếu không phải hắn đè ép trong lòng sát ý, các ngươi đã sớm đã chết hết! Không, không phải là các ngươi chết hết, chúng ta toàn bộ bắc bộ quân khu đều muốn đại họa lâm đầu."

"Cái này, đây không có khả năng!"

"Không có khả năng? Ngẫm lại một đoạn thời gian trước chính biến đi. Tra Đề gia liên thủ với Bì Khôn gia, đều đã nắm trong tay đại cục, vậy thì thế nào? Trong vòng một đêm, tình thế liền nghịch chuyển, kia cũng là bởi vì Tần tiến sĩ xuất thủ. Ngươi lại coi là cái gì, cũng dám cầm súng nhắm ngay hắn!" Tố Sai nói.

Tụng Lai phụ tử nghe vậy toàn bộ người ngu như tượng bùn.

Hồi lâu, Tụng Lai đột nhiên giống như là điên rồi giống nhau phóng tới nhi tử, đối với hắn một trận điên cuồng quyền đấm cước đá.

Mà Tụng Sơn chỉ dám ôm đầu cuộn mình lên.

. . .

Hai ngày sau, giữa trưa một bên.

Một khung từ Thanh Mạt cất cánh máy bay rơi xuống Sở An thành phố sân bay.

"Tần tiến sĩ, nếu không tìm một chỗ cùng một chỗ ăn cơm trưa a?" Ra hải quan, Hứa San San hướng Tần Chính Phàm lộ ra một cái ngọt ngào mỉm cười, đề nghị nói.

Chỉ là lại ngọt ngào mỉm cười cũng không che giấu được nàng đôi mắt bên trong không bỏ.

"Đúng vậy a, Tần tiến sĩ, sẽ cùng nhau ăn bữa cơm trưa a?" Thẩm Mạn Lệ cùng Tô Lâm nói với lấy, Thẩm Mạn Lệ thậm chí còn thân mật ôm Tần Chính Phàm cánh tay lắc lắc, liền giống bạn gái hướng bạn trai nũng nịu đồng dạng, thấy qua quá khứ nam nhân từng cái mắt lộ ra ước ao ghen tị ánh mắt.

Năm ngày thời gian ở chung xuống tới, ba người đã mò thấy Tần Chính Phàm tính cách, chỉ cần không xúc phạm đến ranh giới cuối cùng của hắn, hắn là không câu nhỏ tiết, rất chiều theo các nàng, thậm chí tính tính tốt được đều để Thẩm Mạn Lệ ba người mỗi lần đêm khuya đều muốn cảm khái, tương lai bạn trai của mình phải có Tần Chính Phàm một phần mười tốt tính, các nàng đều đủ hài lòng.

"Được a, dù sao hai ngày nữa ta còn muốn tham gia một vị học đệ hôn lễ, hai ngày này còn muốn ngốc tại Sở An thành phố." Tần Chính Phàm mỉm cười gật đầu nói.

Trừ Hứa Cẩm Thần tiến sĩ cùng Diêu Y hôn lễ sắp đến, Tần Chính Phàm ủy thác Tổ Tường tìm mua dược liệu cũng còn không có góp đủ, sở dĩ Tần Chính Phàm cũng không vội lấy trở về Tiên Chưởng Đảo, chuẩn bị tiếp tục tại Sở An thành phố buông lỏng hai ngày.

"Quá được rồi! Vậy chúng ta giữa trưa đi nơi nào ăn? Tần tiến sĩ có hay không địa phương tốt gì đề nghị?" Ba người một mặt nhảy cẫng nói.

"Ở phương diện này ta là không có ý tứ gì, cũng lười đi phí cái này đầu óc, dứt khoát đơn giản một chút, trực tiếp đi Đằng Vân câu lạc bộ đi." Tần Chính Phàm thuận miệng nói.

Hứa San San ba người nghe vậy sửng sốt một hồi lâu, mới nhao nhao cho Tần Chính Phàm một cái liếc mắt.

Tần Chính Phàm thấy thế nao nao, sau đó tự giễu cười cười nói: "Xem ra trang quá đầu! Vậy nếu không các ngươi đề cái địa phương?"

"Mới không muốn, liền đi Đằng Vân câu lạc bộ. Nơi này bình thường nếu là không ai mang bọn ta, chúng ta thế nhưng là không có tư cách đi vào." Ba người nghe vậy nói.

Tần Chính Phàm cười cười, sau đó lấy điện thoại di động ra cho Tổ Tường gọi điện thoại.

Mặc dù Hứa San San ba người bây giờ đã biết Tần Chính Phàm cùng Tổ Tường là huynh đệ quan hệ, cũng tại Mạn Quốc được chứng kiến Tần Chính Phàm khủng bố năng lượng, nhưng trong lúc các nàng tại số một biệt thự nhìn thấy Tổ Tường vị này Nam Giang Châu giới kinh doanh đại ngạc, đại phú hào, trong lòng vẫn là không nhịn được rất gấp gáp cùng kích động.

Tố Sai quyền thế lại lớn, nếu không phải đi Mạn Quốc du lịch, cùng với các nàng kỳ thật cũng không có có quan hệ gì.

Nhưng Tổ Tường liền không giống nhau, hắn là Nam Giang Châu giới kinh doanh đại ngạc, liên quan đến rất nhiều sản nghiệp, tại Nam Giang Châu giao thiệp cũng rất rộng.

Như hắn nguyện ý tại các nàng tương thân tiết mục ném chút quảng cáo, vậy các nàng tiết mục trong đài phân lượng khẳng định phải thật to tăng cường.

"Nhị ca, các nàng là chúng ta châu đài vui chơi giải trí sinh hoạt kênh hạnh phúc gặp gỡ bất ngờ tiết mục người chủ trì cùng tiết mục người chế tác, Hứa San San, Thẩm Mạn Lệ, Tô Lâm! Ta nhị ca Tổ Tường, ta nghĩ không cần ta nhiều giới thiệu đi." Tần Chính Phàm mỉm cười cho song phương giới thiệu nói.

"Đương nhiên không cần, Tổ chủ tịch đại danh chúng ta thế nhưng là như sấm bên tai!" Thẩm Mạn Lệ ba người vội vàng nói.

"Ha ha, cùng ta cái này vị lão đệ một so, ta cái này bất quá chỉ là hư danh mà thôi." Tổ Tường cười khiêm tốn một câu, sau đó từng cái cùng Hứa San San ba người nắm tay chào hỏi.

Tổ Tường vừa cùng Hứa San San ba người nắm tay chào hỏi, điện thoại di động vang lên lên.

Tổ Tường lấy ra xem xét, chỉ chỉ điện thoại, đối với Tần Chính Phàm cười nói: "Quảng châu trưởng gọi tới, khẳng định là hỏi thăm ngươi về có tới không?"

Nói Tổ Tường tiếp lên điện thoại.

Chính như Tổ Tường lời nói, Quảng Văn Bân châu trưởng gọi điện thoại tới quả nhiên là hỏi thăm Tần Chính Phàm trở lại chưa.

Không có cách, Tần Chính Phàm không chỉ có quan hệ Đại Chu Quốc an nguy mà lại còn quan hệ toàn cầu an nguy, mà hắn liền tại Nam Giang Châu sinh hoạt, thân làm chủ chính Nam Giang Châu Quảng Văn Bân châu trưởng, không thấy Tần Chính Phàm tôn này đại thần, trong lòng của hắn từ đầu đến cuối như đè ép một tảng đá lớn, trĩu nặng!

Tổ Tường tự nhiên nói rõ sự thật, tiếp lấy lại hàn huyên hai câu, lại sau đó Tổ Tường che microphone, nói với Tần Chính Phàm: "Quảng châu trưởng muốn hiện tại hoặc là buổi chiều tìm cái thời gian cùng ngươi gặp mặt, ngươi nhìn an bài thế nào tốt?"

"Nếu là hắn không ngại, vậy liền mời hắn tới cùng một chỗ ăn bữa cơm trưa đi." Tần Chính Phàm nghĩ nghĩ nói.

"Ta cũng là ý tứ này." Tổ Tường gật gật đầu, sau đó một lần nữa cùng Quảng Văn Bân châu trưởng trò chuyện, mời hắn giữa trưa tới ăn bữa cơm rau dưa.

Tần Chính Phàm tôn này đại thần mời, Quảng châu trưởng tự nhiên miệng đầy đáp ứng.

Nhìn xem Tổ Tường cùng Quảng châu trưởng thông điện thoại, lại nghe nói Quảng châu trưởng giữa trưa muốn đi qua cùng nhau ăn cơm, Hứa San San ba người trừng thẳng tròng mắt, nửa ngày đều không thể lấy lại tinh thần, trong lòng quả thực như là sóng lớn ngập trời.

Châu trưởng a!

Các nàng ba cái nhỏ nhỏ người dẫn chương trình cùng người chế tác, giữa trưa lại muốn cùng châu trưởng cùng nhau ăn cơm!

Cái này trước kia, các nàng là liền nghĩ cũng không dám nghĩ!

Đây không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là, có lần này bữa tiệc, về sau trong đài ai còn dám ức hiếp phụ các nàng?.