Chương 306: Thủy Hỏa Tạo Hóa Đan

Chương 306: Thủy Hỏa Tạo Hóa Đan

Nghĩ tới đây, Hứa San San ba người đều dùng tràn đầy cảm kích cực nóng ánh mắt nhìn Tần Chính Phàm.

Nếu là có thể lấy thân tương báo, giờ khắc này, các nàng chắc chắn sẽ không có mảy may do dự.

Không, nói xác thực, lúc này các nàng đều thật đáng tiếc không thể lấy thân tương báo.

Tại ngành giải trí lăn lộn nhiều năm như vậy, lại có cái nào đại nhân vật có thể giống Tần Chính Phàm dạng này không chỉ có không có nửa điểm giá đỡ, mà lại như vậy thật tâm trợ giúp các nàng những tiểu nhân vật này?

Các nàng không ngốc, Tần Chính Phàm nhìn như tùy ý tiến hành, nhưng thật ra là giấu trợ giúp tâm ý của các nàng  ở bên trong.

Đương nhiên, đường Tần Chính Phàm là giúp các nàng trải, có thể hay không nắm chặt, về sau có thể hay không trở nên nổi bật khẳng định còn phải dựa vào chính các nàng cố gắng.

Quả nhiên tại Quảng Văn Bân châu trưởng không đến trước đó, năm người ngồi uống trà lúc, người già đời Tổ Tường cười nói với ba người: "Tập đoàn chúng ta công ty hàng năm đều muốn tại các ngươi đài truyền hình ném không ít quảng cáo, dù sao cho ai làm cũng là làm, muộn chút ta nói với Tổ Hoành một tiếng, để hắn tìm các ngươi, các ngươi có thể hảo hảo cùng hắn trao đổi trao đổi."

"Quá cám ơn Tổ chủ tịch!" Hứa San San ba người mặc dù đã dự liệu được mượn Tần Chính Phàm cái tầng quan hệ này, nhất định có thể từ Bằng Tường tập đoàn bên này kéo đến một chút quảng cáo, nhưng cũng không nghĩ tới nhanh như vậy đã có rơi vào, mà lại tìm vẫn là Bằng Tường tập đoàn thiếu đông gia.

Lấy Tổ Hoành thân phận, hắn tự thân xuất mã, tiền quảng cáo tự nhiên không thể nào là cái con số nhỏ chữ.

"Ha ha, cám ơn ta làm gì sao? Muốn cám ơn ngươi hẳn là cảm ơn Chính Phàm, hắn mới là Bằng Tường tập đoàn đại lão bản, hắn đều đem các ngươi mang tới cùng nhau ăn cơm, ta nếu không lại có chút biểu thị, cái này chủ tịch vị trí chỉ sợ cũng giữ không được." Tổ Tường nghe vậy cười nói nói.

Đoạn thời gian trước Tần Chính Phàm lần nữa bơm tiền Bằng Tường tập đoàn, thành lập Nhân Hồng bệnh viện, nắm trong tay cổ phần liền vượt qua Tổ Tường vị này Tổ gia tộc trưởng.

Trước mấy ngày Tần Chính Phàm lại rót món tiền khổng lồ, trợ Bằng Tường tập đoàn thu mua Đàm Thịnh tập đoàn về sau, hắn nắm trong tay cổ phần đã vượt qua một nửa, trở thành tuyệt đối cổ phần chi phối lớn cổ đông.

Hứa San San ba người nghe vậy tại chỗ liền trợn to tròng mắt, đến giờ phút này, các nàng mới biết Tần Chính Phàm lại còn là Bằng Tường tập đoàn đại lão bản!

"Đừng nghe ta nhị ca nói mò, Bằng Tường tập đoàn hắn làm chủ, ta liền một đánh xì dầu." Tần Chính Phàm cười nói.

"Các ngươi đại lão sự tình chúng ta không hiểu, bất quá chúng ta thật rất cảm tạ Tần tiến sĩ cùng Tổ chủ tịch!" Hứa San San nói.

"Ha ha, không hổ là người chủ trì, nói chuyện chính là bốn bề yên tĩnh." Tổ Tường thoải mái cười nói.

Nói đùa ở giữa, Quảng Văn Bân châu trưởng đi tới số một biệt thự.

Mặc dù Quảng Văn Bân châu trưởng trong lòng sớm đã có chuẩn bị, nhưng thế nào vừa nhìn thấy Tần Chính Phàm còn trẻ như vậy soái khí, trong lòng vẫn là rất khó đem Tần Chính Phàm cùng tôn kia để hắn tâm thần có chút không tập trung nhiều ngày  đại nhân vật đánh ngang bằng.

"Thật không nghĩ tới Tần tiến sĩ vậy mà còn trẻ như vậy, thật sự là hậu. . . Khụ khụ, tuổi trẻ có là a!" Quảng Văn Bân cầm Tần Chính Phàm tay, nghĩ đến khen hắn vài câu, kết quả kém chút liền muốn nói lộ ra miệng, đem "Hậu sinh khả uý" nói ra, còn tốt hắn cuối cùng ý thức được người ta thế nhưng là Tổ Tường cùng Lỗ Văn Uyên đám người huynh đệ, càng là cùng hắn cùng cấp bậc nhân vật, kịp thời sửa lại miệng.

"Quảng châu trưởng quá khen, đến ta giới thiệu cho ngươi một cái." Tần Chính Phàm cười cùng Quảng Văn Bân nắm tay, sau đó cố ý đem Hứa San San ba người giới thiệu cho Quảng Văn Bân.

Bởi vì Đàm Thiên Hạo bản án, Quảng Văn Bân ngược lại là đã biết Hứa San San ba người, lại thấy hắn cố ý giới thiệu Hứa San San ba người, cho dù lấy thân phận của hắn, nên cũng không dám lãnh đạm, cười cùng Hứa San San ba người nắm tay chào hỏi, cái này khiến Hứa San San trong lòng ba người hết sức kích động, cảm giác toàn bộ người đều muốn bay lên đồng dạng.

Quảng châu trưởng đã đến, chỉ chốc lát sau cơm trưa cũng liền bắt đầu.

Có Hứa San San ba người tại, cơm trưa bầu không khí rất không tệ.

Hứa San San ba người rất thông minh, biết Quảng Văn Bân thân là một châu trưởng cố ý chạy đến cùng Tần Chính Phàm ăn cơm, tự nhiên có lời muốn đàm, sở dĩ cơm trưa ăn đến không sai biệt lắm, các nàng liền thức thời đứng dậy cáo từ.

Quảng Văn Bân tự nhiên cũng là lão nhân tinh.

Thấy Hứa San San ba người muốn đi, cố ý để thư ký tiễn các nàng, đồng thời vẻ mặt ôn hòa nói về sau trong đài có chuyện gì có thể trực tiếp tìm hắn thư ký.

Châu trưởng thư ký, đại biểu cho chính là châu trưởng, Quảng châu trưởng lời này đối với Tần Chính Phàm không có cái gì, nhưng đối với Hứa San San ba người phân lượng kia coi như không được rồi!

Ý vị này, tại Nam Giang Châu, thanh âm của các nàng  là trực tiếp có thể đạt tới Quảng châu trưởng nơi đó, cái này tại Nam Giang Châu tuyệt đối là vương bài a!

Hứa San San ba người tâm hoa nộ phóng, đồng thời đối với Tần Chính Phàm cũng càng phát ra cảm kích.

Hứa San San ba người rời đi về sau, Quảng Văn Bân lén lút lại cùng Tần Chính Phàm trò chuyện trong chốc lát mới tâm tình nhẹ nhõm rời đi Đằng Vân câu lạc bộ.

Bởi vì Tần Chính Phàm so Quảng Văn Bân trong tưởng tượng muốn dễ dàng ở chung rất nhiều, thậm chí có khi Quảng Văn Bân đều sẽ sinh ra một loại ảo giác, hắn chính là một cái rất phổ thông người trẻ tuổi.

Đêm đó, Tần Chính Phàm hẹn Diệp Nhã Hinh ba người cùng nhau ăn cơm, sau đó hát Karaoke.

Đương nhiên là Diệp Nhã Hinh ba người hát hắn nghe.

Ngày 10 tháng 8, Tần Chính Phàm tham gia Hứa Cẩm Thần tiến sĩ cùng Diêu Y hôn lễ.

Hôn lễ tương đối đơn giản nhưng tràng diện cảm giác ấm áp người.

Tham gia hôn lễ về sau ngày thứ hai, Tổ Tường mua đủ Tần Chính Phàm dược liệu cần thiết.

Cùng ngày, Tần Chính Phàm mang theo dược liệu trở về Tiên Chưởng Đảo, chuẩn bị luyện chế Nhị phẩm thượng giai linh đan Thủy Hỏa Tạo Hóa Đan.

Một tuần sau, có một đen đỏ lên hai màu mây mù từ Tiên Chưởng Đảo một nhà cũ trong viện phóng lên tận trời, lẫn nhau quấn quanh giằng co, như long tranh hổ đấu.

Hồi lâu, cái này dị tượng mới biến mất.

Trong viện, Tần Chính Phàm cầm một viên một nửa màu đỏ một nửa màu đen, tản ra nồng đậm sinh cơ linh đan, trong mắt lóe ra kích động ánh mắt.

Thủy Hỏa Tạo Hóa Đan, thăng cấp bản Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan, Nhị phẩm thượng giai linh đan.

"May mắn ta tu vi đã đạt Thải Linh mười một tầng đỉnh phong, lại được Hàn Ngọc Tinh Tủy bên trong tinh khiết khí âm hàn tương trợ, khiến cho pháp lực càng phát ra hùng hồn ngưng luyện, liền thành một khối, linh thần cũng cường đại một tia, nếu không lần này chỉ sợ nhiều lắm là chỉ có thể luyện chế ra hai viên tổn hại Thủy Hỏa Tạo Hóa Đan đan phôi." Tần Chính Phàm cầm hoàn hảo không chút tổn hại, như là bên trong dựng dục một đầu sinh mệnh Thủy Hỏa Tạo Hóa Đan trong lòng đã là kích động lại là không thắng xuỵt xuỵt.

Trừ Tần Chính Phàm trong tay một viên hoàn hảo linh đan, tại trước người hắn trong lò đan có một chút đan phôi vừa hình thành còn không tới kịp phong ấn thu lấy liền vỡ tan thành mảnh vỡ đan mảnh, ở bên tay trái hắn trên đất một cái hộp gỗ đàn tử bên trong, thì đặt vào hai viên hiện đầy vết nứt đan phôi.

Chuyến này luyện đan, Tần Chính Phàm tốn sức tâm huyết, cũng chỉ được một viên Thủy Hỏa Tạo Hóa Đan, hai viên tổn hại đan phôi, tương đương với tàn thứ phẩm, còn có một số đan mảnh, tương đương với triệt để thất bại phẩm.

Mang tâm tình kích động, Tần Chính Phàm thu hồi Thủy Hỏa Tạo Hóa Đan, lại đem tàn thứ phẩm còn có trong lò đan đan mảnh đều thu vào.

Tàn thứ phẩm Nhị phẩm thượng giai linh đan coi như không thể lại xưng là nhị phẩm linh đan, nhưng dược hiệu tuyệt đối có thể sánh ngang đứng đầu nhất nhất phẩm linh đan.

Có thể nói, một viên Thủy Hỏa Tạo Hóa Đan tàn thứ phẩm, bù đắp được bên trên một viên Trường Thanh Đan cùng Thủy Hỏa Nhị Nguyên Đan tàn thứ phẩm hợp lại cùng nhau dược hiệu.

Về phần những cái kia đan mảnh, như phối trí thành dược thủy, trừ dược lực sẽ so dùng Trường Thanh Đan đan mảnh phối trí thành dược thủy hung mãnh cuồng bạo rất nhiều, người bình thường không thể phục dụng bên ngoài, đối với Huyền Môn thuật sĩ mà nói là đại bổ dược, tự nhiên không thể lãng phí..