Chương 307: Trúc Cơ kỳ

Chương 307: Trúc Cơ kỳ

Lại là một tuần sau đêm khuya, nhà cũ trong viện, Tần Chính Phàm ngồi xếp bằng, lẳng lặng cảm thụ được pháp lực đang lưu chuyển qua thập nhị chính kinh lại dọc theo Túc Thiếu Dương Kinh thuận thế chảy vào một đầu hoàn toàn mới kinh mạch.

Dương Duy mạch!

Kỳ kinh bát mạch một trong!

Mỗi một lần pháp lực vận chuyển, Tần Chính Phàm cũng có thể cảm giác được pháp lực phẩm chất đang thăng hoa, dựng dục một tia hoàn toàn mới sinh mệnh, thậm chí hắn đều có thể cảm giác được rõ ràng mình bây giờ mỗi một giọt máu, mỗi một tế bào đều có trước nay chưa từng có sức sống.

Tần Chính Phàm chậm rãi mở ra hai mắt.

Trong đêm tối, khi Tần Chính Phàm mở ra hai mắt lúc, đôi mắt chỗ sâu phảng phất có ánh lửa chợt lóe lên.

"Dương Duy mạch vừa mở ra, ta phảng phất mở ra trong thân thể một mực bị phong ấn bảo tàng, cảm giác liền giống tân sinh, dù là không hô hấp, bên trong đều có thể ùn ùn không ngừng sinh ra khí tức, phảng phất về tới mẹ trong bụng."

"Trách không được nói tám mạch người tiên thiên chi căn, nhất khí chi tổ. Trúc Cơ kỳ kỳ thật xây chính là tiên thiên căn cơ, bước vào Trúc Cơ kỳ mới tính là chân chính siêu phàm thoát tục, thọ có thể lập tức đột phá đến ba trăm năm." Cảm thụ được trong cơ thể pháp lực mặc dù không có tăng trưởng bao nhiêu, nhưng loại kia bay vọt về chất mang đến huyền diệu cảm giác, để Tần Chính Phàm suy nghĩ phun trào, hai mắt trong đêm tối như là tinh thần chớp động.

Hồi lâu, đột nhiên một đạo thanh cang thét dài vạch phá yên tĩnh Tiên Chưởng Đảo.

Tần Chính Phàm như một con chim lớn từ Tiên Chưởng Đảo bên trên bay lên, không ngừng bay cao, rất nhanh liền thành đêm màn hạ một cái điểm đen nhỏ.

Một tia pháp lực không ngừng từ trong cơ thể hắn dật ra nâng thân thể của hắn, xuyên qua mây mù, thẳng đến thiên thượng cái kia vòng trong sáng minh nguyệt.

Chỉ là mặc cho Tần Chính Phàm như thế nào bay cao, minh nguyệt vẫn như cũ là xa không thể chạm.

Tần Chính Phàm rất nhanh liền quay trở về Tiên Chưởng Đảo.

Trở về Tiên Chưởng Đảo về sau, Tần Chính Phàm vận chuyển "Dẫn Tinh Quyết" .

Tinh không xa xôi, có hai mươi bốn viên tinh thần hướng phía Tần Chính Phàm trút xuống tinh quang, không ngừng chui vào Tần Chính Phàm thân thể.

Mà trước lúc này, Tần Chính Phàm nhiều nhất chỉ có thể dẫn động mười hai viên tinh thần.

Không ngừng lấy tinh thần chi lực rèn luyện bản thân, thẳng đến gân mệt lực tận, Tần Chính Phàm mới hài lòng tắm vòi sen đi ngủ.

Giờ Mão, Tần Chính Phàm đúng giờ mặt hướng biển cả, ngồi xếp bằng tu luyện.

Lần này tu luyện, Tần Chính Phàm cảm giác được chính mình liền giống một cái xúc tu quái đồng dạng, vậy mà có thể không ngừng thu lấy quanh thân phương viên một dặm tả hữu linh khí.

Mà trước lúc này, hắn nhiều lắm là cũng chỉ có thể thu lấy quanh thân trăm mét phạm vi linh khí.

Thiên địa linh khí mỏng manh đục ngầu, trăm mét phạm vi không gian lại có thể có bao nhiêu linh khí, sở dĩ một khi Tần Chính Phàm bắt đầu tu luyện, bên ngoài linh khí bổ sung tiến đến tốc độ là xa xa thua kém hắn thu lấy tốc độ, cho nên theo tu luyện thời gian dời đổi, quanh thân không gian linh khí càng phát ra mỏng manh đục ngầu.

Nhưng bây giờ lập tức mở rộng đến một dặm phương viên, có thể nói toàn bộ không gian linh khí thể lượng lập tức tăng vọt chí ít gấp trăm lần.

Không chỉ có như thế, loại này tinh tế chuẩn xác hóa phương thức tu luyện, lần này, Tần Chính Phàm có thể kiên trì một giờ, mà trước lúc này, Tần Chính Phàm kỷ lục cao nhất cũng mới 40 phút.

Một giờ sau, Tần Chính Phàm mở hai mắt ra, trong mắt tràn đầy vẻ mừng rỡ.

"Trúc Cơ kỳ quả nhiên không phải Thải Linh kỳ có thể so sánh, hiện tại ta mới xem như chính thức có được tọa trấn Thiên Phượng Tinh thực lực!" Tần Chính Phàm trong lòng nghĩ đến, giương mắt nhìn về nơi xa sóng biếc nhộn nhạo mênh mông biển cả.

"Sư phụ nói muốn đạt Uẩn Linh cảnh mới có thể tự do ra vào ở vào Bành Hải chỗ sâu Tinh Chủ phủ, nhưng ta có linh thần tương trợ, lại tu luyện thượng cổ Phượng tộc 'Dục Hỏa Kim Thân Quyết' hẳn là có khả năng rất lớn tại Trúc Cơ kỳ liền có thể tự do ra vào Tinh Chủ phủ."

"Bất quá Trúc Cơ kỳ phân tám cái tiểu cảnh giới, ta hiện tại mới trúc cơ một tầng, ngược lại không gấp lấy đi thăm dò Tinh Chủ phủ, không ngại đi trước Cẩm Đường Châu thăm viếng một chút cổ xưa môn phái cùng gia tộc, nhìn xem có thể hay không tìm được cái gì linh dược. Nếu có thể lại tìm được vài cọng nhị phẩm linh dược, trợ ta lại đề thăng một chút tu vi, như vậy đi thăm dò Tinh Chủ phủ nắm chắc tính liền lớn rất nhiều."

Hạ quyết tâm về sau, Tần Chính Phàm đứng dậy rửa mặt một phen, lái bộ kia tư nhân máy bay trực thăng bay qua vịnh biển, ngừng tại Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn tầng hai mươi tám mái nhà lầu sân thượng bên trên, sau đó cưỡi chuyên môn thang máy xuống lầu, đi nhị thúc nhà cọ bữa sáng.

"Ngươi muốn đi Cẩm Đường Châu châu thành?" Bữa sáng lúc, Tần Gia Khiêm nghe Tần Chính Phàm nói muốn đi Cẩm Đường Châu, không khỏi có chút ngoài ý muốn ngẩng đầu nhìn về phía Tần Chính Phàm.

"Đúng vậy, có một số việc muốn xử lý." Tần Chính Phàm trả lời.

"Ngươi tam thúc là ở chỗ này, ngươi lần này. . ." Tần Gia Khiêm muốn nói lại thôi, trong mắt bộc lộ ra một vòng vẻ chờ mong.

Bởi vì Tần Chính Phàm nguyên nhân, Tần gia ngắn ngủi không đến thời gian một năm, đã trở thành phú hào gia đình.

Lúc đầu lấy Tần Gia Khiêm tính cách, khẳng định sớm liền muốn cùng huynh đệ tỷ muội của hắn chia sẻ, nhưng bởi vì Tần Chính Phàm có qua bàn giao, lại thêm lên Tần Gia Dũng từ khi ngụ lại Cẩm Đường Châu châu thành, đệ muội bên kia cường thế hơn, hắn liền dần dần cùng quê nhà bên này có chút xa lánh, đã có nhiều năm không có trở về nhà.

Sở dĩ đến hiện tại, Tần Gia Khiêm còn không có cáo tri Tần Gia Dũng hắn phát tích sự tình!

"Ngươi đem tam thúc điện thoại cho ta đi, ta đến sau sẽ gọi điện thoại cho hắn." Tần Chính Phàm nhìn xem nhị thúc, do dự hạ nói.

Tần Gia Dũng bên ngoài đọc sách lúc, Tần Chính Phàm còn chưa ra đời.

Về sau Tần Gia Dũng đọc sách sau khi tốt nghiệp lưu tại Cẩm Đường Châu châu thành công tác, lại sau đó kết hôn sinh con, khi đó Tam gia gia cùng tam nãi nãi đều khỏe mạnh, Tần Gia Dũng mỗi một hai năm sẽ còn về nhà một chuyến, bất quá khi đó Tần Chính Phàm còn nhỏ, không có bao nhiêu ấn tượng.

Chờ Tần Chính Phàm lớn một chút, Tần Gia Dũng cũng rất ít về nhà. Chờ Tam gia gia, tam nãi nãi qua đời, Tần Gia Dũng cơ bản bên trên liền không có làm sao trở lại quê nhà.

Sở dĩ Tần Chính Phàm cùng Tần Gia Dũng vị này đường tam thúc trừ như vậy điểm huyết mạch quan hệ, đàm không được có bao nhiêu tình cảm, thậm chí trong ấn tượng tam thẩm còn rất cao ngạo cay nghiệt.

Chỉ là bất kể nói thế nào Tần Gia Dũng cũng là đường thúc, lại là Tần Gia Khiêm thân đệ đệ, như Tần Chính Phàm không có đi Cẩm Đường Châu châu thành thì cũng thôi đi, đã đi, nhị thúc lại có cái kia tâm tư tại, Tần Chính Phàm ngẫm lại đến địa đầu về sau vẫn là phải cùng Tần Gia Dũng thông điện thoại.

Nếu như hắn còn nhớ cái này điểm huyết mạch quan hệ, Tần Chính Phàm cũng sẽ nhớ cái này điểm huyết mạch quan hệ, nếu như hắn không quan trọng, Tần Chính Phàm tự nhiên cũng liền không quan trọng.

Về sau muốn hay không giúp đỡ tam thúc nhà, đó chính là nhị thúc sự tình, cùng hắn không có bao nhiêu quan hệ.

"Ngươi tam thúc kỳ thật vẫn là rất nhận thân, chỉ là bởi vì vì nhà chúng ta nghèo, không có cách nào cho hắn cái gì trợ giúp, sở dĩ hắn ở bên kia có thể đặt chân, đồng thời còn lăn lộn cái một quan nửa chức đều là dựa vào ngươi tam thẩm nhà giúp đỡ, đến mức hắn tại ngươi tam thẩm trước mặt đều thấp nửa cái đầu, mọi chuyện đều phải nghe ngươi tam thẩm. Ta gặp hắn kẹp ở giữa cũng khó làm người, về sau liền gọi hắn không có chuyện gì cũng không cần về nhà, tránh khỏi ngươi tam thẩm có ý kiến, cho là hắn cầm tiền gì ngược lại thiếp chúng ta bên này."

"Nói đến, hắn cũng là thật không dể dàng. Đương nhiên cụ thể vẫn là chờ ngươi liên hệ ngươi tam thúc về sau lại nhìn, ta sẽ không trong lúc này cùng hắn lộ ra chuyện của ngươi." Tần Gia Khiêm đem số điện thoại cho Tần Chính Phàm về sau, tâm tình phức tạp nói.

Bây giờ Tần Gia Khiêm tốt xấu cũng làm hơn nửa năm tổng giám đốc, kiến thức cùng ý nghĩ sớm đã không phải là trước kia có thể so sánh, từ Tần Chính Phàm vô cùng đơn giản một câu bên trong, đã đại khái minh bạch hắn tâm tư..