Chương 308: Đi Cẩm Đường Châu

Chương 308: Đi Cẩm Đường Châu

"Nhị thúc, ta minh bạch." Tần Chính Phàm cười cười, thu hồi số điện thoại, sau đó lại thuận miệng hỏi một chút Chúng Chí tập đoàn tình huống.

Thấy Tần Chính Phàm hỏi Chúng Chí tập đoàn tình huống, Tần Gia Khiêm trên mặt lập tức lộ ra tâm tiếu dung, miệng bên trong cách cách một trận nói.

Nguyên lai ngắn ngủi mấy tháng ở giữa, Chúng Chí tập đoàn lại lấy được rất lớn phát triển, Lan Sa trấn bên này thu mua địa sản giá cả đã lật ra gấp mấy lần, Tinh Thượng thiết kế lắp đặt thiết bị công ty phát triển cấp tốc, quy mô cùng nghiệp vụ lượng đã vượt qua thu mua trước gấp mười trở lên.

Bất quá những này đều tính không được cái gì, chân chính tài nguyên rộng tiến, viễn siêu ngay từ đầu tất cả người dự liệu lại là "Đơn Giản Ăn" quán mì.

"Đơn Giản Ăn" quán mì đại lí mở một nhà bạo đỏ một nhà, hiện tại đã khai biến Nam Giang cùng Bắc Giang hai châu các thành phố lớn, không chỉ có như thế, quán mì lợi nhuận rất cao, đi lại đều là tiền mặt. Hiện tại quán mì một tháng lợi nhuận gần mười triệu.

Có "Đơn Giản Ăn" quán mì tiền mặt chảy vào, hiện tại Chúng Chí tập đoàn căn bản không thiếu tiền mặt, sở dĩ Chúng Chí tập đoàn đã bắt đầu bắt đầu thu mua quán cơm, chuẩn bị đẩy ra liên khóa cấp cao quán cơm, mà những này liên khóa quán cơm chủ đánh đồ ăn chính là Tần Chính Phàm cho một chút thất truyền thức ăn. Đương nhiên bọn hắn sẽ không lập tức toàn bộ đẩy ra những này thất truyền thức ăn, mà là sẽ lần lượt đẩy ra, với tư cách chiêu bài đồ ăn, để cái khác quán cơm từ đầu đến cuối không cách nào đuổi kịp bước tiến của bọn hắn.

"Xem ra có nhị thúc các ngươi kinh doanh quản lý, ta về sau ngồi lấy tiền là được rồi." Tần Chính Phàm nghe vậy cười nói.

"Ngươi nha ngươi." Tần Gia Khiêm cười chỉ chỉ Tần Chính Phàm.

Ăn sáng xong, Tần Chính Phàm không có dừng lại thêm nhị thúc nhà, mở ra Mãnh Mã xe việt dã một đường hướng Sở An thành phố lái đi.

Tại trên đường, Tần Chính Phàm cho đại ca Lỗ Văn Uyên gọi điện thoại.

"Ngươi hôm nay cũng chuẩn bị đi Thịnh Lăng thành phố?" Đầu bên kia điện thoại Lỗ Văn Uyên nghe vậy có phần để ý bên ngoài nói.

Thịnh Lăng thành phố, Cẩm Đường Châu châu thành.

"Đúng vậy, lâm thời khởi ý. Làm sao, hôm nay đại ca cũng muốn đi Thịnh Lăng?" Tần Chính Phàm hỏi.

"Ừm, gia tộc bên kia có chút việc, cần mở gia tộc hội nghị xử lý." Lỗ Văn Uyên trả lời.

"Có vấn đề sao? Có cần hay không ta giúp đỡ?" Tần Chính Phàm nghe vậy không khỏi nhớ tới Tổ gia phát sinh sự tình, không khỏi quan tâm hỏi.

"Ha ha, đừng quên, đại ca ngươi ta bây giờ thực lực chân chính đã thẳng bức trung huyền sư, có thể có vấn đề gì?" Lỗ Văn Uyên nói.

Tần Chính Phàm nghe xong lời này liền biết Lỗ gia phát sinh sự tình đoán chừng không nhỏ, bất quá Lỗ Văn Uyên nói cũng đúng tại lý, hắn bây giờ thực lực chân chính thẳng bức trung huyền sư, lúc ấy Tổ gia là căn bản là không có cách cùng hắn so sánh, nghĩ đến hắn hoàn toàn có thể trấn được tràng diện. Huống hồ, lần này mình cũng sẽ đi Thịnh Lăng, thật muốn có cái gì ngoài ý muốn, hắn cũng có thể kịp thời xuất thủ tương trợ.

"Ha ha, vậy cũng đúng." Tần Chính Phàm cười nói nói.

"Bất quá, lúc đầu ngươi đi Thịnh Lăng, Lỗ gia hẳn là long trọng tiếp đãi, nhưng cái này thời gian chỉ sợ. . ." Lỗ Văn Uyên nói.

"Ha ha, đại ca ngươi lời này liền khách khí đi! Lại nói, ngươi cũng không phải không biết tính cách của ta, các ngươi Lỗ gia thật muốn long trọng đến tiếp đãi ta, ta còn không bằng đơn độc một người hành động." Tần Chính Phàm cắt ngang nói.

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng ngươi là huynh đệ của ta, ngươi đến Thịnh Lăng thành phố, Lỗ gia bao nhiêu cũng phải biểu thị một hai, chí ít ta dù sao cũng phải bồi tiếp a!" Lỗ Văn Uyên nói.

"Không có chú ý nhiều như vậy, mà lại ta tại Thịnh Lăng thành phố có một vị nhiều năm không gặp đường thúc, lần này ta đi cũng chuẩn bị cùng hắn gặp mặt. Hôm nay vừa vặn, ngươi làm việc của ngươi, ta bận bịu ta, thăm viếng cổ xưa môn phái cùng gia tộc sự tình ngày mai lại nói." Tần Chính Phàm nói.

"A, là ngươi nhị thúc huynh đệ sao?"

"Đúng vậy, hắn thân đệ đệ. Chỉ là ta cùng hắn kết giao rất ít, sở dĩ trong gia tộc chỉ cùng nhị thúc thân, cái khác quan hệ đều rất nhạt. Nhưng mặc kệ như thế nào cũng là trưởng bối, lần này đi tổng cũng phải thăm viếng một cái."

"Vậy được, vé máy bay mua không? Không có nếu như mà có, ta giúp ngươi đặt trước một tấm, chờ ngươi đến Sở An chúng ta trò chuyện tiếp."

"Ngươi giúp ta đặt trước đi."

. . .

Tần Chính Phàm cùng Lỗ Văn Uyên là tại xế chiều bốn điểm tới chuông đến Thịnh Lăng thành phố.

Lỗ Văn Uyên tại Thịnh Lăng thành phố nội thành một cấp cao tiểu khu có một tòa tư nhân biệt thự, thuận tiện hắn cùng hắn ở nước ngoài nữ nhi trở về ở lại.

Cái này cấp cao tiểu khu xây dựa lưng vào núi, xanh biếc dưới chân núi là từng tòa che lấp tại cây rừng ở giữa biệt thự, xa hơn chút nữa thì là cao tầng cùng nhỏ cao tầng giao thoa nhà ở.

Lỗ Văn Uyên biệt thự liền tại dưới chân núi, phòng ở tính cả viện tử chiếm diện tích hai mẫu ruộng, có mặt cỏ có cao lớn cây cối có bể bơi, ở đây cái tiểu khu bên trong xem như nhất hào một ngôi biệt thự.

Đương nhiên đối với Tần Chính Phàm mà nói, trọng yếu nhất chính là nơi này tương đối nồng đậm thiên địa linh khí.

"Nơi này phong cảnh tươi đẹp, không khí trong lành, thiên địa linh khí cũng không tệ, đại ca còn thực sẽ tìm địa phương a!" Tần Chính Phàm theo Lỗ Văn Uyên tiến biệt thự viện tử, đánh giá một phen về sau, tán thưởng nói.

"Ngươi hài lòng liền tốt! Cái kia mấy ngày nay chúng ta liền ở nơi này, ta cũng không an bài cho ngươi khách sạn. Trong ga-ra có một chiếc xe việt dã cùng xe con, ngươi là người trẻ tuổi, ta đem xe việt dã lưu cho ngươi dùng, ngươi thích đi nơi nào đi nơi nào." Lỗ Văn Uyên cười nói.

"An bài như vậy rất tốt, đại ca chỉ quản làm việc của ngươi đi, có vấn đề gọi điện thoại cho đúng là ta, ta cũng vừa tốt thừa dịp khoảng thời gian này đi thăm viếng một cái ta tam thúc." Tần Chính Phàm gật đầu nói.

"Được, hai huynh đệ chúng ta ta cũng không khách khí với ngươi." Lỗ Văn Uyên gật gật đầu, gọi tới giúp đỡ xử lý biệt thự quản gia, đã làm một ít bàn giao, lại cái chìa khóa cái gì cho Tần Chính Phàm.

Hết thảy bàn giao thỏa đáng, Lỗ Văn Uyên đang chuẩn bị chạy, điện thoại di động vang lên lên.

Lỗ Văn Uyên lấy ra nhìn thoáng qua, sau đó cau mày chỉ chỉ điện thoại, nói với Tần Chính Phàm: "Lại gọi điện thoại đến thúc giục, cả ngày giằng co, cũng không biết tranh cái manh mối gì!"

"Ha ha, nếu là người người giống như đại ca ngươi đều thấy như thế mở, vậy thế giới này sớm thái bình vô sự." Tần Chính Phàm cười nói.

"Đại ca ta lại nhìn thoáng được, cũng không có ngươi nhìn thoáng được a!" Lỗ Văn Uyên cười lắc đầu, sau đó một bên nhận điện thoại, một bên cạnh xe con.

Đưa mắt nhìn Lỗ Văn Uyên lái xe rời đi, Tần Chính Phàm thấy thời gian còn sớm, trong biệt thự lượn một vòng mấy lúc sau, lại dạo chơi đi ra biệt thự, trong tiểu khu tùy ý tản bộ.

Tịch dương dần dần ngã về tây, Tần Chính Phàm xem chừng tam thúc cũng đã tan tầm về nhà, lúc này mới lấy điện thoại di động ra án lấy nhị thúc cho dãy số bấm đi qua.

. . .

Bận rộn một ngày, Tần Gia Dũng kéo lấy mỏi mệt hai chân về tới nhà.

Đẩy ra môn, trong nhà liền cái bóng người đều không có.

Thê tử cùng nữ nhi đều không tại.

Theo lý mà nói, nữ nhi cái này điểm đã sớm tan học, thê tử đơn vị gần, lại có xe cá nhân, cũng hẳn là đã sớm tốt.

"Ai!" Tần Gia Dũng nhìn thoáng qua lắp đặt thiết bị được coi như xa hoa tinh xảo, diện tích có một trăm hai mươi mét vuông nhà, nhếch miệng lên một vòng tự giễu chi sắc, thần sắc tịch mịch thở dài một hơi.

Quê nhà người, đều cho là hắn Tần Gia Dũng là bay ra ổ gà Kim Phượng Hoàng, không chỉ có cưới đại thành thị nữ nhân, chính mình còn làm quan, có thể nói là trở nên nổi bật.

Có thể chuyện nhà mình chỉ có chính mình biết.

Những năm này, có nhạc phụ nhà trợ giúp, hắn xác thực tại Thịnh Lăng thành phố đặt chân vững vàng bước, so người khác ít chiến đấu thật nhiều năm.

Nhưng khắp nơi muốn nhìn nhạc phụ người nhà sắc mặt, thê tử khắp nơi đè ép hắn một đầu, thân là một cái nam nhân, tư vị này như thế nào, chỉ có hắn trong lòng mình rõ ràng.

Nhất là những năm gần đây, hắn hoạn lộ bên trên không thuận, cũng không biết nơi nào đắc tội lãnh đạo, lãnh đạo trực tiếp bắt hắn cho điều đến văn sử quán, lấy tuổi của hắn cơ bản có lợi là gãy mất lên cao cơ hội, trước giờ dưỡng lão.

Bởi vì chuyện này, nhạc phụ nhà người càng phát ra xem thường hắn, thậm chí liền liền nguyên bản bởi vì tình cảm duyên cớ, có chuyện sẽ còn cùng hắn thương lượng thê tử, bây giờ nhìn hắn cũng là như là đỡ có dậy hay không bùn nhão.

Mặc kệ việc lớn việc nhỏ cơ bản bên trên liền tự mình cầm chủ ý, cũng sẽ không tìm hắn thương lượng.

Như hôm nay, thê tử cùng nữ nhi đến cái này điểm đều không trở về nhà, khẳng định có cái gì hoạt động, nhưng cũng không có cùng hắn thông điện thoại.

Nguyên nhân chính là là dạng này, những năm này Tần Gia Dũng càng phát ra không muốn về nhà, thậm chí cùng hắn ca ca cũng không lớn thông điện thoại.

Thứ nhất là không còn mặt mũi; thứ hai hắn ca ca cũng liền một hàng cá tử, sinh hoạt tương đối hắn mà nói trôi qua bản liền vất vả rất nhiều, Tần Gia Dũng không nguyện ý lại để cho hắn ca ca là hắn sự tình thao tâm, ngẫu nhiên thông điện thoại, cũng đều là nói khoác phía bên mình sống rất tốt, một thân một mình bên ngoài hương chua xót, Tần Gia Dũng là xưa nay không nói..