Chương 309: Tam thúc

Chương 309: Tam thúc

Một thân một mình ngồi ở phòng khách mà ngơ ngẩn cả người, Tần Gia Dũng cuối cùng vẫn cho thê tử gọi điện thoại.

Hắn biết được nói mẹ con nàng hai có trở về hay không tới dùng cơm, nếu như không trở lại, hắn liền lười nhác đốt, trực tiếp đi bên ngoài cửa hàng nhỏ theo liền đối phó một trận.

Điện thoại mới tiếp lên, Tần Gia Dũng liền nghe được đầu bên kia điện thoại ẩn ẩn truyền đến một trận quen thuộc mà ồn ào đàm tiếu âm thanh, đều là nhạc phụ nhà người bên kia thanh âm.

Tần Gia Dũng biết thê tử cùng nữ nhi là đi nhạc phụ nhà, buổi tối hẳn là không trở lại ăn.

Nhưng điện thoại đã gọi, Tần Gia Dũng vẫn là hỏi: "Nữ nhi có phải là đi cùng với ngươi, buổi tối trở về ăn sao?"

"Ừm, Đồng Đồng đi cùng với ta, hôm nay đại ca sinh nhật." Đầu bên kia điện thoại truyền đến một đạo nữ nhân lãnh đạm thanh âm.

Nghe nói như thế, một loại nói không ra khuất nhục phẫn nộ xông lên đầu, có khoảnh khắc như thế, Tần Gia Dũng nghĩ cái gì cũng không nói liền cúp điện thoại, nhưng ngẫm lại nữ nhi lập tức liền lớp 10, nghênh đón nàng là trung khảo thi, cuối cùng Tần Gia Dũng vẫn là nuốt xuống trong đầu khuất nhục, làm trái tâm địa nói ra: "Hôm nay là sinh nhật của đại ca a, ngươi làm sao cũng không đề cập tới trước nói với ta một tiếng? Ta buổi tối vừa vặn có chuyện a!"

"Ngươi có việc vừa vặn, ta vốn cũng không có ý định gọi ngươi qua đây, tránh khỏi quấy bầu không khí." Đầu bên kia điện thoại giọng của nữ nhân càng phát ra lãnh đạm.

"Ừm, vậy tốt." Tần Gia Dũng cắn răng nói một câu, sau đó trực tiếp cúp điện thoại.

Hắn lo lắng cho mình nói thêm gì đi nữa sẽ khống chế không nổi cảm xúc.

Đào gia căn bản đã xem như hắn cái này con rể không tồn tại, thậm chí thê tử cũng cảm thấy mang theo hắn mất mặt mặt, sở dĩ liền nàng đại ca sinh nhật đều không có trước giờ nói với hắn một tiếng.

Những này, tốt xấu ở quan trường trà trộn chừng hai mươi năm Tần Gia Dũng há lại sẽ không rõ?

Cúp điện thoại về sau, Tần Gia Dũng ngồi tại ghế sô pha bên trên, thuốc lá một điếu tiếp lấy một điếu, toàn bộ phòng khách khói mù lượn lờ.

Bình thường, như thê tử ở nhà, hắn hút thuốc là chỉ có thể chạy đến ban công hoặc là ra cửa.

Tần Gia Dũng một người tâm tình buồn bực hút thuốc lúc, điện thoại di động vang lên lên.

Tần Gia Dũng cầm lấy xem xét, là cái xa lạ điện thoại, nghĩ đương nhiên tưởng rằng quảng cáo, lại thêm lên tâm tình không tốt, trực tiếp liền đưa di động bóp mất.

Điện thoại một đầu khác, đang trong tiểu khu đi lung tung Tần Chính Phàm cầm điện thoại di động sửng sốt một cái, cũng không biết là Tần Gia Dũng hiện tại không tiện nghe vẫn là nguyên nhân khác, nghĩ nghĩ, cho hắn phát đi một cái tin nhắn ngắn.

"Tam thúc, ta là Tần Chính Phàm, ta hiện tại tại Thịnh Lăng thành phố." Tần Gia Dũng nghe được tin nhắn thanh âm nhắc nhở, cầm lên xem xét, không khỏi sửng sốt một cái, sau đó không hiểu không biết vì sao liền cảm thấy cái mũi một trận phát chua.

Tần Gia Dũng hít sâu một hơi, cưỡng ép ép xuống trong lòng không hiểu chua xót cảm xúc, sau đó cho Tần Chính Phàm bấm trở lại.

"Xem ra là coi ta là điện thoại quấy rầy." Tần Chính Phàm thấy tam thúc gửi điện trả lời, cười lắc đầu, sau đó nhận.

"Là Chính Phàm sao?" Điện thoại vừa nhận lên, Tần Chính Phàm liền nghe được trong ống nghe truyền đến đã thanh âm xa lạ lại quen thuộc.

"Tam thúc, là ta." Tần Chính Phàm trả lời.

"Ngươi hiện tại tại Thịnh Lăng?"

"Đúng vậy a, buổi chiều đến. Nhớ tới tam thúc ngươi tại Thịnh Lăng, sở dĩ liền cho ngươi gọi điện thoại."

"Nói đến, chú cháu chúng ta hai đều có bảy tám năm không gặp mặt, hiện tại liền coi như chúng ta tại Thịnh Lăng thành phố mặt đối mặt đụng phải, tam thúc chỉ sợ cũng không biết là ngươi." Tần Gia Dũng cảm khái nói.

"Xác thực có bảy tám năm không gặp mặt, bất quá nếu là mặt đối mặt đụng phải, ta khẳng định là có thể nhận ra tam thúc." Tần Chính Phàm nói.

Thật đơn giản một câu, để Tần Gia Dũng đột nhiên hốc mắt đều hơi có chút đỏ lên, hắn rút hạ cái mũi, miễn cưỡng cười nói: "Buổi tối có không có an bài? Nếu như không phải cái gì quan trọng an bài, ngươi trước hết đẩy xuống. Ngươi tại gia tộc, tam thúc không có cách, ngươi đã tới Thịnh Lăng thành phố, vậy hôm nay buổi tối liền để tam thúc đến an bài."

"Ha ha, ta nghe tam thúc." Tần Chính Phàm nghe vậy trong đầu không khỏi cảm thấy một trận ấm áp, cười nói.

"Vốn là hẳn là dạng này, ngươi bây giờ ở nơi nào? Ta đi tiếp ngươi." Tần Gia Dũng nói.

"Ta hiện tại tại Vân Lan sơn trang tiểu khu." Tần Chính Phàm trả lời.

"Vân Lan sơn trang?" Tần Gia Dũng nao nao, trong mắt bộc lộ ra một vòng ngoài ý muốn cùng ánh mắt phức tạp.

Bởi vì Vân Lan sơn trang không chỉ có là Thịnh Lăng thành phố xa hoa nhất người giàu có tiểu khu một trong, mà lại Tần Gia Dũng nhạc phụ còn có nhạc phụ mấy cái tử nữ liền đều ở tại Vân Lan sơn trang.

Tần Gia Dũng bởi vì vì bản thân xuất sinh bần hàn, cơ hồ không có cái gì cơ sở kinh tế, cho dù nhạc phụ cho một chút trợ giúp, cuối cùng vẫn mua không nổi Vân Lan sơn trang phòng ở, mua tại cái khác tiểu khu.

Đây cũng là vợ hắn gốm đàn một mực canh cánh trong lòng sự tình.

Bởi vì Đào gia mấy cái tử nữ, liền nhà nàng không thể mua Vân Lan sơn trang phòng ở.

Ngay từ đầu, hai người tuổi trẻ, vợ chồng trẻ tình cảm ở vào ngọt ngào kỳ, gốm đàn thật cũng không oán Tần Gia Dũng. Nhưng theo thời gian chuyển dời, tình cảm tại củi gạo dầu muối, gia đình việc vặt bên trong dần dần làm hao mòn, lại thêm lên những năm này Tần Gia Dũng hoạn lộ không thuận, thậm chí hai năm trước còn bị điều đi nước trong bộ môn, chuyện này liền dần dần biến thành Đào Cầm Tâm đầu một cây gai.

Nhất là nhìn xem nhà mình huynh đệ tỷ muội, ra vào cấp cao tiểu khu, đồng sự, bằng hữu khuê mật lão công người đã trung niên phần lớn đều tại chức giữa sân vững bước tiến lên, lấy được một chút thành tựu, mà lão công của mình lại ngược lại lui về sau, thậm chí đến thanh thủy nha môn trước giờ qua lên nửa về hưu sinh hoạt. Lại thêm vào nhà chị dâu, tỷ muội thỉnh thoảng còn bẩn thỉu nàng vài câu, nói nàng năm đó không nghe khuyến cáo của các nàng  không phải muốn gả cho đến từ nông thôn Phượng Hoàng nam, trong nội tâm nàng đầu cây gai này liền bị mài đến càng ngày càng bén nhọn.

"Một vị bằng hữu ở nơi này, ta ở tạm nhà hắn." Tần Chính Phàm thấy Tần Gia Dũng tựa hồ đối với hắn tại Vân Lan sơn trang cảm thấy có chút kinh ngạc, liền thuận miệng giải thích một câu.

Tần Gia Dũng nghe vậy thoải mái đồng thời, rất muốn bày ra trưởng bối giá đỡ, mở miệng để Tần Chính Phàm đến nhà hắn ở, nhưng lời nói đến bên miệng lại sinh sinh nuốt trở vào, trên mặt lộ ra một vòng tự giễu cười khổ.

Thật muốn mời Tần Chính Phàm đến nhà hắn ở, chỉ sợ trong nhà lập tức liền phải bộc phát thế kỷ đại chiến.

"Ai!" Tần Gia Dũng trong lòng rất vô lực thở dài một hơi, sau đó nói ra: "Nguyên lai dạng này a, vậy ta hiện tại đi ngươi bên kia, sau mười lăm phút, ngươi tại cửa tiểu khu chờ ta."

"Được rồi, tam thúc." Tần Chính Phàm vui vẻ ứng nói, sau đó cúp điện thoại.

Sau khi cúp điện thoại, Tần Chính Phàm tâm tình nhẹ nhõm vui vẻ.

Mặc kệ như thế nào, tóm lại là thân thích, mà lại vị này đường tam thúc vẫn là nhị thúc thân đệ đệ, Tần Chính Phàm trong lòng tổng vẫn là hi vọng hắn có thể niệm thân tình, mà không phải lạnh lùng vô tình.

Tần Gia Dũng vừa nhận đến hắn điện thoại, có thể chạy tới đầu tiên gặp hắn, cái này là đủ thuyết minh hắn vị này nhiều năm không thấy, thân ở tha hương đường tam thúc vẫn là rất niệm thân tình.

Trong tiểu khu lại tản bộ trong chốc lát, xem chừng chênh lệch thời gian không nhiều, Tần Chính Phàm hướng cửa tiểu khu dạo chơi đi đến, cũng không có đi mở Lỗ Văn Uyên lưu cho việt dã xa của hắn.

Tần Chính Phàm tại cửa tiểu khu không có đợi bao lâu, liền nhìn đến một chiếc xe taxi ngừng tại cửa tiểu khu ven đường, xe bên trên xuống tới một vị nam tử trung niên.

Nam tử trung niên hẳn là mới bốn mươi tuổi ra mặt, dáng người bảo trì được cũng không tệ lắm, không có trung niên mập ra dấu hiệu, mang theo một cặp mắt kính, nhìn có một cỗ nho giả khí chất, chỉ là tóc trắng sinh ra sớm, cho người ta một loại lao tâm lao lực tiều tụy cảm giác.

Mặc dù bảy tám năm không gặp mặt, Tần Chính Phàm vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra vị này đã từng trong thôn đi ra người đọc sách.

Tam thúc Tần Gia Dũng.

Tần Gia Dũng trừ hai đầu lông mày cùng Tần Gia Khiêm có chút tương tự, địa phương khác cũng không lớn giống.

Tần Gia Dũng hoàn mỹ kế thừa mẫu thân hắn thanh tú, nghe nói lúc tuổi còn trẻ mê đảo không ít trong thôn cô nương.

Tần Gia Dũng sau khi xuống xe, đưa mắt nhìn quanh, ánh mắt từ trên thân Tần Chính Phàm đảo qua đi, sau đó lại quét trở về, mang theo một tia hỏi thăm rơi trên người hắn.

"Ha ha, tam thúc, xem ra ngươi vẫn là có thể nhận ra ta!" Tần Chính Phàm thấy Tần Gia Dũng ánh mắt đảo qua đi lại quét trở về, bước nhanh đến phía trước nói.

"Ha ha, thật đúng là ngươi! Cái này bảy tám năm không gặp, ngươi đã từ một văn nhược thiếu niên trưởng thành dương cương thẳng tắp đại soái ca! Nếu không phải nơi này liền tuổi của ngươi tương đối phù hợp, tam thúc ta là khẳng định nhận không ra." Tần Gia Dũng thấy quả nhiên là Tần Chính Phàm, tiến lên trùng điệp kéo đi hạ Tần Chính Phàm bả vai, hài lòng nói.

Bị Tần Gia Dũng như thế bả vai vừa kéo, Tần Chính Phàm cái mũi đột nhiên có chút chua, bởi vì hắn nhớ tới hiện tại ôm bả vai hắn nam nhân là hắn phụ thân đường đệ.

Đã từng hắn phụ thân không chỉ một lần bắt hắn tam thúc làm ví dụ đến thúc giục hắn, hi vọng hắn cũng có thể cùng hắn tam thúc đồng dạng từ nông thôn bên trong đi ra ngoài, xông ra một phiến thiên địa tới.

Chỉ là hiện tại tam thúc ôm bờ vai của hắn, phụ thân của nhưng hắn cũng đã không có ở đây.

Tần Gia Dũng tựa hồ cảm thấy cái gì, cảm xúc cũng đột nhiên có chút thấp xuống, nói: "Ngươi cha mẹ xảy ra chuyện, ta vốn nên là chạy trở về, nhưng đường xá xa xôi, công tác đi không được."

"Tam thúc, ta có thể hiểu được, không nói những thứ này. Tam thẩm cùng Đồng Đồng đâu?" Tần Chính Phàm nghe vậy ép xuống trong đầu không hiểu phun trào cảm xúc, hỏi.

"Các nàng a, các nàng đêm nay vừa vặn có chuyện đi không được. Các nàng không tại cũng tốt, chú cháu chúng ta hai vừa dễ dàng uống cái thống khoái." Tần Gia Dũng nao nao, trong mắt lóe lên một vòng ánh mắt phức tạp, trả lời.

Tần Chính Phàm bây giờ nhân vật bậc nào, liếc thấy ra hắn tam thúc nghĩ một đằng nói một nẻo, tựa hồ có cái gì nỗi niềm khó nói.

"Ha ha, vậy liền hôm nào gặp lại. Hiện tại chúng ta đi nơi nào?" Tần Chính Phàm ra vẻ không nhìn ra hắn tam thúc nghĩ một đằng nói một nẻo, mỉm cười nói.

"Đi Vân Đỉnh đại tửu điếm đi, nó nhà đồ ăn làm được." Tần Gia Dũng nói.

"Được, ta nghe tam thúc." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

"Đến nơi này, vốn là hẳn là nghe tam thúc." Tần Gia Dũng cười nói, sau đó đưa tay chiêu một chiếc xe taxi.

Tần Chính Phàm cùng hắn cùng một chỗ lên xe taxi, Tần Gia Dũng nói với lái xe một tiếng địa điểm, sau đó liền cùng Tần Chính Phàm lảm nhảm lên việc nhà.

"Quả nhiên là hậu sinh khả uý a! Ngươi so tam thúc ta có thể lợi hại rất nhiều, tam thúc năm đó cũng liền trung chuyên tốt nghiệp, ngươi cái này tuổi còn trẻ đã là tiến sĩ tốt nghiệp!" Tần Gia Dũng nghe nói Tần Chính Phàm đã tiến sĩ tốt nghiệp, không khỏi đại phát cảm khái.

"Cái kia không giống nhau, ngươi niên đại đó trung chuyên hàm kim lượng cao đến tốt, muốn bên trong kiểm tra thành tích rất nhân tài ưu tú có tư cách đọc." Tần Chính Phàm nói.

"Hàm kim lượng lại cao cũng là trung chuyên. Năm đó Tam gia gia ngươi nhà nghèo, ta nghĩ đến học trung chuyên có thể tìm điểm công tác kiếm tiền, sở dĩ học tập trung chuyên, bằng không vẫn là nghĩ đường đường chính chính đọc cái đại học, dù sau đó tới tam thúc cũng cầm đại học thậm chí văn bằng thạc sĩ, nhưng cùng ngươi tóm lại không giống nhau." Tần Gia Dũng nghe vậy trên mặt vẻ tiếc nuối lắc đầu, sau đó rất nhanh thu hồi trong lòng tiếc nuối, cười nói: "Không nói những này, tam thúc đời này dù sao cũng cứ như vậy, nói một chút ngươi đi, công tác có chỗ dựa rồi a?".