Chương 310: Đây là chuyện gì xảy ra?

Chương 310: Đây là chuyện gì xảy ra?

"Ừm, Vĩnh Đồng đại học môi trường hóa học học viện dạy học." Tần Chính Phàm gật gật đầu, trả lời.

"Vĩnh Đồng đại học?" Tần Gia Dũng nghe vậy trên mặt hiện lên một vòng vẻ ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền gật gật đầu, tràn đầy cảm xúc nói: "Thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng, đi Vĩnh Đồng đại học cũng tốt. Châu thành nhân tài ưu tú nhiều, có bối cảnh người cũng nhiều, ngươi muốn ở nơi đó trở nên nổi bật sẽ rất vất vả, xác thực còn không bằng đi Vĩnh Đồng đại học. Ngươi còn trẻ như vậy liền có thể tiến sĩ tốt nghiệp, tại Vĩnh Đồng đại học khẳng định lại càng dễ ra mặt, cũng không cần làm sao nhìn người khác sắc mặt người làm sự tình, rất tốt, rất tốt!"

"Tam thúc năm đó tại Thịnh Lăng phấn đấu khẳng định rất vất vả a?" Tần Chính Phàm nghe vậy trong lòng hơi động một chút, nói bóng nói gió nói.

"Một người tại tha hương, liền cái người nhà đều không ở bên người, trong nhà cũng không có tiền, muốn đứng thẳng chân, làm ra một phen sự nghiệp đến, khẳng định là rất vất vả. Bất quá khi đó tuổi trẻ, hăng hái, luôn cảm giác mình có thể trong thành phố lớn giết ra một phiến thiên địa đến, sở dĩ kiên trì lựa chọn lưu tại nơi này, bây giờ suy nghĩ một chút, vẫn là ngươi có thấy xa, tam thúc ủng hộ ngươi về Vĩnh Đồng." Tần Gia Dũng nghe vậy trong đầu cảm xúc bốc lên, nói.

"Mặc dù ăn khổ, nhưng hiện tại tam thúc không phải cuối cùng vẫn giết ra một phiến thiên địa mà!" Tần Chính Phàm cười nói nói, trong đầu lại hơi hơi trầm xuống.

Lấy hắn bây giờ sức quan sát, tự nhiên có thể nhìn ra được hắn tam thúc những năm này sinh hoạt được cũng không như ý, chỉ là hai người vừa mới gặp mặt, tam thúc lại là người đọc sách thích sĩ diện, hắn không tiện lập tức bóc trần.

"Một phiến thiên địa?" Tần Gia Dũng nao nao, lập tức từ chối cho ý kiến cười ha ha một tiếng, nói sang chuyện khác nói: "Chính Phàm, ngươi nhìn phía trước cái kia tòa nhà cao lầu chính là Vân Đỉnh khách sạn, đã từng là chúng ta Thịnh Lăng thành phố tối cao lầu, nhà thứ nhất khách sạn năm sao. Bất quá những năm này khắp nơi tại xây cao lầu, tại độ cao bên trên liền bị hạ thấp xuống, nhưng khách sạn năm sao bên trong, nó tại chúng ta Thịnh Lăng thành phố còn được công nhận thứ nhất."

"Tam thúc, kỳ thật chú cháu chúng ta hai, tùy tiện tại tiểu khu một bên bên trên tìm một nhà ăn là được rồi, không cần. . ." Tần Chính Phàm thấy thế nói.

"Ngươi cái này lời gì, ngươi ta thúc cháu bảy tám năm không gặp, ngươi đến tam thúc bên này, tam thúc khẳng định phải mời ngươi ăn một trận cấp cao." Tần Gia Dũng không nói lời gì cắt ngang nói.

Đang khi nói chuyện, xe dừng ở Vân Đỉnh lớn cửa khách sạn.

Tần Gia Dũng cướp thanh toán tiền xe, sau đó cùng Tần Chính Phàm cùng một chỗ xuống xe.

Vân Đỉnh đại tửu điếm phòng ăn tại tầng ba.

Bởi vì không phải ngày nghỉ lễ, lại thêm lên khách sạn năm sao tiêu phí cũng cao, phòng ăn chỗ trống không ít.

Tần Gia Dũng ở đại sảnh tìm cái gần cửa sổ hai người bàn ăn.

Liền hai người, lại là sư điệt hai người tự nhiên không cần chuyên môn muốn cái bao sương.

"Chính Phàm thích ăn cái gì, ngươi cứ việc điểm." Phục vụ viên đưa tới menu về sau, Tần Gia Dũng đem menu đưa cho Tần Chính Phàm, nói.

"Ta không chọn, tam thúc ngươi quen thuộc nơi này, nhìn xem điểm là được rồi." Tần Chính Phàm đẩy về menu nói.

Tần Gia Dũng nghe vậy vụng trộm một trận cười khổ.

Nơi này hắn cũng liền ngẫu nhiên tới một chuyến, lại chỗ nào đàm được lên quen thuộc?

Bất quá Tần Chính Phàm đã nói như vậy, hắn cũng không tốt phủ nhận, trên mặt cười nói: "Vậy được, tam thúc trước điểm hai cái, sau đó lại ngươi điểm."

Tần Gia Dũng mở ra menu, chọn lấy hai cái hải sản, sau đó lại lần đem menu đưa cho Tần Chính Phàm.

Tần Chính Phàm lúc này liền không tiện cự tuyệt, liền điểm hai cái thức ăn chay.

"Ngươi tiểu tử này, làm sao chỉ riêng chọn thức ăn chay điểm, sợ ăn chết ngươi tam thúc a. Yên tâm đi, tam thúc dù sao cũng là người đã trung niên, công tác nhiều năm, so với các ngươi vừa tốt nghiệp người trẻ tuổi nội tình có thể dày nhiều." Tần Gia Dũng thấy thế cười nói.

"Liền hai người chúng ta, tam thúc đã điểm hai cái hải sản, ta nơi này điểm hai cái thức ăn chay đủ rồi, nhiều lãng phí." Tần Chính Phàm nói.

"Ha ha, ngươi cùng ngươi cha một cái dạng!" Tần Gia Dũng nói.

Nói xong, hai người đều trầm mặc một cái.

Lại sau đó, Tần Gia Dũng mở miệng nói: "Đến điểm bia vẫn là rượu đỏ?"

"Ta đều có thể." Tần Chính Phàm trả lời.

"Vậy liền đến điểm rượu đỏ đi, bia căng cứng bụng." Tần Gia Dũng gật gật đầu, lại điểm bình rượu đỏ, sau đó mới đem menu đưa trả lại cho phục vụ viên.

Thịt rượu vừa mới đi lên, thúc cháu hai còn không có động đũa, phòng ăn cửa đi tới một đám người.

Tần Gia Dũng phương hướng vừa vặn đối với phòng ăn cửa, nhìn đến nhóm người kia tiến đến, biểu tình không khỏi có chút cứng đờ, nghĩ cúi đầu, đám người kia bên trong một vị thiếu nữ tóc ngắn đã hướng hắn vẫy vẫy tay, sau đó nện bước nhẹ nhanh bước chân hướng hắn đi tới.

Tần Gia Dũng không có cách, đành phải cùng đưa lưng về phía đại sảnh cửa Tần Chính Phàm nói ra: "Đồng Đồng cùng ngươi tam thẩm còn có Đồng Đồng nhà ông ngoại người tới."

Tần Chính Phàm nghe vậy liền vội vàng đứng lên quay người, sau đó nhìn đến một thiếu nữ bước nhanh đi tới, thiếu nữ sau lưng cách đó không xa đi theo một đám người, có nam có nữ, trẻ có già có.

Những người trưởng thành kia nhìn xem Tần Gia Dũng, trong mắt rõ ràng mang theo một tia vẻ khinh miệt, trong đó có một vị trung niên nữ tử thậm chí trên mặt còn mang theo một tia vẻ tức giận, đoạt tại trước mọi người nhanh chân đi lên phía trước.

"Cha, ngươi làm sao cũng ở nơi đây? Vị đại ca ca này là ai vậy?" Thiếu nữ tiến lên đây, một mặt ngoài ý muốn cùng tò mò hỏi, một đôi đen lúng liếng ánh mắt một mực trên người Tần Chính Phàm đảo quanh.

Không có cách, Tần Chính Phàm không chỉ có toàn bộ người nhìn sạch sẽ gọn gàng, khí chất thanh dật, mà lại còn rất đẹp trai rắn rỏi. Thiếu nữ đang đứng ở tuổi dậy thì, thế nào vừa nhìn thấy dạng này tuổi trẻ soái ca, khó tránh khỏi có ấn tượng tốt.

"Hắn là cha cháu trai Tần Chính Phàm, trong nhà luận bài vị, ngươi còn thật muốn gọi hắn đại ca!" Tần Gia Dũng yêu chiều vuốt vuốt thiếu nữ đầu, sau đó lại nói với Tần Chính Phàm: "Chính Phàm, nàng chính là Đồng Đồng, nói đến ngươi cái này làm đại ca mới là lần thứ hai gặp nàng đi."

"Ngươi chính là Đồng Đồng a, thật nhiều năm không gặp, ngươi lập tức cũng đã lớn thành đại cô nương." Tần Chính Phàm nhìn xem Tần Đồng Đồng trong mắt bộc lộ ra một vẻ ôn nhu.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy một vị cùng hắn có quan hệ máu mủ muội muội.

Mặc dù cái này quan hệ máu mủ có chút xa, nhưng đối với song thân đều đã không có ở đây Tần Chính Phàm mà nói cái này ý nghĩa vẫn là rất không giống nhau, nhất là tam thúc tương đối niệm thân tình huống hạ, thật to kéo gần lại cái này phần quan hệ máu mủ.

"Ngươi chính là Chính Phàm đại ca a, cha ta đã sớm cùng ta đã nói rồi, nói ngươi là cái học bá, mười lăm tuổi liền học đại học, có thể ta hiện tại đều đã mười bốn tuổi, phải qua nghỉ hè mới học lớp 9 đâu! Ngươi thật lợi hại! Ngươi dạy một chút ta đọc sách bí quyết có được hay không?" Tần Đồng Đồng nghe nói trước mắt vị này soái khí ca ca chính là đường ca của nàng, lập tức nhìn hắn ánh mắt tò mò biến thành thân cận cùng sùng bái.

"Ngươi nha đầu ngốc này, đọc sách nào có cái gì bao nhiêu bí quyết, chủ yếu vẫn là muốn chăm chỉ học tập! Đại ca ngươi từ nhỏ đọc sách liền phi thường chăm chỉ, hài tử khác đi ra ngoài chơi, hắn đều là tránh trong nhà đọc sách." Tần Gia Dũng thấy nữ nhi cùng Tần Chính Phàm tự nhiên thân, lại sùng bái hắn, không có chút nào không thạo cảm giác, không khỏi hài lòng nói.

"Chăm chỉ học tập khẳng định là một lớn bí quyết, bất quá trừ chăm chỉ học tập, khẳng định còn có cái khác một chút nhỏ bí quyết, quay đầu ca chuẩn bị cho ngươi chuẩn bị." Tần Chính Phàm cũng thật thích vị muội muội này, nghe vậy cười nói nói.

"Ngươi nhìn cha, khẳng định có bí quyết!" Tần Đồng Đồng đắc ý nhìn nàng cha một chút, nói.

"Gia Dũng, đây là chuyện gì xảy ra?" Tần Đồng Đồng vừa dứt lời, sau lưng truyền đến một đạo mang theo một tia hưng sư vấn tội thanh âm..