Chương 311: Thanh quan khó đoạn việc nhà

Chương 311: Thanh quan khó đoạn việc nhà

"Đào Cầm ngươi cũng tới nữa! Hắn là Tần Chính Phàm, chính là ta nhị thúc cháu trai, hắn lúc nhỏ ngươi cũng đã gặp." Nghe được cái này mang theo tia hưng sư vấn tội thanh âm, Tần Gia Dũng trong mắt lóe lên một vòng khuất nhục nổi nóng chi sắc, nhưng rất nhanh liền cưỡng ép ép xuống, ngẩng đầu nhìn về phía thê tử Đào Cầm, một bên giới thiệu nói, một bên hướng nàng nháy mắt, thậm chí trong ánh mắt mang theo một vẻ cầu khẩn mùi vị.

Đón lấy, Tần Gia Dũng lại dẫn một tia mất tự nhiên mỉm cười nói với Tần Chính Phàm: "Chính Phàm, nàng chính là ngươi tam thẩm Đào Cầm, lúc nhỏ ngươi là bái kiến."

"Tam thẩm ngươi tốt, vừa rồi ta còn hỏi lên tam thúc đâu." Tần Chính Phàm mặt mỉm cười mà đối với Đào Cầm có chút khom người nói.

Đào Cầm nhìn thoáng qua trong mắt mang theo một tia sốt ruột cùng cầu khẩn mùi vị trượng phu, lại nhìn một chút nữ nhi, cuối cùng da mặt giật giật, chen ra một vòng miễn cưỡng mỉm cười, hướng Tần Chính Phàm gật gật đầu nói: "Thời gian thật nhanh, chỉ chớp mắt ngươi đều thành lớn tiểu tử."

"Gia Dũng, hắn là ngươi quê quán tới thân thích?" Lúc này, một vị nhìn có mấy phần khí chất, tóc cắt tỉa chỉnh chỉnh tề tề lão bà đi lên phía trước, dùng mang theo chút ghét bỏ ánh mắt nhìn Tần Gia Dũng chú cháu một chút, hỏi.

"Đúng vậy a mẹ, hắn là cháu ta, nhị thúc nhà cháu trai." Tần Gia Dũng trả lời.

"Ngươi cái này đường thúc đối với đường cháu trai ngược lại là rất để ý a, hắn vừa đến đã mời hắn đến Vân Đỉnh đại tửu điếm." Lão bà nói, trong giọng nói mang theo một tia ép buộc ý trào phúng.

"A di, đây cũng là nhân chi thường tình, Gia Dũng là từ nông thôn bên trong thật vất vả đi ra cao tài sinh, quê nhà thân thích người tới, tổng cũng phải biểu thị một cái, bằng không há không là ném đi mặt mũi?" Một vị tuổi tác cùng Tần Gia Dũng tương tự, tóc xử lý bóng loáng tỏa sáng, nâng cao cái mập ra bụng, nhìn có mấy phần quan uy nam tử trung niên ngoài cười nhưng trong không cười chen vào nói nói.

Tần Gia Dũng nhìn đến vị trung niên nam tử kia chen vào nói, sắc mặt rõ ràng trở nên có chút khó coi, bờ môi run lên, nhưng cuối cùng vẫn không có mở miệng phản bác.

Nam tử trung niên thấy Tần Gia Dũng không có mở miệng phản bác, cao cao hất cằm lên, dùng mang theo một tia trêu tức cùng ánh mắt khinh thường nhìn xuống hắn.

"Mặt mũi là dựa vào chính mình kiếm, không phải dựa vào ăn ngon uống sướng lãng phí tiền đến mua. Gia Dũng, nói đến ngươi cùng Phương Bạc còn là đồng học, ngươi xem một chút người ta, nhìn nhìn lại ngươi, ngươi muốn nghĩ lại." Một vị rất có mấy phần uy nghiêm lão giả không thích nhìn Tần Gia Dũng một chút, nói.

Lão giả là Tần Gia Dũng nhạc phụ, về hưu trước là một vị trưởng phòng, tính là có chút thực quyền, sở dĩ dù là bây giờ về hưu, nói chuyện vẫn là mang theo chỉ điểm giang sơn uy nghiêm.

Tần Gia Dũng mặt đỏ bừng lên, muốn nói chuyện lại gắt gao kìm nén.

Tần Chính Phàm mắt lạnh nhìn trước mắt một màn, không nói gì, chỉ là trong lòng đã cực là nổi nóng.

Lúc này hắn đã minh bạch tam thúc theo người trong thôn là trong thành phố lớn hỗn ra nhân dạng, nhưng thực tế bên trên chung quy là ngưỡng người khác mũi hơi thở, trôi qua kỳ thật rất biệt khuất.

Cũng rốt cuộc minh bạch tới, vì sao tam thúc những năm này rất ít về nhà, cũng rất ít có cái gì tin tức.

"Ông ngoại, ngươi không cần nói như vậy ba ba, hắn rất tốt. Lại nói, Chính Phàm điện thoại di động thật xa tới, mời hắn đến Vân Đỉnh đại tửu điếm ăn một bữa lại không có cái gì!" Tần Đồng Đồng đỏ mặt, không phục nói.

"Ngươi tiểu nha đầu hiểu cái gì!" Tần Gia Dũng nhạc phụ sầm mặt lại nói.

"Cha, người ở đây nhiều, cháu ta cũng tại, có chuyện gì hôm nào trong nhà của chúng ta lại nói." Tần Gia Dũng rốt cục lên tiếng lần nữa nói.

Lão giả "Hừ" một tiếng, sau đó chuyển hướng Phương Bạc, mỉm cười nói: "Phương Bạc, đi, đi bao sương đi."

"Gia Dũng, hôm nay là ngươi đại cữu tử mừng thọ, ngươi không cùng đi sao?" Phương Bạc nhìn về phía Tần Gia Dũng cười hỏi nói.

"Phương Bạc, ngươi đừng quá mức!" Tần Gia Dũng xanh mặt nói.

"Gia Dũng, ngươi làm sao nói chuyện với Phương khu trưởng? Trách không được càng hỗn càng trở về!" Một vị hai đầu lông mày cùng Đào Cầm có chút giống nam tử trung niên sầm mặt lại, trách cứ nói.

"Ha ha, không có việc gì, không có việc gì. Gia Dũng có cháu trai tại, không nguyện ý coi như xong." Phương Bạc cười nói nói.

"Chính Phàm, đến chúng ta ngồi xuống uống rượu." Tần Gia Dũng thấy thế rốt cục thông suốt ra ngoài, lôi kéo Tần Chính Phàm tay trực tiếp trở về vị trí.

"Đào Cầm ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, bản lĩnh này không có bao nhiêu, tự tôn tâm lại tới mạnh, tính tình cũng lớn. Năm đó ngươi không phải không nghe ta, ngươi muốn nghe ta, hôm nay còn cần khổ cực như vậy đi làm sao? Đã sớm hưởng thanh phúc!" Tần Gia Dũng nhạc mẫu thấy thế tức giận nói với Đào Cầm.

"Được rồi, đi bao sương đi!" Tần Gia Dũng nhạc phụ hiển nhiên không nguyện ý nói thêm nữa, vung tay lên nói.

Đào Cầm hướng Tần Gia Dũng nổi nóng nhìn thoáng qua, sau đó kéo tay của nữ nhi muốn đi theo đi.

"Ta không đi, ta muốn cùng ba ba cùng đại ca cùng nhau ăn cơm." Tần Đồng Đồng hất ra Đào Cầm tay.

Đào Cầm nhìn xem trống không tay, ngốc trệ một cái, toát ra ánh mắt phức tạp.

"Nha đầu này cũng không bớt lo, cùng với nàng cha đồng dạng, nàng thích qua bên kia liền để nàng qua bên kia." Phụ thân của Đào Cầm trầm mặt nói.

"Được rồi, đi thôi Đào Cầm." Một vị phụ nữ trung niên kéo lại ánh mắt phức tạp Đào Cầm cánh tay, lôi kéo nàng đi theo đám người, hướng bao sương đi đến.

"Ngươi cậu cả sinh nhật, ngươi chạy cha nơi này đến làm gì sao?" Thấy nữ nhi không có cùng đi qua, Tần Gia Dũng đã cảm giác vui mừng lại tâm tình mâu thuẫn hỏi.

"Ta không thích cậu bọn hắn đối ngươi như vậy, ta càng không thích cái kia Phương Bạc thúc thúc. Cha, ta năm nay mười bốn tuổi, có một số việc ta đã hiểu." Tần Đồng Đồng nói.

"Ngươi đúng là lớn rồi!" Tần Gia Dũng nghe vậy đưa thay sờ sờ nữ nhi đầu, trong lòng lại đau lại chắn được khó chịu.

Như không phải là vì nữ nhi, cái này nhà hắn kỳ thật thật không muốn ở tiếp nữa.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, hắn tân tân khổ khổ duy trì cái này nhà, không muốn để cho nữ nhi biết, kết quả kỳ thật nữ nhi trong lòng đã sớm minh bạch, chỉ là không nói ra.

Tần Chính Phàm thấy tam thúc cảm xúc không đúng, trong lòng ám ám thở dài một hơi, vẫy gọi gọi tới một vị nhân viên phục vụ, để nàng cho bọn hắn bên này lại thêm một cái ghế cùng một bộ bát đũa.

"Chính Phàm, ngươi hiện tại có phải hay không cảm thấy tam thúc rất vô dụng?" Tần Gia Dũng thấy Tần Chính Phàm giúp đỡ gọi nhân viên phục vụ tăng thêm cái ghế cùng bát đũa, nhìn về phía hắn, trên mặt lộ ra một vòng tự giễu cười khổ.

"Tam thúc không cần nghĩ nhiều, ta minh bạch nỗi khổ tâm của ngươi." Tần Chính Phàm nhìn thoáng qua Tần Đồng Đồng, nói.

"Ha ha, người tình cảm là phức tạp nhất, ngươi còn trẻ, ngươi sẽ không hiểu." Tần Gia Dũng lắc đầu, phối hợp rót cho mình ly rượu đỏ, lại giúp đỡ cho Tần Chính Phàm đổ lên.

"Tam thúc ta kính ngươi." Tần Chính Phàm nghe vậy không có phản bác, bưng cốc rượu lên nói.

Tần Gia Dũng cùng Tần Chính Phàm đụng phải một cái, sau đó một lớn ly rượu đỏ liền chuẩn bị toàn bộ uống hết, nhưng Tần Đồng Đồng kêu một tiếng "Cha" Tần Gia Dũng cuối cùng vẫn do dự lấy, buông xuống còn lại xuống nửa chén rượu đỏ.

Tần Gia Dũng tâm tình buồn khổ, mặc dù tạm thời từ bỏ mãnh rót rượu, nhưng tiếp xuống lại là liên tiếp uống rượu rất ít gắp thức ăn.

Tần Chính Phàm thấy thế nhiều lần muốn mở miệng thuyết phục, nhưng cuối cùng lại thu về.

Thanh quan khó đoạn việc nhà, tình cảm, thân tình sự tình phức tạp nhất, hắn không có khả năng lập tức ngưu khí hống hống bằng vào mình lực lượng đi hung hăng đánh Đào Cầm người nhà mặt, bọn hắn dù nói thế nào cũng là Tần Đồng Đồng trưởng bối, hắn phải cân nhắc Tần Đồng Đồng cảm thụ, mà lại nghe nói năm đó Đào Cầm không để ý trong nhà phản đối không phải muốn gả cho Tần Gia Dũng, có thể thấy được hai người là có qua một đoạn chân thành tha thiết tình cảm, coi như hiện tại chút tình cảm này chậm rãi bị làm hao mòn, nhưng chí ít vẫn là vợ chồng, là Tần Đồng Đồng cha mẹ.

Trước khi chuyện còn chưa có rõ ràng, Tần Chính Phàm tùy tiện ngang ngược tham gia sẽ chỉ làm sự tình phức tạp hơn, đây không phải tư tưởng thành thục người trưởng thành chuyện nên làm.

Tần Chính Phàm hôm nay đã sớm trải qua không là năm đó cái kia tính cách quái gở, không có bao nhiêu EQ con mọt sách, hắn hiện tại đã biết nhân tính phức tạp, sinh hoạt phức tạp.

Sở dĩ, lúc này hắn không vội ở nhúng tay, để tam thúc chính mình phát tiết một phen tình cảm, chính mình làm ra lựa chọn, có lẽ là thích hợp nhất.

Nói đến cùng, đối với bọn hắn nhà, hắn Tần Chính Phàm là người ngoài cuộc!

Đương nhiên, chính mình tam thúc chịu ủy khuất, Tần Chính Phàm khẳng định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

"Cha, ngươi muốn thật muốn cùng mụ mụ ly hôn, các ngươi liền ly hôn đi, ta trưởng thành, ngươi không cần cân nhắc ta." Nhìn xem phụ thân đang uống rượu giải sầu, Tần Đồng Đồng đột nhiên nói.

Tần Gia Dũng nghe vậy cầm cốc rượu tay không khỏi khẽ run lên, sau đó đem cốc rượu chậm rãi bỏ vào bàn bên trên, ánh mắt đau lòng nhìn về phía Tần Đồng Đồng, nói: "Đồng Đồng, là ba ba vô dụng. Nếu như ba ba có thể xuất sắc một chút, sự tình cũng sẽ không nháo đến tình cảnh như vậy, ngươi cũng sẽ không theo chịu ủy khuất."

"Ba ba, ngươi rất ưu tú, ta một mực là ngươi cảm thấy kiêu ngạo, ta mới không muốn ba ba ta là một vị chỉ biết hướng bên trên a dua nịnh hót, sẽ còn tham ô tiền tài quan viên. Ta biết ra công cậu bọn hắn vì sao như vậy lấy lòng nịnh nọt cái kia Phương Bạc thúc thúc, không phải liền là bởi vì hắn là phó khu trưởng, cậu cả muốn thăng quan, cậu hai cậu cùng dượng nghĩ muốn cầm tới một chút công trình, sở dĩ khắp nơi làm hắn vui lòng sao? Mà lại ta còn biết, Phương Bạc thúc thúc trước kia cũng thích mụ mụ, nhưng mụ mụ lựa chọn ngươi, sở dĩ hắn một mực canh cánh trong lòng. Ta không thích mụ mụ cùng hắn cùng một chỗ, sở dĩ các ngươi nếu là ly hôn, ta sẽ cùng theo ngươi." Tần Đồng Đồng nói.

Tần Gia Dũng nghe vậy một mặt không dám tin tưởng nhìn xem nữ nhi, hồi lâu hắn đột nhiên đổi qua mặt, vụng trộm lau lấy khóe mắt.

Tần Chính Phàm nhìn xem chính mình vị này đường muội, đã cảm khái nàng hiểu chuyện nhưng lại cảm khái nàng cuối cùng chỉ là cái tâm tư đơn giản thuần phác thiếu nữ, rõ ràng rất chán ghét cái kia Phương Bạc, vẫn là tại tên hắn đằng sau tăng thêm thúc thúc xưng hô.

"Ngươi còn nhỏ, cha mẹ ở giữa sự tình, chúng ta tâm lý nắm chắc, ngươi không nên nghĩ quá nhiều, chỉ quản đi học cho giỏi, tranh thủ khảo thi được Thịnh Lăng thứ hai trung học." Tần Gia Dũng bình phục tâm tình, quay đầu, sờ lên nữ nhi đầu, thấm thía nói.

Thịnh Lăng thứ hai trung học là Cẩm Đường Châu trọng điểm cao trung.

"Dù sao ta ủng hộ ba ba." Tần Đồng Đồng nhìn xem phụ thân, do dự lấy, nói.

Tần Gia Dũng vui mừng gật đầu, sau đó kẹp chút đồ ăn phóng tới nữ nhi trong đĩa, tiếp lấy lại tăng thêm chút phóng tới Tần Chính Phàm trong đĩa, nói ra: "Chính Phàm, ngươi ăn nhiều một chút. Tam thúc chuyện nơi đây, ngươi không cần lo lắng, cũng không cần suy nghĩ nhiều, tam thúc chính mình có thể giải quyết, ngươi nhị thúc bên kia cũng không cần nhấc lên, tránh khỏi hắn lo lắng."

"Tam thúc ngươi yên tâm, ta tâm lý nắm chắc." Tần Chính Phàm gật gật đầu.

Bởi vì náo loạn chuyện tình không vui, cho dù Tần Gia Dũng nhiều lần miễn cưỡng lên tinh thần, tóm lại bầu không khí không đúng, lại thêm lên Tần Đồng Đồng cũng tại, Tần Gia Dũng cuối cùng vẫn không dám buông ra uống rượu, sở dĩ chú cháu trùng phùng bữa cơm này không có qua bao lâu thời gian, liền qua loa kết thúc..