Chương 312: Lỗ gia hội nghị

Chương 312: Lỗ gia hội nghị

"Hai ngày nữa là cuối tuần, ngươi muốn còn tại Thịnh Lăng, nhị thúc cùng ngươi bốn phía dạo chơi." Ngồi xe taxi, Tần Gia Dũng trước tiên đem Tần Chính Phàm đưa đến Vân Lan sơn trang cửa tiểu khu, tại Tần Chính Phàm lúc xuống xe, Tần Gia Dũng nói với hắn.

"Được rồi, nhị thúc." Tần Chính Phàm trả lời, sau đó lại đưa tay vuốt vuốt Tần Đồng Đồng đầu, cười nói: "Đại ca hai ngày này chuẩn bị cho ngươi chuẩn bị, chỉ cần ngươi hơi dụng tâm một chút, bao ngươi có thể khảo thi được Thịnh Lăng nhị trung."

"Đại ca, Thịnh Lăng nhị trung rất khó kiểm tra, ngươi học tập bí quyết thật có lợi hại như vậy sao?" Tần Đồng Đồng không tin nói.

"Ha ha, đừng quên đại ca ngươi mười lăm tuổi liền khảo thi được Nam Giang đại học, đây chính là cả nước xếp hạng trước mười đại học." Tần Chính Phàm cười nói, nói xuống xe, hướng tam thúc cùng đường muội phất phất tay.

Đưa mắt nhìn xe rời đi, Tần Chính Phàm nụ cười trên mặt dần dần biến mất, thay vào đó là âm trầm.

"Lại đem ta tam thúc từ Thanh Đàm khu trụ kiến cục phó cục trưởng vị trí bên trên điều đến văn sử quán, xem ra ta tam thúc là xúc phạm đến một ít người lợi ích, hoặc là đắc tội một chút người. Cái kia Phương Bạc là Thanh Đàm khu phó khu trưởng, khẳng định không ít ở sau lưng làm động tác. Coi như không có, lại dám đánh ta tam thẩm chủ ý, phá hoại ta tam thúc nhà tình cảm, cũng là cực là đáng ghét!"

Trong lòng nghĩ đến, Tần Chính Phàm quay người không vội không chậm đi trở về Lỗ Văn Uyên tư nhân biệt thự.

Trở lại biệt thự, thấy Lỗ Văn Uyên còn chưa có trở lại, Tần Chính Phàm hơi nhíu mày, bất quá cũng không có vội vã gọi điện thoại cho hắn.

Thịnh Lăng thành phố là Lỗ Văn Uyên địa đầu, hắn coi như muốn điều tra một ít chuyện, muốn trợ giúp hắn tam thúc, khẳng định cũng là muốn hỏi trước một chút Lỗ Văn Uyên, xem hắn có không có cách nào.

Như Lỗ Văn Uyên không dễ làm, hắn mới sẽ vận dụng một chút thủ đoạn đặc thù, hoặc là chính mình Huyền Dị quản lý cục chủ nhiệm chuyên gia thân phận.

Nhưng cái sau có công quyền tư dụng hiềm nghi, mà lại Tần Chính Phàm cũng không muốn cùng Huyền Dị quản lý cục liên lụy quá nhiều quan hệ.

. . .

Lỗ gia tọa lạc tại Thịnh Lăng thành phố tây ngoại ô, chiếm diện tích trăm mẫu, lưng tựa sơn lĩnh, trước có suối dòng sông lững lờ trôi qua.

Trừ chỗ dựa cái kia mặt bên ngoài, cái khác ba mặt đều có cao lớn tường vây quay chung quanh.

Chính cửa là một đôi lớn cửa khảm lóe sáng đồng đinh, vòng đồng, hai bên đặt vào một đôi chừng hai người cao thạch điêu Kỳ Lân.

Tường vây bên trong, là từng tòa tọa lạc tinh tế biệt thự, còn hòn non bộ vườn hoa, cầu nhỏ nước chảy, trong tường vây, chỗ dựa cái kia một mặt có một cái chiếm diện tích khoảng chừng ba ngàn mét vuông luyện võ tràng cùng xây dựa lưng vào núi, cổ phác bên trong lộ ra một tia uy nghiêm Lỗ gia từ đường.

Đây hết thảy đều hiện lộ rõ ràng Lỗ gia hùng hậu tiền tài quyền thế cùng lâu đời gia tộc truyền thừa.

Từ đường chính sảnh, Lỗ gia gia tộc nghị sự chi sảnh.

Chính đối với lớn cửa phương hướng xếp thành một hàng chính là năm tấm ghế bạch đàn tử.

Ở giữa một tấm đại biểu cho đương đại tộc trưởng cũng chính là Lỗ gia gia trưởng chi vị, hai bên bốn cái ghế dựa đại biểu cho Lỗ gia bốn vị tộc lão vị trí.

Năm người này liền tạo thành Cẩm Đường Châu Lỗ gia tối cao cơ cấu quyền lực, quan hệ gia tộc hưng suy trọng yếu quyết định chính là từ bọn hắn năm người làm ra.

Đương đại Lỗ gia gia trưởng là Lỗ Viễn tập đoàn chủ tịch, Lỗ Văn Uyên cháu trai Lỗ Trọng Phong.

Bốn vị tộc lão thì đều là Lỗ Trọng Phong thúc bá.

Phòng nghị sự hai bên trái phải đều trưng bày một hàng cái ghế, giống nhau có tư cách ngồi hai bên trái phải cái ghế, chỉ có trong tộc văn tự bối lão nhân cùng Lỗ Trọng Phong cùng thế hệ đời thứ hai con cái, ba đời bên trong chỉ có cá biệt nhất kiệt xuất nhân vật.

Trái liệt thứ một cái ghế ngồi lấy một vị tướng mạo uy nghiêm, khí chất bất phàm nam tử trung niên.

Lúc này nếu có Thịnh Lăng thành phố người trong quan trường ở đây, khẳng định sẽ giật nảy cả mình, bởi vì vị trung niên nam tử này rõ ràng là Cẩm Đường Châu phó châu trưởng Lỗ Trọng Siêu.

Lỗ Trọng Siêu cũng không phải là Lỗ gia trực hệ tử đệ, là Lỗ gia bà con xa bàng chi tử đệ, nói cách khác luận huyết thống cùng Lỗ Văn Uyên đám người đã cách đến rất xa.

Nhưng giống Lỗ gia đại gia tộc như thế, ánh mắt đều là thả xa xôi, bình thường cũng sẽ chú ý bà con xa bàng chi tộc nhân, một khi phát hiện những này bàng chi tộc nhân tử đệ bên trong có thể tài bồi người kế tục, cũng sẽ không tiếc vốn gốc tài bồi.

Lỗ Trọng Siêu chính là Lỗ gia bà con xa bàng chi tộc nhân bên trong kiệt xuất tử đệ, đạt được Lỗ gia đại lực tài bồi.

Lỗ Trọng Siêu cũng không có cô phụ Lỗ gia kỳ vọng, tại hoạn lộ bên trên dựa vào cố gắng còn có Lỗ gia giao thiệp, vậy mà một đường bò tới Cẩm Đường Châu phó châu trưởng vị trí, mà là vẫn là thường vụ phó châu trưởng.

Lúc đầu, bà con xa bàng chi tộc nhân đời thứ hai con cái là không có tư cách tham gia dạng này gia tộc hội nghị, nhưng đến Lỗ Trọng Viễn giờ này ngày này chức vị, hắn tại Lỗ gia địa vị đã là hết sức quan trọng, không chỉ có tư cách, mà lại còn ngồi ở gần với tộc trưởng cùng tộc lão vị trí bên trên.

Không chỉ có như thế, không phải quan hệ gia tộc hưng vong đại sự, Lỗ gia cũng tuyệt đối sẽ không dễ dàng mời hắn xuất mã, hắn có chính mình quyết định quyền cùng tự do.

Đây cũng là Lỗ gia cùng Lỗ Trọng Viễn từ đầu tới cuối duy trì lấy hài hòa quan hệ nguyên nhân chỗ tại, cũng là Lỗ gia chỗ thông minh.

Nếu không, đến Lỗ Trọng Viễn địa vị của hôm nay, coi như còn nhớ lấy lỗ gia năm đó ơn tài bồi, Lỗ gia như lão là phiền phức hắn, để hắn làm hắn chuyện không muốn làm, quan hệ của song phương chỉ sợ rất nhanh liền không còn tồn tại.

Tại Lỗ Trọng Viễn đối diện, ngồi chính là một vị tuổi chừng tại bảy mươi tuổi tả hữu lão giả, lúc này chính khoan thai tự đắc vuốt chòm râu dê.

Tại phòng nghị sự ở giữa, thì ngạo nghễ đứng thẳng một vị tuổi tác tại bốn mươi tuổi tả hữu nam tử trung niên.

Nam tử trung niên hai mắt tinh quang điện thiểm, thân bên trên tán phát lấy khí thế cường đại, thình lình đã đạt đến Thải Linh bảy tầng đỉnh phong.

Bốn mươi tuổi, Thải Linh bảy tầng đỉnh phong, dạng này tu vi, dù là Cẩm Đường Châu là Huyền Môn đại châu, cũng coi là lực lượng trung kiên thế hệ này bên trong nổi trội nhất nhân vật, cũng là có hi vọng nhất bước vào huyền sư cảnh giới Huyền Môn thuật sĩ.

"Năng giả bên trên, bình người nhường, người tầm thường bên dưới, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý. Chúng ta Lỗ gia có thể truyền thừa nhiều năm như vậy, trường thịnh không suy, tuân theo cũng là cái này đạo lý! Ta Lỗ Trọng Liễm, sư từ Xích Nguyệt Tông tông chủ, tuổi ba mươi tám tuổi liền đã đạt Thải Linh bảy tầng đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa chính là Thải Linh tám tầng."

"Mà Lỗ Trọng Phong đâu? Thân là tộc trưởng, tuổi gần năm mươi tuổi, lại còn đình trệ tại Thải Linh sáu tầng dậm chân không tiến, cũng tốt thối vị nhượng chức." Nam tử trung niên cũng chính là Lỗ Trọng Liễm hai mắt như đao đảo qua đám người, cuối cùng rơi tại ngồi tại tộc trưởng chi vị Lỗ Trọng Phong trên người.

Lỗ Trọng Liễm thanh âm phối thêm hắn thân bên trên phát ra khí thế, lộ ra phi thường bá đạo cùng hữu lực, để phòng nghị sự bầu không khí lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Lỗ Trọng Phong mặt lộ vẻ một tia vẻ tức giận, nhưng thân là tộc trưởng thực lực thua cho Lỗ Trọng Liễm một mảng lớn là sự thật không thể chối cãi, mà lại vì bận tâm tộc trưởng quyền uy, lúc này hắn cũng không tiện tự mình mở miệng giải thích, sở dĩ chỉ là đem ánh mắt đảo qua phía dưới.

Nhưng Lỗ Trọng Liễm tu vi đạt Thải Linh bảy tầng đỉnh phong, kiếp này có hi vọng huyền sư cảnh giới, lại lưng tựa Cẩm Đường Châu cổ xưa môn phái Xích Nguyệt Tông, phía dưới những tham gia kia hội nghị tộc nhân đều trong lòng có e dè, không dám cuốn vào tộc trưởng này chi tranh, nhao nhao tránh đi tộc trưởng quăng tới ánh mắt, mà lấy Lỗ Trọng Viễn địa vị, mặc dù có tư cách cuốn vào tộc trưởng này chi tranh, nhưng hắn thân là quan viên chính phủ, lại là Lỗ gia bà con xa bàng chi, lại là không muốn cuốn vào Lỗ gia tộc trưởng chi tranh bên trong, chỉ muốn làm dự thính người.

Sự thật bên trên, Lỗ gia gia tộc rất nhiều chuyện, Lỗ Trọng Viễn bởi vì thân phận đặc thù nguyên nhân, cơ bản bên trên cũng đều là làm dự thính người, sẽ không phát biểu ý kiến..