Chương 313: Nhị bá ngươi kỳ thật cũng hẳn là thối vị nhượng chức

Chương 313: Nhị bá ngươi kỳ thật cũng hẳn là thối vị nhượng chức

Lỗ Trọng Phong thấy phía dưới ngồi đám người đều nhao nhao tránh né hắn quăng tới ánh mắt, mà phân lượng nặng nhất Lỗ Trọng Viễn vẫn như cũ giống như thường ngày, mắt nhìn mũi lỗ mũi tâm ngồi ngay thẳng, một bộ chỉ dự thính tư thế, đành phải bất đắc dĩ đưa mắt nhìn sang ngồi tại hắn hai bên bốn vị tộc lão.

Phụ thân của Lỗ Trọng Phong qua đời hơi sớm, hai bên bốn vị tộc lão đều là hắn thúc bá.

Bốn vị tộc lão ở trong tộc nói chuyện phân lượng gần với hắn vị tộc trưởng này, nếu bọn họ cũng không nói đỡ cho hắn, cái kia Lỗ Trọng Phong tình thế liền rất không ổn.

Lỗ Trọng Phong ánh mắt đầu tiên nhìn về phía trừ Lỗ Văn Uyên bên ngoài ba vị tộc lão.

Lỗ Văn Uyên đã về hưu nhiều năm, đã từng nhậm chức địa phương lại là tại Nam Giang tỉnh, tại xã hội bên trên lực ảnh hưởng nay đã không lớn bằng lúc trước. Mà lại hắn tu vi tại bốn vị tộc lão bên trong cũng là hạng bét, chỉ có Thải Linh tầng bốn cảnh giới, chậm chạp không có có thể đột phá (Lỗ Văn Uyên đột phá sự tình, gia tộc bên này còn không biết) dưới gối không con, hai vị nữ nhi xa ở nước ngoài phát triển.

Có thể nói, hiện tại Lỗ Văn Uyên, không chỉ có tại xã hội bên trên lực ảnh hưởng không lớn bằng lúc trước, ở gia tộc lực ảnh hưởng cũng ngày càng suy yếu, thậm chí đã cùng trên danh nghĩa tộc lão không có bao nhiêu khác biệt.

Sở dĩ, Lỗ Trọng Phong trong lòng mặc dù xưa nay kính trọng vị này nhị bá, nhưng cũng biết chuyện này coi như hắn chịu là hắn mở miệng, cũng không ảnh hưởng được đại cục.

Mấu chốt vẫn là tại cái khác ba vị tộc lão trên người.

Ba người bọn họ đều là Thải Linh sáu tầng cảnh giới, trong đó một vị vẫn là Thải Linh sáu tầng đỉnh phong cảnh giới, mấu chốt nhất là, bọn hắn con cái đều trong gia tộc chưởng quyền quản sự, trong gia tộc là chân chính chưởng khống thực quyền tộc lão.

"Ta cảm thấy Trọng Liễm nói không sai, chúng ta Lỗ gia có thể truyền thừa nhiều năm, trường thịnh không suy, tuân theo chính là người có năng lực ở trên, bình người nhường, người tầm thường bên dưới đạo lý. Chúng ta Lỗ gia là lấy Huyền Môn thuật pháp lập nhà, ai là người có tài người tầm thường, tu vi tự nhiên là mấu chốt nhất đánh giá tiêu chuẩn. Trọng Liễm năm nay mới ba mươi tám tuổi cũng đã là Thải Linh bảy tầng đỉnh phong, là rất có hi vọng bước vào huyền sư cảnh giới, một khi bước vào huyền sư cảnh giới, vậy chúng ta Lỗ gia tại Cẩm Đường Châu địa vị hẳn là mặt khác một phen cảnh tượng. Không chỉ có như thế, Trọng Liễm sư từ Xích Nguyệt Tông tông chủ, tông chủ Huyền Thanh chính là một đời huyền sư, một khi Trọng Liễm là gia chủ, chúng ta Lỗ gia liền tương đương với có một cường đại minh hữu." Thấy Lỗ Trọng Phong ánh mắt quăng tới, một vị tướng mạo phá lệ gầy gò tộc lão mở miệng nói.

Vị này tướng mạo phá lệ gầy gò tộc lão chính là Lỗ Trọng Liễm thân thúc thúc, tên Lỗ Văn Kỳ, đã từng cũng là bốn vị tộc lão bên trong tu vi cao nhất một vị, đương nhiên bây giờ tu vi cao nhất chính là Lỗ Văn Uyên, chỉ là việc này trước mắt chỉ có Lỗ Văn Uyên chính mình bụng dạ biết rõ.

Hai vị khác nguyên vốn chuẩn bị mở miệng tộc lão thấy Lỗ Văn Kỳ mở miệng, sắc mặt biến hóa, muốn nói lại thôi, trong mắt bộc lộ ra một vòng vẻ do dự.

Lỗ Trọng Phong thấy thế trong đầu không khỏi bỗng nhiên trầm xuống.

Bốn vị tộc lão, tu vi cao nhất Lỗ Văn Kỳ đã nói rõ tư thế muốn giúp đỡ chính mình cháu ruột thượng vị, cái khác hai vị tộc lão thái độ do dự, mà hắn xưa nay kính trọng nhất nhị bá lại bởi vì đã về hưu nhiều năm, hai cái nữ nhi lại lấy chồng ở xa nước khác, trong gia tộc lực ảnh hưởng đã không lớn bằng lúc trước, coi như mở miệng ủng hộ cũng không lớn có tác dụng.

Kể từ đó, thân là gia trưởng Lỗ Trọng Phong chỉ có thể tự mình hạ tràng.

"Thời đại đã bất đồng, bình phán người có tài người tầm thường đánh giá tiêu chuẩn cũng hẳn là tùy theo cải biến. Lỗ gia gia đại nghiệp đại, cho đến ngày nay Lỗ gia hưng thịnh đã không chỉ có quan hệ Lỗ gia tộc người sinh hoạt, còn quan hệ xã hội bên trên rất nhiều người sinh hoạt. Trọng Liễm tại tu hành bên trên có lẽ có ít thiên phú, cơ duyên cũng tốt, nhưng hắn tại quản lý gia tộc và kinh doanh thương mại bên trên năng lực lại kém Trọng Phong rất nhiều, từ hắn làm tộc trưởng, cầm lái Lỗ gia, Lỗ gia bây giờ tại sự nghiệp bên trên tốt đẹp tình thế chỉ sợ muốn đi xuống dốc, khi đó tất nhiên sẽ dẫn đến Lỗ gia tộc người còn có thật nhiều người trong xã hội mất đi công tác. Sở dĩ, ta kiên quyết phản đối Trọng Liễm đảm nhiệm gia trưởng." Chính khi Lỗ Trọng Phong chuẩn bị tự mình hạ tràng thời khắc, bị tất cả người cho rằng lực ảnh hưởng đã kém xa trước đây Lỗ Văn Uyên lại thái độ kiên quyết mở miệng nói.

Lúc đầu ngồi nghiêm chỉnh, một bộ chỉ dự thính phó châu trưởng Lỗ Trọng Viễn nghe vậy sắc mặt dần dần trở nên có chút ngưng trọng lên, vốn là cúi thấp xuống hai mắt cũng giơ lên, thấu ra một vòng ngưng trọng suy tư cùng vẻ do dự.

"Nhị ca, ngươi lời ấy sai rồi. Ta Lỗ gia lấy Huyền Môn thuật pháp lập nhà, tự lúc này lấy Huyền Môn thuật pháp làm trọng. Những năm này, Lỗ gia tại Huyền Môn thuật pháp đạt thành tựu cao càng ngày càng thấp, đã càng ngày càng không xứng với bên trên ta Lỗ gia tổ thượng tại Cẩm Đường Châu Huyền Môn giới bên trong dốc sức làm xuống tới danh vọng. Nguyên nhân chính là là dạng này, ta cùng Văn Lâm mới có thể nghĩ biện pháp để Trọng Liễm bái nhập Xích Nguyệt Tông Huyền Thanh tông chủ môn hạ, vì chính là có thể trọng chấn ta Lỗ gia tại Huyền Môn bên trong địa vị. Mà Trọng Liễm quả nhiên không phụ chúng ta kỳ vọng, năm gần ba mươi tám tuổi liền đạt Thải Linh bảy tầng đỉnh phong cảnh giới. Lấy Trọng Liễm thiên phú, tương lai tất nhiên có hi vọng đặt chân huyền sư, giới lúc ta Lỗ gia nhất định có thể uy chấn Huyền Môn giới. Sở dĩ, vì Lỗ gia tương lai, ta cho rằng Trọng Phong nên lui hiền thoái vị cho Trọng Liễm." Lỗ Văn Kỳ phản bác nói.

Bốn vị tộc lão cũng không phải là thân huynh đệ, trong đó theo tuổi tác Lỗ Văn Uyên xếp hạng lão nhị, Lỗ Văn Kỳ đứng hàng lão tam, sở dĩ Lỗ Văn Kỳ muốn quản Lỗ Văn Uyên gọi nhị ca.

Mà Lỗ Văn Kỳ trong miệng Văn Lâm thì là phụ thân của Lỗ Trọng Liễm, ngồi tại phải liệt thứ một cái ghế lão giả.

"Ta nói, thời đại bất đồng. Trước kia Lỗ gia đúng là lấy Huyền Môn thuật pháp lập nhà, nhưng hiện tại chúng ta Lỗ gia có thể vẫn như cũ một mực tại Cẩm Đường Châu Huyền Môn giới chiếm cứ một chỗ ngồi, không ai dám khinh thường ta Lỗ gia, thậm chí Xích Nguyệt Tông Huyền Thanh tông chủ quý là huyền sư cũng nguyện ý tự mình thu Trọng Liễm nhập môn, kia là bởi vì chúng ta Lỗ gia ở thế tục bên trong có hùng hậu tiền tài quyền thế cùng quyền thế."

"Đừng quên, Cẩm Đường Châu Huyền Môn giới bên trong, thực lực lợi hại cũng không ít. Nhưng cho dù như thế thì thế nào? Ta Lỗ gia ra ngoài người, ai dám khinh mạn? Sở dĩ hiện tại chúng ta Lỗ gia căn cơ ở thế tục, một khi không có cái này căn cơ, chúng ta Lỗ gia tại Huyền Môn giới bên trong địa vị chỉ sẽ hạ xuống."

"Đương nhiên, đây đều là tiếp theo. Huyền Môn thế nhỏ, đối với xã hội này lực ảnh hưởng đã càng ngày càng nhỏ, đi tranh hư danh kia lại có ý nghĩa gì? Mấu chốt nhất vẫn là chúng ta Lỗ gia sự nghiệp liên lụy đến đến một trăm ngàn thậm chí nhiều hơn gia đình sinh hoạt vấn đề. Sở dĩ, ta cho rằng Trọng Liễm đã có tu hành thiên phú, liền để hắn chuyên chú cùng tu hành, gánh vác lên dạy bảo đệ tử trong tộc, dẫn bọn hắn nhập Huyền Môn chức trách đến, không cần nhất định phải đảm nhiệm vị trí gia chủ. Vị trí gia chủ là cần nhìn chung toàn cục, chu đáo, năm đó chúng ta tuyển Trọng Phong kế thừa hắn phụ thân vị trí gia chủ, nhìn trúng chính là hắn đối với đại cục lực khống chế, mà lại hắn trời sinh tính trung hậu, tính cách ổn trọng, làm sự tình bốn bề yên tĩnh, sẽ không cực đoan, có thể để ta Lỗ gia vững vàng tiến lên, không đến mức đi lên con đường sai trái." Lỗ Văn Uyên lần nữa phản bác nói.

Lỗ Văn Uyên dù sao cũng là tộc lão, đã từng vẫn là Nam Giang đại học hiệu trưởng, cho dù trong gia tộc quyền lực ngày càng suy yếu, nhưng danh vọng càng tại, mà lại hắn lời này cũng là có lý có cứ, nhất là cuối cùng một phen, càng là lời nói bên trong có chuyện, trực chỉ đám người nội tâm yếu hại.

Lỗ gia phát triển đến giờ này ngày này địa vị, kỳ thật tất cả người đều muốn cầu ổn, cũng không muốn đi cấp tiến chi đạo.

Lỗ Trọng Phong cùng Lỗ Trọng Liễm hai người, so ra mà nói, cái trước tính cách ổn trọng hơn, mà cái sau thì tương đối cấp tiến hiếu thắng.

Đương nhiên, Lỗ gia lấy Huyền Môn thuật pháp lập nhà, Huyền Môn thuật pháp tu vi thủy chung là tộc nhân một cái tâm kết, Lỗ Trọng Liễm năm gần ba mươi tám tuổi cũng đã là Thải Linh bảy tầng đỉnh phong, có hi vọng huyền sư, vẫn là để rất nhiều người ngẫm lại liền nhiệt huyết sôi trào, tâm sinh hướng tới.

Sở dĩ, cho dù có Lỗ Văn Uyên lần này dựa vào lí lẽ biện luận, cũng không thể hoàn toàn giải khai tộc nhân đối với Huyền Môn thuật pháp hướng tới tâm kết này.

Thấy vừa rồi đã có thật nhiều tộc nhân chấn nhiếp cùng thực lực của hắn, còn có hắn cái này nhất hệ trong gia tộc lực ảnh hưởng, đã ngậm miệng không nói, thậm chí liền liền hai vị tộc lão đều lựa chọn trầm mặc suy tư, nhưng bây giờ bị Lỗ Văn Uyên như thế một phen lí do thoái thác, tộc nhân tâm tư rõ ràng bắt đầu dao động sinh động, thậm chí từ trước đến nay cầm trung lập thái độ, không phát biểu ý kiến Lỗ Trọng Viễn phó châu trưởng đều giương mắt nhìn về phía Lỗ Văn Uyên, mắt lộ ra một tia vẻ tán đồng, Lỗ Trọng Liễm không khỏi sắc mặt biến hóa, trong mắt lóe lên một vòng vẻ tức giận, biết không thể để Lỗ Văn Uyên lại cổ hoặc xuống dưới.

"Hừ, nhị bá, ngươi nói thời đại biến hóa, không thể riêng lấy Huyền Môn thuật pháp để cân nhắc, ta đồng ý. Ngươi nói Lỗ Trọng Phong đối với đại cục có lực khống chế, có thể dẫn dắt Lỗ gia vững bước tiến lên, ta cũng đồng ý. Nhưng Lỗ Trọng Phong có thể làm được, ta có thể làm được càng tốt hơn."

"Tại Huyền Môn thuật pháp phương diện, ta là Thải Linh bảy tầng đỉnh phong cảnh giới, cao hơn hắn một mảng lớn, có thể để cho ta Lỗ gia danh phù kỳ thực tại Cẩm Đường Châu bên trong chiếm cứ một chỗ ngồi. Tại phương diện buôn bán, Xích Nguyệt Tông ở thế tục bên trong cũng là có không ít sản nghiệp, ta có mấy vị sư huynh đệ càng là ở thế tục bên trong có được không nhỏ tiền tài quyền thế cùng quyền thế. Một khi ta ngồi lên vị trí gia chủ, ta liền có thể cùng bọn hắn hợp tác, dẫn dắt Lỗ gia càng ổn càng nhanh tiến lên."

"Mặt khác, cháu trai còn có một câu, không nhả không vui. Nhị bá đã về hưu nhiều năm, một mực tại Nam Giang Châu dưỡng lão, cơ bản bên trên mặc kệ chuyện gia tộc, ngươi hai cái nữ nhi lại lấy chồng ở xa nước khác, đã không có khả năng kế thừa ta Lỗ gia sản nghiệp, mà lại ngươi tu vi cũng thấp, năm đó nếu không phải ngươi lớn tuổi, lại là Nam Giang đại học hiệu trưởng, danh vọng cao, cái này tộc lão vị trí cũng không tới phiên ngươi đến ngồi. Bây giờ ngươi đã là bảy mươi có tám, nhị bá ngươi kỳ thật cũng hẳn là thối vị nhượng chức, tại Nam Giang Châu hảo hảo hưởng hưởng thanh phúc." Lỗ Trọng Liễm nói.

Dù sao Lỗ Văn Uyên đã tỏ rõ thái độ kiên quyết phản đối hắn, Lỗ Trọng Liễm trong đầu liền một phát hung ác, nghĩ đến đem hắn cũng kéo hạ vị.

Lỗ Trọng Liễm lời nói này vừa nói ra khỏi miệng, toàn bộ phòng hội nghị lập tức rối loạn lên, phó châu trưởng Lỗ Trọng Viễn khẽ nhíu mày, mặt lộ vẻ một tia không thích chi sắc, mấy cái bên trên tuổi tác, trong tay lại chưởng quyền lão giả nhìn về phía Lỗ Văn Uyên mông đít bên dưới ghế bạch đàn, ánh mắt cực nóng, trong nội tâm ngo ngoe muốn động.

Một khi ngồi lên tộc lão vị trí, tùy tiện liền có ít trăm triệu tiền bạc điều động quyền, riêng này phần quyền lực liền để rất nhiều người vô pháp kháng cự, đừng nói chi là đối với tộc nhân còn có rất lớn nhân sự quyết định quyền.

Có thể nói, một khi ngồi lên tộc lão vị trí, bọn hắn liền có thể cho con cái của mình hậu duệ an bài tốt hơn vị trí, thu hoạch càng lớn ích lợi.

"Lỗ Trọng Liễm ngươi làm càn! Nhị bá là gia tộc công thần, vì gia tộc phát triển bỏ ra rất nhiều tâm huyết, ngươi há nhưng như thế chửi bới lão nhân gia ông ta? Lập tức hướng nhị bá xin lỗi!" Một mực không có mở miệng Lỗ Trọng Phong vỗ bàn đứng dậy, mặt mũi tràn đầy nộ khí.

"Lỗ Trọng Phong, ngươi cần gì phải tức giận? Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi! Lỗ gia gia đại nghiệp đại, muốn phát triển, lại há có thể chỉ nuôi người rảnh rỗi? Đừng nói chi là tộc lão vị trí trọng yếu như vậy!" Lỗ Trọng Liễm đối chọi tương đối nói, thân bên trên tán phát ra vô cùng bá đạo khí thế, khiến cho toàn bộ hội nghị đại sảnh đều bao phủ một tầng áp lực vô hình, để người không thể không sợ hãi thán phục tại Lỗ Trọng Liễm cường đại tu vi..