Chương 314: Ngươi đây là đại nghịch bất đạo, cho ta quỳ xuống

Chương 314: Ngươi đây là đại nghịch bất đạo, cho ta quỳ xuống

"Lỗ Trọng Liễm, lời này của ngươi có hơi quá. Nhà có một già như có một bảo, nhị bá hắn mặc dù đã về hưu nhiều năm, nhưng hắn tri thức uyên bác, riêng có nhìn xa trông rộng, có thể vì gia tộc quyết sách kiểm định, tại sao có thể nói là người rảnh rỗi?" Xưa nay lấy dự thính người thân phận tham gia gia tộc hội nghị Lỗ Trọng Viễn nghe vậy rốt cục nhịn không được mở miệng nói.

"Lỗ châu trưởng nói đúng lắm. Ta lời nói giảng được là thô tục trực tiếp một chút, nhưng cũng không có đối với nhị bá bất kính chi ý, chỉ là nhận việc mà nói, cho rằng nhị bá đã tuổi tác đã cao, dưới gối không con, chỉ có hai cái nữ nhi lại lấy chồng ở xa nước khác, không tham gia cùng chuyện gia tộc, mà lại nhị bá tu vi cũng có hạn, nói ra cũng là có hại ta Lỗ gia uy danh, sở dĩ ta cho rằng cái này tộc lão vị trí nếu có thể nhường hiền tất nhiên là tốt nhất."

"Đương nhiên, nhị bá như cho rằng ngồi ở đây tộc vị trí cũ bên trên, còn có thể tiếp tục phát huy sức lực còn lại, ta cái này là tiểu bối khẳng định cũng sẽ không có quá đại ý thấy. Chỉ là cho rằng vị trí này, vẫn là càng thích hợp cái khác một chút một mực tại là gia tộc vất vả lao động, tu vi cao hơn các thúc bá." Lỗ Trọng Liễm thấy Lỗ Trọng Viễn mở miệng, trong lòng mặc dù có chút nổi nóng, nhưng đối phương dù sao cũng là phó châu trưởng, quyền cao chức trọng, xưa nay lại là trung lập thái độ, ở đây cái thời gian, Lỗ Trọng Liễm tự nhiên sẽ không ngốc được cùng hắn chọi cứng, sở dĩ ngữ khí lập tức có chút chậm lại, nhưng ý tứ nhưng như cũ không thay đổi, thậm chí một câu tiếp theo lời nói càng là có thâm ý khác.

Lộ ra ra như hắn ngồi lên vị trí gia chủ, sớm muộn là muốn đằng ra Lỗ Văn Uyên cái này tộc lão vị trí, để cho cái khác tu vi thắng qua Lỗ Văn Uyên thúc bá.

Cẩm Đường Châu là Huyền Môn đại châu, Lỗ gia lại là Cẩm Đường Châu Huyền Môn bên trong đại gia tộc, cho dù gần trăm năm không có ra cái gì Huyền Môn kỳ tài, có chút xu hướng suy tàn, nhưng trừ tộc lão bên ngoài, trong tộc lão giả tu vi đạt tới Thải Linh tầng năm cảnh giới vẫn là có mấy vị, đồng thời ở trong tộc cũng xưa nay có quyền lực cùng uy vọng.

Lỗ Trọng Liễm lời ấy bỗng thấu lộ ra, tự nhiên để những có hi vọng kia tộc lão chi vị Lỗ gia các chi mạch trưởng giả càng phát ra tâm tư lửa nóng.

Có thể nói, Lỗ Trọng Liễm lời ấy có thể nói là một hòn đá ném hai chim.

Lỗ Trọng Viễn nghe vậy nhíu mày, nhưng cuối cùng không nói lời gì nữa.

Thân phận của hắn đặc thù, lại là bà con xa tộc nhân, không nên tại Lỗ gia chuyện gia tộc bên trên tiến vào quá sâu, nếu không liền không có cách nào bảo trì hắn siêu nhiên thân phận.

Nhưng ở quan trường duyệt vô số người Lỗ Trọng Viễn trong lòng đã nhận định Lỗ Trọng Liễm người này tư tâm quá nặng, làm người quá bá đạo, không tôn trưởng giả, sở dĩ đã âm thầm hạ định quyết tâm, như Lỗ Trọng Liễm thượng vị, hắn về sau nhất định phải từng bước phân rõ cùng Lỗ gia quan hệ, miễn cho tương lai bị liên luỵ đến.

Lỗ Trọng Liễm thấy Lỗ Trọng Viễn không lên tiếng nữa, trong nghị sự đại sảnh có mấy vị ở gia tộc có phân lượng trưởng giả mắt lộ ra cực nóng ánh mắt, hiển nhiên có chút tâm động, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ đắc ý.

"Rất tốt!" Từ trước đến nay tính cách hiền hoà, không dễ tức giận Lỗ Văn Uyên thấy Lỗ Trọng Liễm mặt lộ vẻ vẻ đắc ý, mà phía dưới có chút tộc nhân ngo ngoe muốn động, nghiêm mặt, chậm rãi đứng lên, ánh mắt từng cái đảo qua đám người.

"Ta Lỗ Văn Uyên ngồi tộc lão vị trí ba mươi năm, một lòng vì gia tộc ra sách xuất lực, chưa bao giờ vì chính mình mưu hơn phân nửa điểm tư lợi. Nếu không, ta hai cái nữ nhi coi như lấy chồng ở xa nước khác, các nàng cũng sẽ không trong gia tộc liền nửa điểm sản quyền cổ phần đều không có!"

"Ta Lỗ Văn Uyên dạy học trồng người cả một đời, môn sinh vô số, không có người nào bất kính ta tôn ta! Dù là ta về hưu nhiều năm, mỗi đến gặp qua tuổi tiết, rất nhiều môn sinh, mặc kệ là thân cư cao vị vẫn là phổ thông viên chức, đều sẽ đăng môn thăm hỏi hoặc là gọi điện thoại chào hỏi ta."

"Không nghĩ tới, ta tận tâm tận lực, một lòng vô tư giữ gìn cả đời gia tộc, lại có hậu bối tại gia tộc này hội nghị bên trong ở trước mặt nói ta là gia tộc nuôi người rảnh rỗi! Mà trong các ngươi có ít người vì ích lợi của mình, không chỉ có không có mở miệng trách cứ, ngược lại ngo ngoe muốn động, thực tại để ta tổn thương tâm thất vọng!"

Rất nhiều người bị Lỗ Văn Uyên cho răn dạy được nhao nhao cúi đầu, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

"Nhị bá, ta chỉ là luận sự, cũng không có. . ." Lỗ Trọng Liễm thấy mọi người đối mặt Lỗ Văn Uyên trách cứ, không nói gì lấy đúng, trên mặt biểu tình hơi đổi, mở miệng nói.

"Ngậm miệng!" Lỗ Văn Uyên nghe vậy ngón tay bỗng nhiên hướng Lỗ Trọng Liễm chỉ đi, không khách khí chút nào răn dạy nói: "Quốc có quốc pháp, gia có gia quy, ngươi là thân phận gì? Ngươi có tư cách gì luôn mồm gọi thẳng gia chủ chi danh, liền ca ca đều không gọi? Ngươi có tư cách gì đối với một vị tộc lão phát ngôn bừa bãi, nói hắn là người rảnh rỗi? Ngươi đây là đại nghịch bất đạo, cho ta quỳ xuống!"

Lỗ Trọng Liễm nghe vậy sắc mặt đột biến, trong mắt lửa giận thiêu đốt.

Hắn nhưng là Thải Linh bảy tầng đỉnh phong cảnh giới, có hi vọng huyền sư chi vị thuật sĩ, thân phận cỡ nào tôn quý siêu nhiên, như thế nào một cái lão giả có thể như thế hướng hắn răn dạy? Thậm chí để hắn quỳ xuống?

Nhưng nơi này là Lỗ gia phòng nghị sự, hắn là Lỗ gia tử đệ, Lỗ Văn Uyên là tộc lão trưởng bối, đây là sự thật không thể chối cãi, Lỗ Văn Uyên muốn bày tộc lão trưởng bối tư thế, nhất thời nửa khắc ở giữa còn thật đem Lỗ Trọng Liễm bức cho vào tiến thối lưỡng nan chi cảnh.

Trừ phi, hiện tại hắn không để ý gia quy, lấy Thải Linh bảy tầng đỉnh phong tu vi, trực tiếp lật bàn.

Nhưng cái này hiển nhiên là không sáng suốt.

"Nhị ca, ngươi cái này có chút quá đáng! Nói thế nào Trọng Liễm cũng là Thải Linh bảy tầng đỉnh phong thuật sĩ, hơn nữa còn là Huyền Thanh huyền sư đệ tử nhập thất, ngươi như thế răn dạy hắn, còn để hắn quỳ xuống, đây là có tổn hại thuật sĩ tôn nghiêm, có hại Huyền Thanh huyền sư mặt mũi tiến hành." Lỗ Văn Kỳ mở miệng nói.

"Không quy củ không thành phương viên, quốc có quốc pháp, gia có gia quy! Lỗ Trọng Liễm có phải hay không ta Lỗ gia con cháu? Hắn nếu là, hôm nay đối với tộc lão lớn bất kính, hắn liền phải quỳ xuống, nếu không gia quy ở đâu? Hắn nếu không phải Lỗ gia con cháu, vậy được, ta nhìn tại Huyền Thanh huyền sư mặt mũi bên trên, xéo ngay cho ta!" Lỗ Văn Uyên thần sắc uy nghiêm quát nói.

Lỗ Văn Uyên thanh âm quanh quẩn tại phòng nghị sự, chấn động đến tất cả trong lòng người kinh hãi, mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

Lúc này mới ý thức được, Lỗ Văn Uyên đã từng thế nhưng là Nam Giang đại học hiệu trưởng, như thế nào Lỗ Trọng Liễm một cái hậu sinh tiểu bối có thể như thế ngay trước mặt chỉ trích ăn không ngồi rồi?

Hắn cái này một phát giận, uy phong lẫm liệt, ngôn từ sắc bén, thẳng vào chỗ yếu hại, làm cho không người nào có thể phản bác!

Tộc quy, lập tộc gốc rễ, chỉ cần là Lỗ gia con cháu liền phải tuân thủ, trừ phi muốn ruồng bỏ gia tộc, khác lập môn hộ.

"Nhị ca, kỳ thật Trọng Liễm mới vừa nói lời nói cũng không sai, ngươi bây giờ xác thực trong gia tộc không phát huy được bao lớn tác dụng, là hẳn là nhượng hiền, làm sao đến lớn bất kính?" Thấy nhi tử bị buộc đến tiến thối lưỡng nan chi cảnh, ngồi tại phải liệt thứ một cái ghế Lỗ Văn Lâm cũng rốt cục mở miệng nói chuyện.

"Văn Lâm, ngươi biết ta vì sao nổi giận sao? Biết ta vì sao kiên quyết không đồng ý con của ngươi thượng vị sao? Bởi vì các ngươi phụ tử phẩm đức không được! Không phát huy được tác dụng liền bỏ đi như giày rách, hoàn toàn không để ý trước đó công lao, các ngươi cái này là bực nào công danh lợi lộc tâm, cỡ nào vô tình, Lỗ gia giao cho các ngươi quản lý, vậy vẫn là một cái gia tộc sao?" Lỗ Văn Uyên chỉ vào Lỗ Văn Lâm húc đầu răn dạy nói.

"Lỗ Văn Uyên, ngươi đừng quá mức! Ngươi liền một cái Thải Linh tầng bốn cảnh giới thuật sĩ, ngươi có tư cách gì tại Huyền Môn trong gia tộc ngồi tộc lão vị trí? Ngươi lại có tư cách gì đối với một vị tương lai có hi vọng huyền sư chi vị thuật sĩ khoa tay múa chân, để ta quỳ xuống?" Lỗ Trọng Liễm thấy thế cái trán gân xanh từng chiếc bạo khiêu, sắc mặt cực kỳ khó coi chỉ vào Lỗ Văn Uyên, thanh sắc câu lệ chất vấn nói..