Chương 315: Ngươi có năng lực xử phạt ta sao?

Chương 315: Ngươi có năng lực xử phạt ta sao?

"Lỗ Trọng Liễm, không thể làm càn!" Lỗ Trọng Liễm chỉ vào Lỗ Văn Uyên gọi thẳng tên, rốt cục trêu đến không ít tộc nhân bất mãn, nhao nhao quát lên nói.

Lỗ Trọng Phong càng là sắc mặt tái xanh, tại chỗ liền chụp cái bàn, nhìn về phía một vị diện mạo nhìn phá lệ nghiêm túc, trang trọng lão giả, quát lạnh nói: "Ngũ thúc, mời gia pháp!"

Trang trọng lão giả là chấp chưởng gia pháp gia quy tộc lão.

"Gia pháp? Lỗ Trọng Phong ngươi là không buông tha bất luận cái gì cơ hội chèn ép ta a! Nhưng ngươi đừng quên, ta là có hi vọng huyền sư người, các ngươi ai có thể đè ép được ta? Lại nói sư phụ ta chính là Xích Nguyệt Tông tông chủ Huyền Thanh huyền sư, trừ sư phụ ta, ai có tư cách đối với ta động gia pháp?" Lỗ Trọng Liễm bỗng nhiên một thẳng lưng cán, hai mắt ánh mắt giống như đao lăng lệ mà lạnh như băng đảo qua đám người, kiệt ngạo mà tùy tiện.

Đại sảnh bầu không khí vì đó trì trệ, được xưng là Ngũ thúc chấp pháp tộc lão trên mặt sắc mặt giận dữ, nhưng lại chậm chạp không có tiến lên.

Hắn tu vi không bằng Lỗ Trọng Liễm.

Hiện tại Lỗ Trọng Liễm khăng khăng chống lại gia pháp, hắn coi như tiến lên cũng chỉ là tự rước lấy nhục. Huống chi, Lỗ Trọng Liễm sau lưng còn đứng lấy một vị huyền sư.

Người bình thường không biết huyền sư có bao nhiêu lợi hại, nhưng thân là Huyền Môn vòng tròn bên trong lão nhân, chấp pháp tộc lão vẫn là rất rõ ràng.

Coi như chính phủ, tuỳ tiện cũng sẽ không đi động một vị huyền sư.

Nếu như Xích Nguyệt Tông Huyền Thanh huyền sư sắt tâm muốn che chở Lỗ Trọng Liễm, hôm nay chấp pháp tộc lão thật muốn đánh Lỗ Trọng Liễm, hậu quả vẫn là rất nghiêm trọng.

Sự thật bên trên, hôm nay Lỗ Trọng Liễm chỗ lấy dám cường thế như vậy muốn thượng vị, trừ bọn hắn mạch này trong gia tộc có được không nhỏ quyền thế, bản thân hắn tu vi đạt Thải Linh bảy tầng đỉnh phong nguyên nhân, kỳ thật sau lưng của hắn sư môn cũng là một nguyên nhân quan trọng.

Thậm chí, thông minh một điểm người cũng có thể nghĩ ra được, Lỗ Trọng Liễm đột nhiên muốn cường thế thượng vị, phía sau tất nhiên cũng là có Xích Nguyệt Tông tại thôi động cùng ủng hộ.

Tài lữ pháp địa.

Một môn phái muốn phát triển, khẳng định không thể rời đi thế tục tài vật ủng hộ.

Nhất là bây giờ Huyền Môn thế nhỏ, một môn phái phát triển liền càng không thể rời bỏ thế tục tài vật ủng hộ.

Lỗ Trọng Liễm thượng vị, chưởng khống mấy chục tỷ sản nghiệp gia tộc, càng phù hợp Xích Nguyệt Tông lợi ích.

Phó châu trưởng Lỗ Trọng Viễn chân mày cau lại, ngón tay tại cái ghế nắm tay bên trên nhẹ nhàng gõ động lên.

Thân là quan viên chính phủ, hắn rất không thích Lỗ Trọng Liễm cường thế như vậy, còn lại là mượn sư môn lực lượng.

Cái này đã có Huyền Môn thế lực bằng vào siêu năng lực lấy mạnh hiếp yếu, mạnh mẽ cướp đoạt thế tục sản nghiệp hiềm nghi, đây là chính phủ không cho phép phát sinh sự tình.

Nhưng Lỗ gia cơ sở là Huyền Môn thế gia, Huyền Môn lực lượng tranh tài vốn liền quán xuyên gia tộc phát triển, sở dĩ loại chuyện này thả tại Lỗ gia liền lộ ra rất vi diệu, tương đối khó định tính, mà lại coi như định tính, cái kia cũng không phải Lỗ Trọng Viễn đến quản, mà là hẳn là giao cho Huyền Dị quản lý cục đến quản.

Đương nhiên, trừ Lỗ gia là Huyền Môn thế gia nguyên nhân này ra, Lỗ Trọng Viễn thân phận rất vi diệu cũng là một nguyên nhân quan trọng.

Hắn không chỉ có là Cẩm Đường Châu phó châu trưởng, hắn vẫn là Lỗ gia tộc người.

Sở dĩ, sự tình phát triển đến một bước này, coi như Lỗ Trọng Viễn rất không thích Lỗ Trọng Liễm, lúc này cũng cảm thấy rất khó giải quyết, không biết nên như thế nào nhúng tay!

"Rất tốt!" Chính khi phòng nghị sự bầu không khí giằng co thời khắc, Lỗ Văn Uyên ánh mắt rơi trên người Lỗ Trọng Liễm, lạnh giọng nói: "Lỗ Trọng Liễm, ta chẳng cần biết ngươi là ai đệ tử! Chỉ cần ngươi một ngày còn thừa nhận chính mình là Lỗ gia tử đệ liền muốn thủ Lỗ gia gia quy, chỉ cần ngươi đứng địa phương là ta Lỗ gia gia tộc nơi, thân là tộc lão ta liền có quyền lực xử phạt ngươi!"

"Ha ha!" Lỗ Trọng Liễm nghe vậy không khỏi lên tiếng cuồng tiếu, một hồi lâu mới ngừng lại cuồng tiếu, chỉ vào Lỗ Văn Uyên nói: "Lỗ Văn Uyên, ngươi có phải hay không già nên hồ đồ rồi! Ngươi có năng lực xử phạt ta sao? Chẳng lẽ ngươi chuẩn bị sau đó vận dụng thế tục mạng lưới quan hệ đến chơi ta? Tỉnh lại đi, ta hôm nay liền nói thật cho ngươi biết, Xích Nguyệt Tông còn có sư phụ ta là toàn lực ủng hộ ta làm Lỗ gia người gia chủ này! Ngươi nếu như không có già mà hồ đồ, nên biết, ngươi nếu dám động cái kia tâm tư, hậu quả tuyệt đối không phải ngươi có thể nhận gánh chịu nổi."

Nghe được Lỗ Trọng Liễm lời này, trừ thuộc về Lỗ Trọng Liễm mạch này còn có xưa nay cùng bọn hắn mạch này đi được gần tộc nhân biểu tình coi như trấn định, tộc nhân khác sắc mặt đều trở nên có chút khó coi.

Bọn hắn mặc dù hi vọng Lỗ gia gia chủ là vị tu vi cao thâm thuật sĩ, dạng này tại Huyền Môn vòng tròn bên trong, Lỗ gia nói ra cũng uy phong, nhưng đây cũng không có nghĩa là, bọn hắn nguyện ý về sau có ngoại lai môn phái thế lực can thiệp Lỗ gia sự vụ.

Nhưng hiện tại theo Lỗ Trọng Liễm thuyết pháp, một khi hắn làm gia chủ, chỉ sợ về sau là không thể thiếu muốn bị Xích Nguyệt Tông cùng sư phụ hắn kiềm chế.

"Ha ha!" Lỗ Văn Uyên giận quá thành cười, một hồi lâu mới hai mắt lạnh lùng nhìn về Lỗ Trọng Liễm, nhàn nhạt nói: "Tốt, rất tốt! Chuyện này tính chất so ta tưởng tượng bên trong còn muốn ác liệt rất nhiều, ngươi cái này không chỉ có là chuẩn bị cường thế cướp đoạt vị trí gia chủ, ngươi còn chuẩn bị dẫn sói nhập phòng! Ngươi biết hay không, ngươi đây cũng không phải là đối với tộc lão lớn bất kính, ngươi đây đã là phản bội gia tộc tội! Lúc đầu, vừa rồi ngươi như quỳ xuống nhận khuyết điểm, ta chỉ là chuẩn bị quở trách ngươi vài câu! Coi như ngươi vừa rồi gọi thẳng tên của ta, ở trước mặt quát lên ta, ta cũng chỉ muốn rút ngươi mấy côn, xem như sơ lược thi trừng phạt, để ngươi cho rằng là cảnh giác."

"Nhưng hiện tại ta thay đổi chủ ý, loại người như ngươi không biết lễ phép, vì tư lợi, thậm chí vì ích lợi của mình, bội bạc, không niệm thân tình, liền bán gia tộc sự tình đều làm được. Ngươi tu vi càng cao, tương lai có một ngày đối với xã hội nguy hại ngược lại muốn càng lớn."

Nói đến đây, Lỗ Văn Uyên hít sâu một hơi, sau đó chuyển hướng Lỗ Trọng Phong cùng cái khác ba vị tộc lão, thanh âm bỗng nhiên băng lạnh xuống, nói: "Gia chủ, ba vị tộc lão, ta đề nghị phế bỏ Lỗ Trọng Liễm tu vi, trục xuất Lỗ gia!"

Toàn bộ cái đại sảnh nháy mắt yên tĩnh trở lại, chỉ có Lỗ Văn Uyên thanh âm trong đại sảnh quanh quẩn.

Tất cả người đều mặt lộ vẻ vẻ không dám tin, Lỗ Văn Kỳ ngoại trừ hai vị tộc lão cùng Lỗ Trọng Phong nhìn xem Lỗ Văn Uyên, hai mặt nhìn nhau, không biết trả lời như thế nào, mà Lỗ Văn Kỳ thì giống như nhìn thằng ngốc nhìn xem Lỗ Văn Uyên.

"Ha ha! Lỗ Văn Uyên ngươi cái này già mà hồ đồ, ngươi lão thất phu này vậy mà nghĩ phế bỏ ta tu vi, ngươi cho là ngươi là tộc lão thì ngon, ngươi cho là ngươi làm qua Nam Giang đại học hiệu trưởng liền rất ngưu xoa sao? Ngươi bất quá chỉ là một cái về hưu, chỉ nửa bước đã bước vào quan tài lão gia hỏa, ta hiện tại tùy tiện một cái pháp thuật liền có thể trấn áp ngươi, ngươi cũng dám nói. . ." Hoàn toàn yên tĩnh về sau, Lỗ Trọng Liễm đột nhiên lên tiếng cuồng tiếu, diện mục dữ tợn, nhìn về phía Lỗ Văn Uyên ánh mắt mang theo hung mang.

"Ngươi cái này đại nghịch bất đạo tiểu tử!" Lỗ Văn Uyên không đợi Lỗ Trọng Liễm phía sau lời nói nói ra miệng, đã tay nâng pháp quyết, nhất thời trong đại sảnh trống rỗng gió bắt đầu thổi, có tu vi trong người thuật sĩ liền đều nhìn đến một tia thổ hoàng sắc khí tức từ từ đường chỗ tại đại địa dật ra, sau đó mây tuôn ra mà tới.

Bất quá trong nháy mắt, đại sảnh trên không liền xuất hiện một tòa tản ra nhạt nhạt tia sáng màu vàng cỡ nhỏ sơn phong hư ảnh.

Đại Lực Sơn Nhạc Quyết!

Sơn phong hư ảnh còn chưa rơi xuống, tất cả người đều đã cảm nhận được một cỗ áp lực vô hình bao phủ lại chỉnh cái đại sảnh, thậm chí trong đại sảnh không khí cũng vì đó trì trệ, phảng phất bị đè lại..