Chương 316: Về sau hảo hảo làm người

Chương 316: Về sau hảo hảo làm người

Tất cả người đều không dám tin trợn tròn con mắt, nhất là có tu vi trong người thuật sĩ, càng là kinh hãi đến rối tinh rối mù.

Lỗ gia tu chính là Thổ hệ thuật pháp.

Nhưng không tá trợ pháp khí, trong lúc giơ tay nhấc chân liền tụ lại Thổ linh lực, ngưng tụ ra một tòa mô hình nhỏ sơn phong hư ảnh, ở đây không có bất kỳ cái gì một người có thể làm được.

Nói xác thực là xa xa không cách nào làm được.

"Ngươi. . ." Lỗ Trọng Liễm cũng là một mặt kinh hãi, không dám tin.

Nhưng sơn phong hư ảnh đã mang theo tiếng rít âm đối với hắn vào đầu rơi xuống, áp lực vô hình đã hoàn toàn bao lại hắn, để huyết dịch của hắn cũng vì đó ngưng trệ, khí tức vận chuyển không khoái, đầu vai như là có cự vật rơi xuống, để hắn cái trán gân xanh từng chiếc nổ lên, hai chân hơi có chút phát run.

Giờ khắc này, Lỗ Trọng Liễm căn bản không lo được truy đến cùng nghĩ lại, lật bàn tay một cái, đã nhiều một khối ngọc bài, liên tục phác hoạ.

Một đạo tia sáng màu vàng thoáng hiện, tại đỉnh đầu hắn hình thành lấp kín nhìn có phần là dày đặc màu đất tấm thuẫn.

Chỉ là cái kia màu đất tấm thuẫn mới vừa vặn hình thành, liền bị gào thét mà xuống núi phong hư ảnh tồi khô lạp hủ ép tới vỡ nát, hóa thành từng sợi màu vàng mây khói biến mất không thấy gì nữa.

"Bành!" Một tiếng vang thật lớn, sơn phong hư ảnh rắn rắn chắc chắc rơi xuống, Lỗ Trọng Liễm lập tức hai chân vừa khom, toàn bộ người nằm sấp trên mặt đất bên trên, tứ chi mở rộng sát mặt đất, liền giống một con cóc đồng dạng bị sơn phong hư ảnh trấn áp.

Toàn bộ phòng nghị sự lập tức yên tĩnh như chết, chỉ có liên tiếp thô trọng tiếng hơi thở.

Lỗ Trọng Liễm chính là Thải Linh bảy tầng đỉnh phong cảnh giới, đừng nói Thải Linh tám tầng tu sĩ, coi như Thải Linh chín tầng, cũng chính là tiểu huyền sư, cũng phải phí chút trắc trở thủ đoạn, tuyệt đối không cách nào làm được giống Lỗ Văn Uyên dễ dàng như vậy, một đạo pháp thuật ra trực tiếp đem Lỗ Trọng Liễm cho trấn áp.

Đương nhiên, cái này cũng có Lỗ Trọng Liễm khinh địch chủ quan nguyên nhân.

Nhưng bất kể nói thế nào, chỉ dựa vào một chiêu này liền trấn áp Lỗ Trọng Liễm, là đủ thuyết minh Lỗ Văn Uyên tuyệt đối đã có tiểu huyền sư cảnh giới, thậm chí đều đã thẳng bức trung huyền sư.

Sự thật bên trên, Lỗ Văn Uyên tu chính là Đại Lực Sơn Nhạc Quyết, lại dẫn tinh thần chi lực rèn luyện bản thân, bây giờ mặc dù cảnh giới ngược lại rơi xuống đến Thải Linh tám tầng, nhưng nếu bàn về thực lực chân chính, xác thực đã thẳng bức phổ thông trung huyền sư.

"Gia chủ, ba vị tộc lão, kẻ này bản tính ác liệt, ta đề nghị phế bỏ hắn tu vi, trục xuất Lỗ gia, các ngươi là ý kiến gì?" Lỗ Văn Uyên một đạo trấn sơn pháp ấn trấn áp Lỗ Trọng Liễm về sau, lần nữa nhìn về phía gia chủ cùng ba vị tộc lão, cũ lời nói nhắc lại nói.

Lỗ Văn Uyên cũ lời nói nhắc lại, lập tức như là một đạo sấm sét trong đại sảnh bỗng nhiên nổ vang, tất cả người đều toàn thân chấn động, từ vừa rồi kinh người một màn bên trong giật mình tỉnh lại.

"Nhị ca, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ. Trọng Liễm chỉ là trẻ tuổi nóng tính, nhất thời xúc động, còn xin ngươi nhìn tại hắn tu hành không dễ phân thượng, bỏ qua cho hắn lần này." Giật mình tỉnh lại về sau, phụ thân của Lỗ Trọng Liễm Lỗ Văn Lâm vội vã bận bịu cầu khẩn nói.

"Đúng vậy a, nhị ca, Trọng Liễm vừa rồi làm sự tình xác thực không đúng, nhưng gia tộc ra một vị Thải Linh bảy tầng cảnh giới thuật sĩ rất không dễ dàng, phế bỏ tu vi, trục xuất gia tộc cái này trừng phạt quá nặng đi, vẫn là nhà roi xử trí, lấy đó trừng phạt giới đi." Tộc lão Lỗ Văn Kỳ cũng liền vội vàng đi theo thuyết phục nói.

"Văn Kỳ, thân là tộc lão, làm bất cứ chuyện gì đều lúc này lấy gia tộc làm trọng, không thể vì tư tâm tư lợi liền đem gia tộc lợi để ở một bên. Ngươi vừa rồi dung túng giật dây Lỗ Trọng Liễm, thực tế bên trên đã không xứng cái này tộc lão vị trí. Bất quá ngươi là tộc lão, ta không có quyền lợi quản hạt, cần gia chủ nói ra, đang ngồi tất cả tộc nhân biểu quyết mới có thể quyết định đi ở."

"Sở dĩ, hiện tại ngươi không cần khuyên ta cái gì, ý ta đã quyết. Ngươi hiện tại duy nhất có thể làm chính là vận dụng tộc lão quyền lực biểu quyết, thiểu số phục tùng đa số, như gia chủ cùng cái khác hai vị tộc lão ủng hộ ngươi, ta tự sẽ tha Lỗ Trọng Liễm lần này. Nhưng hắn như về sau tái phạm trong tay ta, vậy hết thảy liền theo Huyền Môn quy củ đến làm." Lỗ Văn Uyên thấy Lỗ Văn Kỳ cũng mở miệng cầu tình, lạnh giọng nói.

Lỗ Văn Uyên lần này nói vừa nói ra khỏi miệng, nhất là câu nói sau cùng rơi xuống lúc, tất cả người đều đổi sắc mặt, cũng đều hiểu Lỗ Văn Uyên người này không phát cáu thì xong, một khi nổi nóng lên, cái kia thái độ kiên quyết tuyệt không thể lay động.

Bởi vì hắn câu nói sau cùng "Hết thảy theo Huyền Môn quy củ đến xử lý" tiền đề chỉ có một khả năng, đó chính là Lỗ Văn Uyên cùng Lỗ Trọng Liễm không còn là đồng tộc người.

Cái này cũng mang ý nghĩa, như Lỗ Trọng Phong đám người thả Lỗ Trọng Liễm một ngựa, không đem hắn trục xuất gia tộc, vậy hắn Lỗ Văn Uyên liền gỡ xuống tộc lão vị trí, rời đi Lỗ gia.

Nếu như nói, trước đó còn có người ngấp nghé Lỗ Văn Uyên mông đít bên dưới vị trí, mong hắn có thể hạ vị tốt nhất. Nhưng giờ khắc này, những người kia không chỉ có không có nửa điểm cái này ý nghĩ xấu, mà là ước gì Lỗ Văn Uyên cái này tộc lão vị trí có thể một mực ngồi xuống.

Nói đùa, thẳng bức trung huyền sư thuật sĩ a!

Lỗ gia có như thế một vị ngưu nhân tọa trấn, về sau tại Cẩm Đường Châu Huyền Môn vòng tròn địa vị kia là ổn như sơn nhạc, không người có thể dao động.

Không chỉ có như thế, Lỗ Văn Uyên chỉ có hai cái nữ nhi, đồng thời đều ở nước ngoài phát triển, hắn tại Lỗ gia không có cái gì lợi ích chi tranh, cũng sẽ không ham tranh đoạt Lỗ gia tiền tài lợi ích.

Đây quả thực là tương đương với tìm một tôn đối với gia tộc trung thành cảnh cảnh, không có chút nào tư tâm thủ hộ thần, núi dựa lớn.

Trừ phi Lỗ gia não người nước vào, mới có thể thả dạng này một vị tộc lão rời đi!

"Nhị ca!" Lỗ Văn Kỳ sắc mặt đại biến, trong mắt bộc lộ ra kinh hoảng cùng hối hận chi sắc.

Hắn không nghĩ tới tình thế vậy mà lại thay đổi đột ngột, hắn cũng không nghĩ tới, luôn luôn đến nay rất dễ nói chuyện, rất nặng thân tình Lỗ Văn Uyên, một khi bị chọc giận, thái độ vậy mà là kiên quyết như thế.

Lỗ Văn Uyên không để ý Lỗ Văn Kỳ, mà là nhìn về phía Lỗ Trọng Phong cùng cái khác hai vị tộc lão.

"Ta đồng ý nhị bá đề nghị."

"Ta đồng ý."

"Ta đồng ý."

Lỗ Trọng Phong cùng cái khác hai vị tộc lão thấy Lỗ Văn Uyên nhìn về phía bọn hắn, cơ hồ không cần nghĩ ngợi liền một mặt nghiêm túc trả lời.

"Không, các ngươi không có quyền lực phế ta tu vi, ta là Xích Nguyệt Tông tông chủ đệ tử!" Thấy thúc thúc cùng phụ thân cầu tình vô dụng, gia chủ cùng hai vị tộc lão gật đầu tán thành, Lỗ Trọng Liễm không khỏi một mặt kinh hoảng nói.

"Nhưng ngươi đầu tiên là ta Lỗ gia con cháu, ngươi căn cơ cũng là Lỗ gia cho ngươi đánh xuống. Hôm nay ngươi trái với gia quy, bản tính ác liệt, gia tộc liền có quyền lực phế bỏ ngươi tu vi, miễn cho tương lai ngươi làm hại xã hội. Mà lại, ngươi bị phế sạch tu vi, làm người bình thường, chưa chắc liền không phải chuyện tốt! Nếu không thật muốn chờ tương lai ngươi phạm vào sai lầm lớn, vậy thì không phải là phế bỏ tu vi, mà là bắt ngươi một đầu mạng đền đều không đủ." Lỗ Văn Uyên thần sắc nghiêm túc nói.

Đang khi nói chuyện, Lỗ Văn Uyên cất bước mà ra.

"Nhị ca!" Lỗ Văn Lâm ngăn cản Lỗ Văn Uyên.

"Tránh ra!" Lỗ Văn Uyên quát lạnh một tiếng, một đạo tường đất trống rỗng sinh ra, đem Lỗ Văn Lâm ngăn.

"Nhị bá ta sai rồi, nhưng ta là Xích Nguyệt Tông đệ tử thân truyền của tông chủ, ngươi như phế đi ta, tất nhiên sẽ khiến Lỗ gia cùng Xích Nguyệt Tông ở giữa chiến tranh! Hậu quả này ngươi nhận gánh nổi sao? Ngươi đừng quên, Xích Nguyệt Tông là truyền thừa cổ xưa môn phái, trừ sư phụ ta là huyền sư, tông môn còn có ẩn thế không ra thái thượng trưởng lão." Lỗ Trọng Liễm thấy Lỗ Văn Uyên hướng chính mình đi tới, rốt cục triệt để kinh hoảng, sắc mặt trắng bệch gọi nói.

Lỗ Trọng Liễm lời ấy vừa ra, Lỗ gia tộc người từng cái đều sầm mặt lại, trong mắt bộc lộ ra một vòng bất an cùng vẻ lo lắng.

"Xích Nguyệt Tông can thiệp ta Lỗ gia sự tình, ngấp nghé ta Lỗ gia tài sản, ta không tìm Xích Nguyệt Tông phiền phức, đã coi như là cho Xích Nguyệt Tông mặt mũi. Hiện tại ta xử phạt con em gia tộc, bọn hắn nếu như có ý gặp, ngươi có thể để bọn hắn cứ tới tìm ta, chỉ cần bọn hắn theo Huyền Môn quy củ làm việc, ta cũng chắc chắn sẽ theo Huyền Môn quy củ làm việc. Nhưng nếu bọn họ dám đến âm, như vậy chờ đợi Xích Nguyệt Tông chính là bọn hắn không cách nào gánh chịu hậu quả!" Lỗ Văn Uyên lạnh giọng nói.

Luôn luôn nho nhã ôn hòa Lỗ Văn Uyên, giờ khắc này không nói ra được uy nghiêm, cường thế cùng tự tin.

Hắn có một vị có thể so với thần tiên giống nhau huynh đệ, còn có hai vị thực lực không kém cỏi cùng hắn huynh đệ, thậm chí Huyền Dị quản lý tổng cục cục trưởng Tạ Quán Dũng đều muốn xưng hắn một tiếng sư huynh, Xích Nguyệt Tông vậy mà giật dây Lỗ Trọng Liễm đến tranh đoạt vị trí gia chủ, hắn không lên cửa tìm Xích Nguyệt Tông phiền phức xác thực xem như cho Xích Nguyệt Tông mặt mũi, như Xích Nguyệt Tông còn dám tìm hắn để gây sự, Lỗ Văn Uyên lại làm sao lại lùi bước khiếp đảm?

Nhìn xem uy nghiêm cường thế Lỗ Văn Uyên, thanh âm âm vang hữu lực, trừ Lỗ Trọng Liễm cái kia một chi tử đệ, Lỗ gia tộc nhân khác từng cái đều có một loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Đây mới là Huyền Môn đại thế gia nên có khí thế!

"Không sai, Xích Nguyệt Tông như theo quy củ làm việc, chúng ta Lỗ gia tự sẽ tiếp xuống, nhưng nếu Xích Nguyệt Tông dám đến âm, như vậy cũng liền đừng trách chúng ta Lỗ gia không khách khí. Chúng ta Lỗ gia ở thế tục bên trong phát triển nhiều năm như vậy, cũng không phải ai muốn bóp liền có thể bóp." Gia chủ Lỗ Trọng Phong tiến lên hai bước, cùng Lỗ Văn Uyên sóng vai mà đứng, thần sắc kiên quyết túc sát nói.

Thân là gia chủ, Lỗ Trọng Phong rất rõ ràng cái này thời gian phải kiên quyết tỏ rõ thái độ!

Lỗ Văn Uyên quay đầu vui mừng nhìn Lỗ Trọng Phong một chút.

Nếu như cái này thời gian, Lỗ Trọng Phong còn bởi vì kiêng kị Xích Nguyệt Tông mà lo được lo mất, không có dũng khí gánh vác lên gia chủ nên có trách nhiệm, chỉ sợ giải quyết xong Xích Nguyệt Tông sự tình, xem như cho Lỗ gia một cái công đạo về sau, Lỗ Văn Uyên thực sẽ từ nhiệm tộc lão chi vị, từ nay sẽ không hỏi tới nữa Lỗ gia sự tình, một lòng tu hành.

"Xã hội bây giờ là nói luật pháp xã hội, Huyền Môn cũng tương tự không thể ngoại lệ. Người phạm pháp, chính phủ chấp pháp cơ quan tất truy cứu trừng phạt. Trọng Liễm, ngươi đem lời này mang cho sư phụ ngươi." Lỗ Trọng Viễn nhìn sóng vai đứng chung một chỗ Lỗ Trọng Phong cùng Lỗ Văn Uyên một chút, thần sắc nghiêm túc mở miệng nói.

Thấy Lỗ Trọng Viễn vị này xưa nay trung lập bà con xa tộc nhân cũng thái độ tươi sáng mặt ngoài lập trường, trong lời nói uy hiếp chi ý không thể minh bạch hơn được nữa, Lỗ Trọng Liễm hai mắt rốt cục lộ ra vẻ tuyệt vọng, Lỗ Viễn Kỳ cùng Lỗ Viễn Lâm thì mặt như màu đất, trong lòng hối hận vô cùng.

Sớm biết, hắn liền phản đối với nhi tử (cháu trai) đoạt vị tiến hành, bây giờ ngược lại tốt, không chỉ có không thể thượng vị, liền tu vi đều muốn bị phế bỏ.

"Nhị bá, nhị bá, ta sai rồi, ta sai rồi, ngươi không cần phế bỏ ta tu vi, về sau ta nhất định hảo hảo làm người, nhất định hảo hảo làm người." Tuyệt vọng về sau, Lỗ Trọng Liễm rơi nước mắt liên tục cầu khẩn nói.

"Không có tu vi, đồng dạng có thể hảo hảo làm người." Lỗ Văn Uyên nói.

Nói, Lỗ Văn Uyên pháp quyết biến đổi, sơn phong hư ảnh hóa là một cái đại thủ, đem Lỗ Trọng Liễm nắm lên, trở mình.

Tiếp theo, Lỗ Văn Uyên dò xét tay rơi tại Lỗ Trọng Liễm vùng đan điền.

"Về sau hảo hảo làm người, gia tộc sẽ cân nhắc một lần nữa đem ngươi thu hồi!" Lỗ Văn Uyên hít sâu một hơi, thấm thía nói một câu, sau đó hai mắt tinh mang lóe lên, bàn tay đột nhiên nhả ra một cỗ hùng hồn mênh mông pháp lực..