Chương 317: Ta có một vị huynh đệ

Chương 317: Ta có một vị huynh đệ

"A!" Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương trong phòng nghị sự bỗng nhiên vang lên, tiếp lấy chính là yên tĩnh như chết.

Nhìn xem toàn bộ người cuộn mình trên mặt đất bên trên, dung nhan rõ ràng có chút biến già Lỗ Trọng Liễm, lại ngẩng đầu nhìn về phía Lỗ Văn Uyên, tất cả người trong mắt không tự chủ được mang theo một tia phát ra từ nội tâm kính sợ.

Trước kia, bọn hắn đều cho rằng Lỗ Văn Uyên nho nhã ôn hòa, là cái không có chút nào giá đỡ phần tử trí thức cao cấp, thậm chí bọn hắn đều đã dần dần không để ý đến vị này tộc lão, coi hắn là thành một vị phổ thông trưởng bối.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn mới biết kia là bởi vì bọn hắn không có xúc phạm đến ranh giới cuối cùng của hắn.

Một khi xúc phạm đến ranh giới cuối cùng của hắn, người đọc sách sát phạt quyết đoán sẽ không thua kém chút nào với những thiết huyết kia quân nhân.

"Lỗ Văn Uyên ngươi sẽ hối hận!" Một hồi lâu, Lỗ Trọng Liễm mới chậm rãi đứng lên, nhìn xem Lỗ Văn Uyên, hai mắt thấu ra cừu hận thấu xương.

"Trọng Liễm, không được càn rỡ!" Lỗ Văn Lâm cùng Lỗ Văn Kỳ thấy thế không khỏi giật mình kêu lên, vội vàng quát bảo ngưng lại nói.

Trước khác nay khác, hiện tại Lỗ Văn Uyên liền giống như lợi kiếm ra khỏi vỏ, phong mang bức người, bọn hắn cũng không muốn Lỗ Trọng Liễm lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

"Không sao cả!" Lỗ Văn Uyên khoát tay ngăn cản Lỗ Văn Lâm hai huynh đệ, nhìn xem Lỗ Trọng Liễm, nói ra: "Ta biết ngươi hận ta, nhưng ta cho ngươi biết, tu vi là kiếm hai lưỡi, vừa rồi ngươi một phen cử động thuyết minh ngươi căn bản chưởng khống không được nó, kết quả sau cùng sẽ chỉ là hại người hại mình. Ngươi hận ta không quan hệ, chí ít ngươi hiện trong tay đã không kiếm hai lưỡi, ta cũng không sợ ngươi hận ta, chỉ hi vọng theo thời gian trôi qua, cừu hận dần dần nhạt đi về sau, ngươi có thể tốt tốt tỉnh táo lại tư tưởng chuyện hôm nay."

"Lỗ Văn Uyên, ngươi đừng cho là ngươi là đại học hiệu trưởng liền thật rất cao thượng, liền có thể cao cao tại thượng dạy bảo ta làm người. Ngươi hôm nay phế ta tu vi, Xích Nguyệt Tông khẳng định sẽ không như vậy bỏ qua." Lỗ Trọng Liễm đối với Lỗ Văn Uyên nhổ một ngụm nước bọt, nhưng sau đó xoay người chậm rãi đi ra phòng nghị sự.

Đám người thấy thế đều mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, thân là phụ thân Lỗ Văn Lâm đuổi theo, Lỗ Văn Uyên thì tâm tình phức tạp thật sâu thở dài một hơi.

Hắn là trong tộc trưởng bối, là nhìn xem trong gia tộc mấy cái xuất sắc nhất vãn bối lớn lên, thậm chí bởi vì vì bản thân là giáo sư đại học nguyên nhân còn thường xuyên dạy bảo bọn hắn, há lại sẽ không hiểu rõ tính cách của bọn hắn?

Lỗ Trọng Liễm trời sinh tính hiếu thắng lại nhỏ hẹp, thích kiếm tẩu thiên phong, sở dĩ dù là hắn tu hành thiên phú cao, tu vi cao thâm, Lỗ Văn Uyên cũng là quyết định phản đối hắn làm gia chủ.

Chỉ là Lỗ Văn Uyên vạn vạn không nghĩ tới, theo tuổi tác tăng trưởng, Lỗ Trọng Liễm tính cách vậy mà hiếu thắng, nhỏ hẹp đến tình cảnh như thế, không tiếc mượn nhờ ngoại lực muốn cưỡng bức gia chủ thoái vị, buộc hắn vị này tộc lão xuống đài, để hắn người thượng vị.

Lỗ Văn Uyên lúc này mới dứt khoát muốn phế rơi hắn tu vi.

Chỉ là thân là nhìn xem Lỗ Trọng Liễm lớn lên, lại tự mình phế bỏ hắn tu vi trưởng bối, Lỗ Văn Uyên tâm tình nhưng còn xa so với hắn người còn muốn phức tạp, chỉ là hắn sẽ không biểu hiện ra ngoài.

"Hiện tại thương nghị tứ thúc tộc lão vị trí." Lỗ Trọng Phong đưa mắt nhìn Lỗ Trọng Liễm biến mất tại trong tầm mắt, chậm rãi quay người, một lần nữa ngồi về vị trí gia chủ, ánh mắt đảo qua đám người, trầm giọng nói.

Toàn bộ phòng nghị sự bầu không khí nháy mắt lần nữa trở nên ngưng trọng đè nén.

Ánh mắt mọi người đều rơi tại Lỗ Văn Kỳ trên người.

Vừa rồi Lỗ Văn Kỳ thái độ là đủ thuyết minh, trước đó hắn là biết Lỗ Trọng Liễm tranh đoạt vị trí gia chủ, phía sau là có Xích Nguyệt Tông giật dây cùng ủng hộ, thậm chí lén lút đều có thể có qua một chút lợi ích giao dịch thương nghị.

Nhưng Lỗ Văn Kỳ đại biểu cho Lỗ gia một cái tộc nhân đông đảo chi mạch, lại là trưởng bối, tự nhiên không có khả năng giống đối đãi Lỗ Trọng Liễm đồng dạng đến đối đãi hắn, nếu không Lỗ gia liền có phân liệt phong hiểm.

Bất quá Lỗ Văn Kỳ khẳng định là không thích hợp nữa ngồi tộc lão vị trí.

"Các ngươi không cần thương nghị, ta lui xuống tới." Lỗ Văn Kỳ thấy ánh mắt mọi người tập trung trên người hắn, toàn bộ người tựa hồ lập tức trở nên già đi rất nhiều, chan chứa đắng chát mở miệng nói.

Đại sảnh trầm mặc một hồi, Lỗ Trọng Phong thân là gia chủ phá vỡ cục diện bế tắc, mở miệng nói: "Tốt, vậy tứ thúc liền lui ra tộc lão vị trí."

Lỗ Văn Kỳ gật gật đầu, sau đó đứng dậy ngồi vào phải liệt nguyên lai thuộc về Lỗ Văn Lâm vị trí.

Sau đó, Lỗ gia tộc người tại Lỗ Trọng Phong đề nghị lấy đề cử một vị mới tộc lão.

Mới tộc lão đề cử sinh ra về sau, Lỗ Trọng Phong liền tuyên bố tan họp, chỉ lưu lại bốn vị tộc lão cùng phó châu trưởng Lỗ Trọng Viễn.

"Đại bá, Xích Nguyệt Tông có phải hay không thật còn có ẩn thế không ra thái thượng trưởng lão?" Chúng tộc nhân đều tán đi về sau, Lỗ Trọng Phong vẻ mặt nghiêm túc hỏi nhiều tuổi nhất tộc lão Lỗ Văn Viêm.

"Cổ xưa môn phái truyền thừa lâu đời, nội tình thâm hậu, ai cũng không biết bọn hắn môn phái bên trong là còn có hay không lão quái vật nhân vật khỏe mạnh. Xích Nguyệt Tông là cổ xưa môn phái, mặc dù những năm này chưa từng nghe qua bọn hắn có cái gì thái thượng trưởng lão lộ diện sự tình, nhưng đã Lỗ Trọng Liễm nói như vậy, đoán chừng là nghe sư phụ hắn nhắc qua, sở dĩ Xích Nguyệt Tông tám chín phần mười là có ẩn thế không ra thái thượng trưởng lão còn khỏe mạnh." Lỗ Văn Viêm nghĩ nghĩ trả lời.

"Huyền Thanh tông chủ là huyền sư cảnh giới, như tại hắn bên trên còn có thái thượng trưởng lão khỏe mạnh, cái kia tu vi há không là lợi hại hơn?" Trừ Lỗ Văn Uyên, những người khác nghe vậy thần sắc đều càng ngưng trọng thêm.

"Cái kia cũng không cần quá mức lo lắng, thông thường mà nói, giống loại người kia đã hai tai không nghe thấy chuyện thế tục, chỉ một lòng hướng đạo, sẽ không dễ dàng xuất thủ, trừ phi quan hệ đến môn phái hưng vong." Lỗ Văn Viêm thấy thế nói.

"Vậy là tốt rồi." Lỗ Trọng Phong đám người thở dài một hơi, sau đó nhìn về phía Lỗ Văn Uyên.

"Nhị bá, Huyền Thanh là thành danh đã lâu huyền sư, nghe nói đã mò tới trung huyền sư cánh cửa, mà lại Xích Nguyệt Tông trừ Huyền Thanh bên ngoài, còn có mấy vị tu vi tại Thải Linh tám tầng tả hữu trưởng lão. Ngươi hiện tại là cảnh giới gì? Một khi hắn theo Huyền Môn quy củ đến hưng sư vấn tội, ngươi có mấy phần chắc chắn? Chúng ta có hay không cần trước giờ hẹn một chút trợ quyền? Miễn cho đến lúc vội vàng ở giữa mời không đến cao thủ." Lỗ Trọng Phong nói.

"Ta nhìn Văn Uyên ngươi vừa rồi triển lộ ra thủ đoạn, thực lực cũng hẳn là tại trung huyền sư cánh cửa, nếu chỉ đơn Huyền Thanh một người, hắn lại không dám thật cùng ngươi sinh tử tương bác, vấn đề cũng không lớn. Vấn đề ở chỗ Xích Nguyệt Tông không chỉ có còn có cái khác Thải Linh tám tầng cao thủ, mà lại với tư cách truyền thừa lâu đời cổ xưa môn phái, bọn hắn thường thường là có lợi hại pháp khí truyền thừa xuống. Theo ta được biết, Huyền Thanh trong tay có một vòng trạng pháp khí, tên Xích Huyết Luân, cực kỳ lợi hại, một khi xuất thủ chính là không thấy máu không thu tay lại. Sở dĩ ổn thỏa lý do, Trọng Phong ngươi tối nay liền bắt đầu hẹn người, xuất tràng phí không là vấn đề. Chúng ta Lỗ gia kiếm lời nhiều tiền như vậy, cái này thời gian không cần cái gì thời gian dùng." Không đợi Lỗ Văn Uyên mở miệng, nhiều tuổi nhất Lỗ Văn Viêm vẻ mặt nghiêm túc bổ sung nói.

"Oan gia nên giải không nên kết, chuyện này vốn chính là Xích Nguyệt Tông không đúng. Nếu không ta hẹn mấy cái ở thế tục bên trong phát triển Xích Nguyệt Tông đệ tử nói một chút? Mời bọn họ lên núi khuyên đạo bọn hắn tông chủ một hai." Vẫn không có mở ra miệng, mà lại xưa nay không thích phát biểu ý kiến, chủ động ôm sự Lỗ Trọng Viễn lần đầu tiên mở miệng, đồng thời chủ động ôm sự.

Đám người nghe vậy đều mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, trừ Lỗ Văn Uyên đều nhao nhao gật đầu nói: "Nếu như ngươi ra mặt kia là tốt nhất, hai ống cùng nhau hạ, vậy liền vạn vô nhất thất."

"Các ngươi đây là làm gì sao? Dăm ba câu liền đem sự tình cho quyết định, cũng quá không tôn trọng ta vị này kẻ đầu têu đi?" Lỗ Văn Uyên thấy mọi người đầu tiên là nói phải tốn lớn một cái giá lớn mời trợ quyền, tiếp lấy lại là thân làm phó châu trưởng Lỗ Trọng Viễn muốn đích thân ra mặt làm hòa sự lão, không khỏi cảm thấy vui mừng đồng thời lại là dở khóc dở cười.

"Nhị bá, chúng ta nào có không tôn trọng ngươi! Xích Nguyệt Tông thật muốn không chịu bỏ qua, lớn nhất gánh vẫn là được ngươi đến chống, chúng ta chỉ bất quá làm một chút đủ khả năng chuẩn bị." Lỗ Trọng Phong nói.

"Các ngươi nha, cũng không nghĩ một chút ta đều tuổi đã cao, đã sớm qua xúc động tuổi tác. Thật muốn không có nắm chắc, dám như thế quyết đoán, một khắc đều không cho phép chậm chạp liền phế bỏ Lỗ Trọng Liễm tu vi, đưa ta Lỗ gia vào hung hiểm bên trong?" Lỗ Văn Uyên mỉm cười hỏi lại nói.

"Chẳng lẽ nhị bá ngươi đã là trung huyền sư cảnh giới?" Lỗ Trọng Phong thấy Lỗ Văn Uyên một mặt vẻ mặt nhẹ nhõm, trong lòng không khỏi chấn động, một mặt ngạc nhiên bật thốt lên nói.

Những người khác cũng đều một mặt kinh hỉ mong đợi nhìn xem Lỗ Văn Uyên.

"Không có." Lỗ Văn Uyên rất dứt khoát lắc đầu nói, trong lòng nghĩ, ta không chỉ có không có trung huyền sư, hiện tại liền huyền sư đều không phải.

Đương nhiên, lời này hắn bây giờ là không tốt nói thẳng.

"Cái kia. . ." Đám người nghe vậy đã thất vọng lại khốn hoặc.

"Kỳ thật ta có một vị kết bái huynh đệ hôm nay là cùng ta cùng đi Thịnh Lăng, lúc đầu chúng ta bên này là muốn tiếp đãi một cái, Trọng Phong ngươi thân là Lỗ gia gia chủ lại là vãn bối, theo lý mà nói là muốn đích thân đi bái kiến hắn. Nhưng bởi vì bên này muốn mở gia tộc hội nghị, mà lại lại là tranh quyền đoạt lợi loạn thất bát tao sự tình, sở dĩ ta liền không có an bài xong, để hắn trực tiếp trước ở ta tại Vân Lan sơn trang biệt thự." Lỗ Văn Uyên nói.

"Nhị bá có ý tứ là có hắn giúp đỡ đầy đủ rồi?" Lỗ Trọng Phong thân là gia chủ, trí thông minh tự nhiên rất cao, nghe vậy lập tức kịp phản ứng, một mặt kinh hỉ hỏi.

"Không sai. Hắn cùng ta là cũng sư cũng đệ quan hệ, ta có thể có hôm nay tu vi cũng là bái hắn ban tặng. Có hắn tại, đừng nói Huyền Thanh tự thân xuất mã, coi như Xích Nguyệt Tông thật có thái thượng trưởng lão khỏe mạnh, đồng thời đích thân đến cũng là chỉ có thể tự rước nhục nhã, tự mình chuốc lấy cực khổ." Lỗ Văn Uyên gật đầu nói.

Ở đây đều là Lỗ gia hạch tâm nhất người, tại chuyện này bên trên, Lỗ Văn Uyên tự nhiên là muốn trước giờ thuyết minh, thứ nhất là an bọn hắn tâm, thứ hai cũng miễn cho chờ cùng Tần Chính Phàm gặp mặt lúc, bởi vì hắn tuổi trẻ duyên cớ mà thất lễ.

Đám người nghe vậy toàn đều toàn thân chấn động, mặt lộ vẻ khiếp sợ không gì sánh nổi chi sắc.

Lúc đầu, bọn hắn tưởng rằng Lỗ Văn Uyên những năm này có kỳ ngộ, ăn cái gì linh dược linh quả, nhưng một mực che dấu không có hiển lộ.

Vào ngay hôm nay mới biết, Lỗ Văn Uyên tu vi đột nhiên trở nên lợi hại như vậy, cùng hắn vị kia nghĩa đệ có lớn lao quan hệ.

Hơn nữa nhìn Lỗ Văn Uyên cái kia tôn sùng ngữ khí, không khó tưởng tượng, huynh đệ của hắn chỉ sợ chí ít đã là trung huyền sư cảnh giới.

"Kia thật là thất lễ! Văn Uyên chậm chút ngươi cùng huynh đệ ngươi gặp mặt lúc, nhất định phải nói rõ với hắn tình huống, mang đến áy náy của chúng ta, cũng giúp chúng ta cùng hắn hẹn thời gian gặp mặt." Hồi lâu đám người mới hồi phục tinh thần lại, Lỗ Văn Viêm nói.

"Đại ca không cần lo lắng, hắn là không câu nệ tiểu tiết người, sẽ không để vào trong lòng . Còn gặp mặt, ta muộn chút trở về cùng hắn gặp mặt về sau hỏi một chút hắn, sau đó lại thông tri các ngươi." Lỗ Văn Uyên nói..