Chương 318: Ta gọi điện thoại gọi Lỗ Trọng Viễn đến đây một chuyến

Chương 318: Ta gọi điện thoại gọi Lỗ Trọng Viễn đến đây một chuyến

"Như thế liền tốt." Đám người nghe vậy đều thở dài một hơi.

Lỗ gia bây giờ tình cảnh tương đối phức tạp, còn muốn cầu cạnh Tần Chính Phàm, tự nhiên không nguyện ý trong lòng hắn lưu lại lãnh đạm hắn không ấn tượng tốt.

"Xích Nguyệt Tông chuyện bên kia các ngươi không cần lo lắng, cũng không cần lại làm cái khác chuẩn bị, như Xích Nguyệt Tông người lên cửa đến hỏi tội, ngươi chỉ quản thông tri ta, để bọn hắn tìm ta chính là, hiện tại ta về trước Vân Lan sơn trang." Lỗ Văn Uyên thấy thế mỉm cười nói.

"Ừm, nhị bá về trước đi, miễn cho lãnh đạm vị kia thúc thúc, gia tộc chuyện bên này chúng ta sẽ thích đáng xử lý." Lỗ Trọng Phong vội vàng nói.

Còn lại người cũng đều nhao nhao gật đầu.

Lỗ Văn Uyên cười cười, đứng dậy dạo chơi rời đi phòng nghị sự.

Bây giờ không phải là quan hệ Lỗ gia đại quyết sách sự tình, Lỗ Văn Uyên vốn là đã hiếm khi hỏi đến nhúng tay.

Lần này gia chủ chi tranh đưa tới sau tiếp theo gia tộc nhân sự thay đổi, còn có cái khác một chút quyền lực thay đổi, Lỗ Văn Uyên đồng dạng không nghĩ tới hỏi.

. . .

"Ngươi không phải hẹn ngươi tam thúc sao? Làm sao như thế mau trở về tới?" Lỗ Văn Uyên trở lại Vân Lan sơn trang, thấy Tần Chính Phàm đã ở nhà, không khỏi có chút ngoài ý muốn nói.

Lần này gia chủ chi tranh, lúc đầu muốn cãi cọ thời gian rất lâu, nhưng bởi vì Lỗ Văn Uyên cường thế xuất thủ, rất nhanh liền rơi xuống màn, lại thêm lên Lỗ Văn Uyên trong lòng ghi nhớ lấy Tần Chính Phàm, sau tiếp theo rất nhiều thay đổi nhân sự đề tài thảo luận đều không có lại theo vào, sở dĩ Lỗ Văn Uyên lúc về đến nhà cũng mới hơn bảy giờ.

"Vừa vặn đụng phải một chút để ta tam thúc hỏng bét tâm sự tình, sở dĩ cũng không có bao nhiêu tâm tình, ăn xong bữa cơm rau dưa liền trở lại. Đại ca đâu? Như thế mau trở về đến, gia tộc chuyện bên kia giải quyết sao? Ta nói, ta bên này ngươi không cần phải để ý đến." Tần Chính Phàm trả lời.

"Giải quyết một nửa, sau tiếp theo còn phải nhìn Xích Nguyệt Tông bên kia thái độ." Lỗ Văn Uyên trả lời, về phần Tần Chính Phàm nói hắn tam thúc gặp được hỏng bét tâm sự tình, bởi vì chuyện tình, coi như trong lòng của hắn có chút hiếu kỳ, cũng là không tốt chủ động mở miệng hỏi thăm.

"Xích Nguyệt Tông? Không phải ngươi nói Cẩm Đường Châu ba đại cổ xưa môn phái một trong sao? Các ngươi gia tộc hội nghị tại sao lại liên lụy đến Xích Nguyệt Tông rồi?" Tần Chính Phàm có phần để ý bên ngoài nói.

"Chuyện là như thế này. . ." Lỗ Văn Uyên đem sự tình đại khái chân tướng giảng thuật một lần.

"Cái này Xích Nguyệt Tông bàn tay được có chút dài a, hi vọng bọn họ có thể thức thời." Tần Chính Phàm nghe vậy phong khinh vân đạm nói một câu, sau đó liền đem đổi đề tài, nói: "Đại ca, các ngươi Lỗ gia có hay không con cháu tại Thịnh Lăng chính quyền thành phố trong cơ quan làm lãnh đạo?"

"Đó là đương nhiên là có, làm sao ngươi tam thúc hỏng bét tâm sự cùng hoạn lộ có quan hệ?" Lỗ Văn Uyên nghe vậy đầu tiên là gật gật đầu, sau đó như có điều suy nghĩ hỏi.

"Ừm, cùng hoạn lộ không thuận có liên quan, gia đình phương diện cũng có chút không thuận, bất quá ta cảm giác sự tình đầu nguồn nguyên nhân gây ra hẳn là tại hoạn lộ. Ta tam thúc vốn là Thanh Đàm khu trụ kiến cục phó cục trưởng, nhưng không biết vì sao năm gần đây bị điều đến thành phố văn sử quán, đoán chừng là đắc tội người nào. Ta tam thẩm nhà tương đối bợ đỡ, bởi vì chuyện này bây giờ rất xem thường ta tam thúc. . ." Tần Chính Phàm đem Vân Đỉnh khách sạn phát sinh sự tình đại khái giảng thuật một lần.

"Khu trụ kiến cục phó cục trưởng xem như cái thực quyền bộ môn, ngươi tam thúc nếu là tham ô nhận hối lộ, chỉ sợ cũng không phải điều đến văn sử quán, mà là phải bị pháp luật chế tài, sở dĩ cơ bản bên trên chính là đắc tội người hoặc là dính đến quyền lực tranh đấu, nói không chừng liền cùng cái kia Thanh Đàm khu phó khu trưởng Phương Bạc có quan hệ. Chuyện này đều dễ làm, khó làm chính là ngươi tam thúc cùng ngươi tam thẩm sự tình." Lỗ Văn Uyên sau khi nghe xong, phân tích nói.

"Đúng vậy a, thanh quan khó đoạn việc nhà! Mặc dù ta không thích tam thẩm đối với ta như vậy tam thúc, nhưng bọn hắn tóm lại là vợ chồng, có một đứa con gái, như thật nháo đến ly hôn, khẳng định sẽ thương tổn đến muội muội ta, mà lại năm đó ta tam thúc chỉ là thâm sơn cùng cốc ra học sinh nhà nghèo, ta tam thẩm còn chịu gả cho cho hắn, hai người khẳng định là có qua một đoạn thật tình cảm, sở dĩ giữa bọn hắn chuyện tình cảm, là hợp là phân, ta người ngoài này là không tiện nhúng tay, vẫn là phải từ chính bọn hắn quyết định." Tần Chính Phàm gật đầu nói.

"Vậy ngươi có tính toán gì?" Lỗ Văn Uyên hỏi.

"Gia đình muốn lâu dài hòa thuận, tình cảm vợ chồng lâu dài hòa hợp, cuối cùng vẫn rất khó rời đi sự nghiệp cùng tiền tài cơ sở, đây là hiện thực, tuyệt phần lớn người là tránh không được tục."

"Ta muốn trước tra rõ ta tam thúc hoạn lộ sự tình, giúp hắn thay đổi hoạn lộ cục diện, nhìn xem ta tam thúc cùng tam thẩm tình huống có hay không chuyển biến tốt đẹp, có thể hay không tiếp tục qua xuống dưới. Nếu như không thể, vậy cũng cũng không cần phải miễn cưỡng, đến lúc tam thẩm hối hận, cũng là nàng lựa chọn của mình, chẳng trách người khác." Tần Chính Phàm nói.

"Ừm, đây cũng là cho cái đôi này một cái lựa chọn lần nữa cơ hội." Lỗ Văn Uyên nghe vậy gật gật đầu, nói: "Đã dạng này, ta gọi điện thoại gọi Lỗ Trọng Viễn đến đây một chuyến. Hắn là chúng ta châu thường vụ phó châu trưởng, là ta một vị cháu trai. . ."

Lỗ Văn Uyên tiếp lấy cố ý đem Lỗ Trọng Viễn cùng Lỗ gia quan hệ giải thích một phen.

"Ta tam thúc cũng liền chỉ là một nho nhỏ khoa trưởng cấp bậc, thường vụ phó châu trưởng một ngày trăm công ngàn việc, ngươi gọi hắn tới xử lý chuyện này, khó tránh khỏi có chút chuyện bé xé ra to, đại tài tiểu dụng, vẫn là tìm cái chức vị thấp một chút a." Tần Chính Phàm thấy Lỗ Văn Uyên vừa gọi chính là thường vụ phó châu trưởng, không khỏi một trận xấu hổ nói.

"Thân phận của ngươi không tầm thường, gọi Lỗ Trọng Viễn tới nhưng thật ra là hắn chiếm tiện nghi, lại có cái gì đại tài tiểu dụng! Mà lại Lỗ Trọng Viễn người này ta tương đối coi trọng, làm sự tình tương đối có nguyên tắc phân tấc, cùng ta quan hệ cũng tốt, bắt đầu giao lưu tương đối dễ dàng. Còn có ngươi tam thúc sự tình, ta nghĩ ngươi khẳng định muốn nhanh chóng giải quyết, không nguyện ý kéo thêm một đoạn thời gian a?" Lỗ Văn Uyên mỉm cười nói.

"Kia là tự nhiên, nếu không phải hi vọng muội muội ta có một cái hoàn chỉnh gia đình, trước đó tại Vân Đỉnh khách sạn nhìn đến ta tam thúc thụ cái kia uất khí, ta liền muốn cho Đào gia còn có cái kia Phương Bạc dễ nhìn." Tần Chính Phàm nói.

"Vậy liền để Trọng Viễn đến xử lý đi. Lấy chức vị của hắn, muốn điều động ngươi tam thúc cũng liền chuyện một câu nói, nhưng nếu là đổi thành những người khác chưa chắc liền dễ dàng như vậy. Mà lại Phương Bạc chức vị cũng coi là không thấp, muốn chèn ép hắn khí diễm, nhất là muốn để ngươi tam thúc đè ép hắn, ra một hơi, từ Trọng Viễn đến xử lý sẽ nhẹ nhõm một chút." Lỗ Văn Uyên nói.

"Đã dạng này, vậy đại ca ngươi giúp ta cho Lỗ châu trưởng gọi điện thoại, ta cùng hắn gặp mặt nói một chút." Tần Chính Phàm nói.

"Được." Lỗ Văn Uyên gật gật đầu, sau đó cầm điện thoại di động lên cho Lỗ Trọng Viễn bấm đi qua.

Lỗ Trọng Viễn tại Lỗ Văn Uyên rời đi về sau không bao lâu cũng rời đi phòng nghị sự, hắn không muốn nhúng tay Lỗ gia nội bộ lợi ích quyền lực phân chia sự tình.

Hắn chỉ là Lỗ gia bà con xa chi tộc nhân, mặc dù Lỗ gia rất xem trọng hắn, mỗi lần có trọng yếu gia tộc hội nghị đều sẽ mời hắn đến, đồng thời còn an bài hắn ngồi ở bên trái liệt thứ một cái ghế, nhưng Lỗ Trọng Viễn từ đầu đến cuối đều nhớ kỹ một thân phận khác của mình, cũng minh bạch Lỗ gia chỗ lấy như thế tôn trọng cùng coi trọng chính mình, cũng là bởi vì chính mình cái thân phận này.

Sở dĩ lúc bình thường bên dưới, Lỗ Trọng Viễn đều chỉ là dự thính, sẽ không phát biểu ý kiến.

Đêm nay hắn đã coi như là phá lệ nhiều lần.

Lỗ Văn Uyên vừa đi, Lỗ Trọng Viễn tự nhiên cũng không cần thiết lưu lại nữa..