Chương 319: Gặp mặt

Chương 319: Gặp mặt

Ngồi tại buồng sau xe, Lỗ Trọng Viễn nhìn xem hai bên vỉa hè đèn đường bay lượn mà qua, trong đầu nghĩ đến lại đều là hôm nay tại Lỗ gia gia tộc hội nghị bên trên phát sinh sự tình.

Đến hiện tại hắn còn có chút khó mà tin được, Lỗ Văn Uyên vậy mà trở thành huyền sư!

Bởi vì Lỗ Văn Uyên trừ tiến sĩ đạo sư cái thân phận này, đã từng còn nhậm chức Nam Giang đại học hiệu trưởng, coi như cũng coi là nửa cái hoạn lộ bên trong người.

Sở dĩ hắn cùng Lỗ Văn Uyên xem như nửa cái bạn đường, lại thêm lên năm đó Lỗ Văn Uyên đối với hắn dìu dắt cường độ lớn nhất, tại Lỗ gia, hắn cùng Lỗ Văn Uyên quan hệ thân mật nhất, sớm mấy năm, rất nhiều hoạn lộ bên trên phát sinh khó mà quyết định sự tình, hắn cũng đều tìm Lỗ Văn Uyên, nghe một chút ý kiến của hắn.

Nguyên nhân chính là là dạng này, Lỗ Trọng Liễm hướng Lỗ Văn Uyên làm khó dễ, Lỗ Trọng Viễn không cách nào ngồi nhìn mặc kệ, phá lệ mở miệng chỉ trích Lỗ Trọng Liễm không đúng.

Đương nhiên những năm này theo hắn tại hoạn lộ vị trí càng ngày càng cao, mà Lỗ Văn Uyên lại bởi vì về hưu dần dần rời xa quan trường, rất ít về Thịnh Lăng thành phố, hai người đối thoại cùng tiếp xúc cũng liền càng ngày càng ít, cơ bản bên trên liền ngày lễ ngày tết cho Lỗ Văn Uyên gọi điện thoại chào hỏi một phen.

Kết quả, không nghĩ tới năm đó đại lực dìu dắt hắn, ở quan trường đối với hắn mà nói cũng là cũng vừa là thầy vừa là bạn Lỗ Văn Uyên, đột nhiên vậy mà trở thành huyền sư.

Tương đối cái khác phó châu trưởng, Lỗ Trọng Viễn bởi vì cùng Lỗ gia quan hệ, hắn rõ ràng hơn huyền sư tại Đại Chu Quốc phân lượng.

"Lấy nhị bá trước kia thân phận, còn có được hôm nay tu vi, đoán chừng rất có thể sẽ bị quốc gia mời chào, mà một khi bị mời chào, chỉ sợ cấp bậc sẽ không thua ta!" Nghĩ đi nghĩ lại, thân ở hoạn lộ Lỗ Trọng Viễn rất tự nhiên liền hướng hoạn lộ phương diện này suy nghĩ, trong lòng có chút lửa nóng.

Hắn hiện tại là thường vụ phó châu trưởng, lại bên trên một cái đài giai chính là châu trưởng.

Đến hắn hiện tại độ cao này, đã là phi thường cao, Lỗ gia đã giúp không được hắn cái gì giúp đỡ, ngược lại có khi cần hắn giúp Lỗ gia một tay.

Đương nhiên chuyện phạm pháp Lỗ Trọng Viễn là sẽ không làm, đơn giản cũng liền một chút chính sách pháp quy cho phép bên trong cung cấp một chút đủ khả năng tiện lợi cùng giúp đỡ, đây là song phương đã sớm hình thành ăn ý.

Lỗ Trọng Viễn trừ Lỗ gia, vốn là không có cái gì đại bối cảnh, Lỗ gia hiện tại không làm gì được, kể từ đó, Lỗ Trọng Viễn tại về hưu trước đó lại bên trên một cái đài giai, mở ra trong lòng khát vọng độ khó rất cao, khả năng không lớn.

Nhưng nếu Lỗ Văn Uyên nếu thật là lấy huyền sư thân phận bị quốc gia mời chào, vậy đối với khát vọng lại bên trên một cái đài giai Lỗ Trọng Viễn mà nói, khẳng định là một phần trợ lực.

Lỗ Trọng Viễn nghĩ đến việc này, trong lòng đang có chút lửa nóng lúc, hắn tư nhân điện thoại di động vang lên lên.

Lỗ Trọng Viễn trên mặt hiện lên một vòng vẻ ngoài ý muốn.

Lấy hắn bây giờ thân phận, biết hắn số điện thoại di động riêng đích xác rất ít người, cái này lớn buổi tối cho hắn gọi tư nhân điện thoại thì càng ít.

Bất quá chờ Lỗ Trọng Viễn thấy rõ ràng biểu hiện trên màn ảnh điện thoại về sau, trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng nhận điện thoại, khiêm tốn nói: "Nhị bá, có chuyện gì sao?"

"Không trong tộc đi?" Lỗ Văn Uyên cười hỏi nói.

Hiển nhiên Lỗ Văn Uyên hiểu rất rõ Lỗ Trọng Viễn tính cách, biết sau khi hắn rời đi, Lỗ Trọng Viễn khẳng định chân sau cũng cùng đi theo người.

"Ừm, tại về nhà trên đường." Lỗ Trọng Viễn trả lời, không có cảm thấy mảy may ngoài ý muốn.

"Vậy đến một chuyến ta nhà đi, Tần tiến sĩ muốn gặp ngươi." Lỗ Trọng Viễn nói.

"Tần tiến sĩ?" Lỗ Trọng Viễn nao nao.

"Chính là ta huynh đệ, hắn gọi Tần Chính Phàm, là một vị tiến sĩ." Lỗ Văn Uyên giải thích nói.

"A, nguyên lai là dạng này, vậy ta hiện tại liền đi qua, đại khái mười phút đồng hồ tả hữu liền có thể đến." Lỗ Trọng Viễn nói, trong lòng vẫn là có chút nghi hoặc không hiểu.

"Tốt, chúng ta chờ ngươi." Lỗ Văn Uyên nói xong liền cúp điện thoại.

"Không nghĩ tới nhị bá kết bái huynh đệ còn là một vị tiến sĩ, quả nhiên là vật họp theo loài người lấy nhóm phân. Chỉ là nhị bá tại sao phải cường điệu một cái, huynh đệ của hắn dù sao tuổi đã cao, ta trực tiếp kêu một tiếng thúc thúc là được rồi, gọi Tần tiến sĩ không lộ vẻ xa lạ sao? Hay là nói, hắn vị huynh đệ này là một vị trung huyền sư, trời sinh tính cao ngạo, không nhỏ nhen để ta kêu hắn thúc thúc." Lỗ Trọng Viễn sau khi cúp điện thoại, trong lòng âm thầm nói.

Bất quá khi Lỗ Trọng Viễn nhìn thấy hắn nhị bá vị kia kết bái huynh đệ về sau, trừ trong lòng chấn động vô cùng bên ngoài, cũng rốt cuộc minh bạch vì sao Lỗ Văn Uyên muốn cố ý nâng lên hắn huynh đệ tiến sĩ thân phận.

Còn trẻ như vậy, lấy tuổi của hắn cùng thân phận kêu thúc thúc khẳng định không thích hợp, có thể gọi thẳng tên tựa hồ càng không thích hợp, sở dĩ Tần tiến sĩ là tốt nhất điều hoà xưng hô.

"Lỗ châu trưởng, lớn buổi tối còn muốn làm phiền ngươi đi một chuyến, thực tại không có ý tứ." Tại Lỗ Trọng Viễn chấn kinh cùng Tần Chính Phàm tuổi trẻ lúc, Tần Chính Phàm đã mỉm cười chủ động hướng hắn đưa tay ra.

"Tần tiến sĩ khách khí, ngài là ta nhị bá kết bái huynh đệ, nói đến là trưởng bối. Ngài đến Thịnh Lăng thành phố, ta vốn nên là đã sớm đến thăm viếng ngài." Lỗ Trọng Viễn thấy Tần Chính Phàm đưa tay qua đến, vội vàng ép xuống trong đầu chấn kinh, duỗi ra hai tay nhiệt tình cùng hắn nắm tay, không có chút nào bày thường vụ phó châu trưởng giá đỡ.

"Ha ha, ta một thanh niên, cái gì trưởng bối không trưởng bối, đại ca là đại ca, ta là ta, Lỗ châu trưởng không cần quản những cái kia loạn thất bát tao bối phận." Tần Chính Phàm cười nói.

"Ta cùng nhị bá mặc dù huyết thống bên trên cách có chút xa, nhưng nhị bá trong lòng ta chính là thân nhị bá, sở dĩ do thân phận hạn chế cùng tuổi của ngài, ta không tiện gọi ngài một tiếng thúc, nhưng đã ngài là nhị bá kết bái huynh đệ, cái này bối phận ta trong lòng vẫn là được xách rõ ràng." Lỗ Trọng Viễn một mặt nghiêm mặt nói.

"Ha ha, đã dạng này, ta cũng không cùng ngươi khách khí, Lỗ châu trưởng chúng ta ngồi xuống nói chuyện, ta có kiện sự tình cần làm phiền ngươi." Tần Chính Phàm ngược lại là thật thưởng thức Lỗ Trọng Viễn thẳng thắn ngay thẳng, nghe vậy cười nói nói.

Lỗ Trọng Viễn nghe vậy trong đầu không khỏi trầm xuống, trong mắt bộc lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Đến trước đó, hắn kỳ thật liền đoán được cái này lớn buổi tối nhị bá kết bái huynh đệ đột nhiên muốn gặp hắn, khẳng định là có chuyện muốn làm phiền hắn vị này phó châu trưởng.

Lấy hắn nhị bá thân phận, lại thêm lên Tần Chính Phàm theo hắn nhị bá thuyết pháp, thực lực so với hắn nhị bá còn muốn lợi hại hơn, nhân vật như vậy có chuyện muốn làm phiền hắn, tại Lỗ Trọng Viễn nghĩ đến lại làm sao có thể là chuyện dễ dàng?

Chỉ là phỏng đoán về phỏng đoán, Lỗ Trọng Viễn trong lòng vẫn là cất may mắn tâm lý.

Kết quả, phỏng đoán cuối cùng vẫn biến thành hiện thực, nhị bá huynh đệ Tần tiến sĩ quả nhiên là có chuyện muốn phiền phức hắn, cái này khiến Lỗ Trọng Viễn tâm tình làm sao có thể không nặng nề?

"Trọng Viễn ngươi đây là biểu tình gì, ngươi nhị bá người nào ngươi không rõ ràng sao? Nếu thật là trái với nguyên tắc sự tình, có thể đem ngươi kêu đến sao?" Lỗ Văn Uyên đối với Lỗ Trọng Viễn tự nhiên hiểu rất rõ, gặp hắn rõ ràng vẻ mặt nghiêm túc, tâm sự nặng nề, không khỏi tức giận trừng mắt liếc hắn một cái nói.

"Nhị bá làm người ta tự nhiên rõ ràng, chỉ là lo lắng làm không tốt mà thôi." Lỗ Trọng Viễn nghe vậy trong lòng hơi thở dài một hơi, nói.

Chỉ cần không phải trái với nguyên tắc sự tình, độ khó lớn một chút, hắn vẫn là có thể cố gắng một chút.

"Yên tâm đi, chỉ là chuyện nhỏ, nếu thật là chuyện lớn, cũng không tới phiên ngươi!" Lỗ Văn Uyên nói.

Lỗ Trọng Viễn biểu tình lập tức có chút lúng túng, thậm chí trong lòng có chút không phục.

Dù nói thế nào, hắn cũng là đường đường Cẩm Đường Châu thường vụ phó châu trưởng, hóa ra Tần tiến sĩ chuyện bên này, hắn chỉ có tư cách giúp đỡ làm nhỏ sự tình, không có tư cách giúp đỡ làm đại sự tình?

Lỗ Văn Uyên thấy Lỗ Trọng Viễn có chút kinh ngạc cùng dáng vẻ không phục, trong lòng âm thầm có chút buồn cười cùng thống khoái cảm giác.

Cái này cháu trai nói đến cũng coi là hắn nửa người môn sinh, là hắn đại lực dìu dắt cùng chỉ điểm đi lên, kết quả không nghĩ tới về sau bò còn cao hơn hắn, đến mức về sau hắn đều không tốt lại dùng trước kia dạy bảo ngữ khí cùng hắn nói chuyện, thậm chí có mấy lời còn được trong lòng châm chước một phen mới có thể nói.

Bây giờ Lỗ Văn Uyên cuối cùng không cần kiêng kị cái gì, cái này khiến Lỗ Văn Uyên có chút trở lại lúc ban đầu, đối mặt Lỗ Trọng Viễn "Chỉ điểm giang sơn" cảm giác, trong lòng rất là thống khoái.

Hừ, nhị bá coi như già, về hưu, vẫn là có thể dễ dàng dạy bảo tiểu tử ngươi!

"Kỳ thật đối với ta mà nói, đây mới là chuyện lớn, bằng không cũng không cần lớn buổi tối còn muốn phiền phức Lỗ châu trưởng." Tần Chính Phàm cũng nhìn ra chút manh mối cùng đại ca ác thú vị, cố ý cho Lỗ Trọng Viễn một cái đài giai.

"Tần tiến sĩ mời nói, chỉ cần không phải trái với nguyên tắc sự tình, ta khẳng định hết sức mà làm." Lỗ Trọng Viễn nghe vậy trong lòng cỗ này không phục lúc này mới tản đi, mỉm cười nói.

"Ừm." Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó đem hắn tam thúc sự tình đại khái giảng thuật một lần.

"Liền chuyện này?" Lỗ Trọng Viễn sau khi nghe xong, sửng sốt nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

Hắn nhưng là thường vụ phó châu trưởng a, Cẩm Đường Châu giới chính trị chân chính cự đầu, có tư cách đặt tới hắn mặt bàn bên trên thảo luận nhân sự, chí ít cũng phải là huyện cấp lãnh đạo, mà chân chính có tư cách để hắn đại lực tranh thủ cùng đánh cờ nhân sự, thông thường mà nói đều là muốn thành phố cấp lãnh đạo.

Kết quả, hiện tại Tần Chính Phàm muốn xin nhờ hắn giúp đỡ lại chỉ là một cái bị điều đến văn sử quán nho nhỏ khoa cấp cán bộ, mà lại cũng không phải muốn lập tức đem hắn đề bạt thành huyện cấp lãnh đạo cái gì, chỉ là để hắn hỏi đến một cái hắn bị điều đi văn sử quán nguyên nhân, nếu không có cái gì sai lầm, đem hắn dời hiện tại cái này nửa về hưu tính chất bộ môn.

Cái này khiến hắn đường đường thường vụ phó châu trưởng xuất mã, quả thực chính là giết gà dùng trâu đao!

Nhị bá nói không sai a, cái này còn thật chỉ là chuyện nhỏ!

Lỗ Trọng Viễn tâm tình cái kia phức tạp mâu thuẫn, đã triệt để thở dài một hơi, dù sao việc rất nhỏ so đại sự một cọc cũng nên dễ làm, nhưng lại có một loại bị xem thường cảm giác mất mát.

Bởi vì chuyện này cũng quá nhỏ một chút!

"Đúng thế. Quan trường cái kia một bộ ta không quen, Lỗ châu trưởng ngươi quen, sở dĩ còn xin ngươi có thể đem chuyện này làm được chu toàn một chút, trước đừng để ta tam thúc cùng ta tam thẩm bọn hắn biết là ta ở sau lưng thôi động." Tần Chính Phàm gật đầu nói.

Hắn không muốn quá sớm đem át chủ bài lộ ra, vừa đến, một khi hắn tam thúc trước giờ biết nhà mình hiện tại đã trâu đến rối tinh rối mù, liền không có cách nào thấy rõ ràng chính mình nội tâm chân thực tình cảm cùng lựa chọn. Thứ hai, một khi tam thẩm nhà biết át chủ bài, biết nguyên lai nhị thúc nhà đã là ức vạn phú ông, Tần Chính Phàm coi như dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, lấy tam thẩm cùng tam thẩm nhà cái kia bợ đỡ dạng, tất nhiên là một vẻ mặt khác, tất nhiên chết sống muốn quấn lấy hắn tam thúc.

Loại này hoàn toàn dựa vào hoạn lộ cùng tiền tài cuối cùng lại trói cùng một chỗ gia đình, cũng không phải là Tần Chính Phàm muốn xem đến kết quả.

Hoạn lộ cùng tài phú bên trong, Tần Chính Phàm tạm thời chỉ chuẩn bị cải biến tam thúc hoạn lộ, sau đó nhìn tam thẩm cùng tam thúc riêng phần mình lựa chọn.

Người đều là có thế lợi một mặt, Tần Chính Phàm cảm thấy tam thẩm như bởi vì tam thúc hoạn lộ cải biến mà quay đầu lại, cải biến thái độ, mà tam thúc có thể nhặt lại đối với tình cảm của nàng, gia đình quay về hòa thuận, chưa chắc không là một chuyện tốt.

Nhưng nếu tam thẩm quá mức bợ đỡ, dù là tam thúc hoạn lộ phát sinh cải biến, vẫn như cũ không tôn trọng hắn, vẫn như cũ không đứng ở bên phía hắn, mà là cùng người nhà mẹ đẻ cùng một chỗ xem thường hắn, vợ chồng bất đồng tâm, cái này cưới rời  cũng liền rời  đến lúc tam thẩm hối hận cũng liền để nàng hối hận đi. Nhị thúc cũng lại bởi vậy triệt để nhìn thấu bọn hắn tình cảm giữa hai người, cũng sẽ không có cái gì tiếc nuối hối hận.

Lỗ Trọng Viễn ngẩng đầu nhìn chăm chú lên Tần Chính Phàm, thấy hắn thần sắc nghiêm túc, lúc này mới ý thức được hắn mới vừa nói đều là lời thật lòng.

Loại này đối với hắn nhìn chuyện rất nhỏ, đối với Tần Chính Phàm mà nói đúng là một kiện đại sự.

"Ta minh bạch Tần tiến sĩ ý tứ, ngài là muốn cho ngài tam thúc nhanh chóng thoát khỏi hiện tại khốn cảnh, không để cho hắn tiếp tục chịu cái này uất khí, nhưng lại muốn bằng những này không tính biến hoá quá lớn nhìn xem có thể hay không vãn hồi cái gia đình này." Lỗ Trọng Viễn yên lặng suy tư một phen, cân nhắc mở miệng nói.

"Chính là ý tứ này, Lỗ châu trưởng quả nhiên không hổ là ta đại ca xem trọng người, một câu nói trúng." Tần Chính Phàm mừng rỡ xông Lỗ Trọng Viễn giơ ngón tay cái lên nói.

"Tần tiến sĩ quá khen, ta nhị bá đều nói với ta, ngài thực lực so ta nhị bá đều còn muốn lợi hại hơn, lấy ngài thực lực này, nếu không phải có lần này lương khổ dụng tâm ở bên trong, lại chỗ nào cần ta giúp đỡ?" Lỗ Trọng Viễn khiêm tốn nói.

"Thuật nghiệp hữu chuyên công, ta bản lĩnh lợi hại hơn nữa, ở phương diện này sự tình xử lý bên trên khẳng định không bằng ngươi." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

Lỗ Trọng Viễn nghe vậy vội vàng khiêm nhượng.

Tần Chính Phàm khoát khoát tay, ngăn cản Lỗ Trọng Viễn khiêm nhượng, mỉm cười nói: "Ta nhìn ngươi bình thường hẳn là cũng có thổ nạp vận khí a?"

"Tần tiến sĩ thật sự là mắt sáng như đuốc, ta ốm yếu từ nhỏ, nhị bá liền truyền ta chút đả tọa thổ nạp vận khí phương pháp. Bất quá ta không có cái gì thiên phú, là không cách nào cảm ngộ thuật sĩ chi bí, sở dĩ cái này đả tọa thổ nạp vận khí, thuần túy cũng liền nổi lên một chút dưỡng sinh chi dụng. Những năm này cũng may mà thỉnh thoảng đả tọa thổ nạp vận khí, những năm này thân thể mới không còn vượt qua đi, nếu không bằng vào ta nội tình, đoán chừng ba ngày hai đầu phải hướng bệnh viện chạy." Lỗ Trọng Viễn trả lời.

"Ngươi tiên thiên không đủ, bây giờ vẫn còn trung niên, ta đại ca dạy ngươi thổ nạp vận khí phương pháp còn có thể tạo được không nhỏ tác dụng. Bất quá chờ ngươi số tuổi lớn hơn chút nữa, khí huyết không ngừng suy bại, lại thêm lên ngươi tiên thiên không đủ, thân thể chỉ sợ rất nhanh liền sẽ trở nên suy yếu lên." Tần Chính Phàm nghe vậy gật đầu nói.

"Tần tiến sĩ nói rất đúng, ta mấy năm gần đây mặc dù không có cái gì sinh bệnh, nhưng rõ ràng đã cảm thấy có chút lực không theo tâm, dễ dàng mệt nhọc." Lỗ Trọng Viễn nghe vậy trong lòng không khỏi chấn động, mặt lộ vẻ một nụ cười khổ nói.

"Cái này rất bình thường, dạng này, ngươi ở đây trước chờ một cái, ta trở về phòng lấy cho ngươi ít đồ." Tần Chính Phàm mỉm cười nói, nói đứng dậy rời đi phòng khách đi trên lầu lần nằm, cũng là Lỗ Trọng Viễn an bài cho hắn gian phòng.

Vào phòng, Tần Chính Phàm mở bàn tay, một đoàn hình dạng như đan lô hỏa diễm trống rỗng lơ lửng cùng bàn tay của hắn trên không.

Tiếp lấy Tần Chính Phàm từ Thiên Phượng Pháp Giới bên trong từng cái lấy ra một chút dược liệu đầu nhập hỏa diễm đan lô.

Rất nhanh, những dược liệu kia liền bị rèn luyện thành một giọt hạt gạo kích cỡ tương đương ngưng dịch.

Tần Chính Phàm lấy ra một nhỏ điểm luyện chế Thủy Hỏa Tạo Hóa Đan thất bại mà tàn lưu lại đan phôi nát mảnh, đưa nó tan thành phấn mạt dung nhập cái kia giọt ngưng dịch, lại là một phen rèn luyện.

Lại sau đó, Tần Chính Phàm lấy ra một bình rượu trắng, đem cái kia giọt ngưng dịch dung nhập rượu trắng bên trong.

Thủy Hỏa Tạo Hóa Đan đan phôi nát mảnh dược lực đối với người bình thường mà nói rất là hung mãnh, nhưng nếu chỉ là lấy một nhỏ điểm, lại dung hợp cái khác dược liệu, như người bình thường hiểu được thổ nạp vận khí phương pháp, kịp thời vận chuyển hấp thu, cũng là có thể tiếp nhận, đồng thời bởi vì cái kia nát mảnh bên trong mang theo một tia rất tinh khiết linh lực, đồng thời cái này linh lực còn mang theo một tia tiên thiên chỗ vi diệu, đối với tiên thiên không đủ người có rất đại bổ ích hiệu quả.

Tần Chính Phàm không thích nợ người ân tình, lại thêm lên Lỗ Trọng Viễn là Lỗ Văn Uyên xem trọng hậu bối, lần thứ nhất gặp mặt, Tần Chính Phàm cũng thật thưởng thức hắn, lúc này mới cố ý cho hắn luyện chế ra như thế một bình rượu thuốc.

. . .

"Ngươi ngược lại là vận khí tốt, chút chuyện nhỏ như vậy liền đổi lấy kéo dài tuổi thọ tốt thân thể." Dưới lầu phòng khách, Lỗ Văn Uyên ngẩng đầu nhìn một chút lầu bên trên, cười nói với Lỗ Trọng Viễn.

"Nhị bá, ý của ngài là Tần tiến sĩ cho ta đi lấy bổ thân thể dược vật?" Lỗ Trọng Viễn nghe vậy trong lòng hơi động một chút, hỏi.

"Ngươi cứ nói đi? Bằng không hắn hỏi ngươi những lời kia làm gì sao?" Lỗ Văn Uyên cười nói.

"Thế nhưng là ta thân thể này, ngài là biết, bổ dược là bất kể dùng. Thật muốn có tác dụng, chúng ta Lỗ gia lại không thiếu tốt dược liệu." Lỗ Trọng Viễn nói.

"Cái kia có thể giống nhau sao?" Lỗ Văn Uyên cười hỏi ngược một câu, sau đó nghiêm sắc mặt nói: "Chuyện này đối với ngươi mà nói mặc dù chỉ là nhẹ nhõm có thể làm được việc nhỏ, nhưng ngươi nhất định phải dụng tâm, đem chuyện này làm tốt, không cần ra cái gì chỗ sơ suất."

Lỗ Trọng Viễn thấy Lỗ Văn Uyên thần sắc nghiêm túc, ngồi thẳng thân thể trầm giọng nói: "Nhị bá, ta làm việc ngài yên tâm."

"Ừm, ngươi làm sự tình ta khẳng định là yên tâm, chỉ là liền sợ chuyện này quá nhỏ, ngươi sẽ cho rằng đại tài tiểu dụng, chủ quan, lúc này mới cho ngươi thêm đề tỉnh một câu." Lỗ Văn Uyên gật đầu nói.

"Ta minh bạch." Lỗ Trọng Viễn gật gật đầu, sau đó đột nhiên nhớ tới vừa rồi tại xe bên trên nghĩ tới sự tình, do dự lấy, hỏi: "Nhị bá, ngài hiện tại tu vi như thế cao, trước kia cũng coi là chính phủ bộ môn người, ngài hiện tại có không có gia nhập. . ."

"Thật vất vả về hưu, mà lại ta vốn chính là làm học thuật, ngươi cảm thấy ta sẽ còn đối với hoạn lộ cảm thấy hứng thú sao?" Lỗ Văn Uyên hỏi lại nói.

"Vậy cũng đúng." Lỗ Trọng Viễn nghe vậy không khỏi có chút thất vọng nói.

"Ta biết ngươi tại có ý đồ gì, bất quá hoạn lộ bên trên sự tình ta coi trọng chính là ngươi cụ thể làm thành tích gì. Sở dĩ ngươi chỉ quản dụng tâm đi làm việc tình, thật đến lúc có cơ hội lên cao lại gặp cản trở, có hôm nay phần cơ duyên này, lại thêm lên ta quan hệ, Tần tiến sĩ sẽ giúp ngươi nói chuyện." Lỗ Văn Uyên thấy Lỗ Trọng Viễn mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, nghĩ nghĩ, thấm thía nói.

"Tần tiến sĩ, chẳng lẽ hắn. . ." Lỗ Trọng Viễn mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

"Đừng cho là ngươi là thường vụ phó châu trưởng quan liền rất lớn, làm chút chuyện liền cảm giác đại tài tiểu dụng. Thật muốn luận chức cấp, Tần tiến sĩ còn cao hơn ngươi một cấp."

"Cái này. . ." Lỗ Trọng Viễn nghe vậy đầu tiên là giật nảy cả mình, tận lực bồi tiếp một trận mồ hôi.

Trước đó, hắn mặc dù biết Tần Chính Phàm tu vi cao, nhưng luôn cảm giác mình chức quan còn tại đó, trong lòng ẩn ẩn tồn lấy một phần thuộc về chính hắn cảm giác ưu việt.

Bây giờ mới biết, người ta tuổi còn trẻ, thật luận chức cấp còn cao hơn hắn một cấp.

Nhất thời, Lỗ Trọng Viễn cảm giác chính mình tại Tần Chính Phàm trước mặt nửa điểm ưu thế đều không có, thậm chí liền hắn nhất lấy làm tự hào chức quan đều bị người ta đè một đầu.

"Đó căn bản không tính cái gì, hắn chân chính lợi hại địa phương không phải ngươi có thể tưởng tượng cùng biết." Lỗ Văn Uyên tựa hồ rất thích xem Lỗ Trọng Viễn giật mình cùng bị đả kích dáng vẻ, theo sát lấy lại bồi thêm một câu..