Chương 320: Ngài chỉ đại sự lại là cái gì?

Chương 320: Ngài chỉ đại sự lại là cái gì?

"Cái này còn căn bản không tính cái gì?" Lỗ Trọng Viễn nghe vậy hít mạnh một ngụm hơi lạnh, cảm giác nhân sinh quan đều muốn sụp đổ.

Huyền sư! Chức cấp so với hắn vị này phó châu trưởng cao một cấp!

Cái trước đã không sai biệt lắm xem như đứng ở Huyền Môn vòng tròn đỉnh phong, cái sau ở thế tục hoạn lộ bên trong cũng coi là cực cao vị trí.

Cái này hai hạng bất luận kẻ nào chỉ cần chiếm cứ một hạng, đều xem như cực là khó lường.

Kết quả, Tần Chính Phàm tuổi còn trẻ hai hạng đều chiếm toàn bộ, Lỗ Văn Uyên lại nói cho hắn biết, đó căn bản tính không được cái gì.

Cho dù lấy Lỗ Trọng Viễn thân phận cùng kiến thức, lúc này đều đã không có cách nào tưởng tượng, cái này cũng không tính là cái gì, cái kia cái gì mới tính là chân chính lợi hại?

"Cho nên đừng bởi vì đã là phó châu trưởng liền tự mãn, tại bất luận cái gì thời gian đều phải gìn giữ rất mực khiêm tốn tâm thái." Lỗ Văn Uyên một bộ thấm thía Lỗ Trọng Viễn thuyết giáo nói, liền giống Lỗ Trọng Viễn tuổi trẻ thời gian đồng dạng.

"Nhị bá, ngài không phải mới vừa nói việc nhỏ mới gọi ta, đại sự còn chưa tới phiên ta sao? Ngài có thể hay không cho ta lộ ra một điểm, ngài chỉ đại sự lại là cái gì?" Lỗ Trọng Viễn do dự một cái, thấp giọng hỏi nói.

Lỗ Trọng Viễn trong lòng cuối cùng vẫn là có chút không phục, bất quá càng nhiều vẫn là hiếu kì.

"Khó mà nói, khó mà nói a!" Lỗ Văn Uyên muốn nói lại thôi, cuối cùng cười khoát khoát tay.

"Ha ha, đại ca, cái gì khó mà nói a?" Liền ở đây cái thời gian, Tần Chính Phàm mang theo phối trí tốt rượu thuốc từ lầu bên trên đi xuống.

"Vừa rồi Trọng Viễn hỏi ta có hay không bị quốc gia mời chào, quay về hoạn lộ, ta thuận đường nhắc tới ngươi, để cho hắn biết một núi càng cao hơn một núi, về sau làm sự tình có thể càng khiêm tốn, có kính sợ tâm. Trong lòng của hắn hẳn là có chút không phục, sở dĩ níu lấy ta trước đó nâng lên, hỏi ta cái gì mới xem như đại sự. Ha ha, ta vốn định đề cập với hắn một cái ngươi làm qua sự tình, chỉ là về sau ngẫm lại có một số việc chỉ sợ còn chưa thuận tiện nói." Lỗ Văn Uyên nói, nói lúc ánh mắt có chút mong đợi nhìn xem Tần Chính Phàm.

Hiển nhiên là muốn Tần Chính Phàm mở cái miệng này.

Tần Chính Phàm thấy Lỗ Văn Uyên tuổi đã cao, tại hắn cái này cháu trai trước mặt vậy mà nổi lên một tia khoe khoang tâm tư, không khỏi vụng trộm một trận dở khóc dở cười, nghĩ thầm, đại ca nhìn từ bề ngoài nho nhã hiền hoà, kỳ thật thực chất bên trong vẫn là có một cỗ rất mạnh hiếu thắng tâm. Cũng không biết năm đó đại ca tại học thuật cùng hoạn lộ hai phương diện đều lấy được như vậy cao thành tựu, có phải là cùng hắn cỗ này hiếu thắng tâm có quan hệ.

Trong lòng suy nghĩ, Tần Chính Phàm cười cười, không có bất kỳ cái gì biểu thị, chỉ là tiện tay đem trong tay rượu thuốc đưa cho Lỗ Trọng Viễn, nói ra: "Đây là có thể đền bù ngươi tiên thiên không đủ, tăng cường khí huyết thể phách rượu thuốc, ngươi mỗi ngày uống một chén nhỏ, uống sau thổ nạp vận khí hấp thu."

Bởi vì trước kia nếm qua không ít quý báu dược liệu, hiệu quả cũng không lớn, sở dĩ mặc dù có vừa rồi Lỗ Văn Uyên cái kia lời nói, Lỗ Trọng Viễn tổng vẫn còn có chút khó mà tin được.

Nhưng Tần Chính Phàm thân phận không thể coi thường, Lỗ Trọng Viễn tự nhiên sẽ không bộc lộ ra vẻ hoài nghi, vội vàng một mặt cảm kích hai tay tiếp nhận rượu thuốc, nói: "Quá cám ơn Tần tiến sĩ quà tặng!"

"Khách khí, ta tam thúc sự tình, ta còn phải cám ơn ngươi đâu." Tần Chính Phàm cười nói.

"Tần tiến sĩ nói quá lời, nói quá lời, mà lại hợp lý phân công nhân sự, vốn là cũng là chức trách của ta chỗ tại." Lỗ Trọng Viễn khiêm tốn nói.

Tần Chính Phàm cười cười, hai người lại hàn huyên vài câu, Lỗ Trọng Viễn liền đứng dậy cáo từ.

Tần Chính Phàm muốn đứng dậy tiễn hắn, Lỗ Trọng Viễn vội vàng nói dừng bước.

"Chính Phàm, ngươi liền không cần khách khí với hắn. Ta cùng Trọng Viễn nói đến cũng có một đoạn thời gian không có tụ, ta đưa tiễn hắn, chú cháu hai vừa vặn nói mấy câu." Lỗ Văn Uyên đi theo ngăn lại Tần Chính Phàm, cười nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy tất nhiên là sẽ không khách khí nữa, chờ Lỗ Văn Uyên cùng Lỗ Trọng Viễn đi tới cửa, đột nhiên mở miệng nói ra: "Đại ca, Lỗ châu trưởng là ngươi cháu trai, lại chỗ tại hắn vị trí này, hẳn là biết cái gì nên nói cái gì không nên nói, có một số việc ngươi muốn nói liền nói, cũng không có cái gì phương tiện hay không."

Lỗ Văn Uyên nghe vậy mặt mo hơi đỏ lên, nhưng theo sát lấy tâm tình có chút kích động khó đè nén.

Lỗ Trọng Viễn là hắn mang ra nửa người môn sinh, kết quả lại bò tới đầu hắn đi lên, Lỗ Văn Uyên đã cảm giác vui mừng đồng thời, trong lòng trong mơ hồ vẫn là có một loại sư tôn trưởng bối uy nghiêm bị mạo phạm khó chịu.

Đây là một loại rất vi diệu tâm tình.

Nhất là những năm này theo hắn về hưu, Lỗ Trọng Viễn dần dần không tìm hắn lĩnh giáo, thương lượng sự tình, phảng phất hắn đã bị thời đại đào thải, là cái không còn dùng được lão nhân, cứ việc Lỗ Văn Uyên bụng dạ biết rõ Lỗ Trọng Viễn kỳ thật không có có ý nghĩ này, chỉ là đến hắn vị trí kia, có một số việc xác thực không tốt lại tìm hắn lĩnh giáo thương lượng, cũng không muốn đánh nhiễu hắn về hưu bình tĩnh sinh hoạt, nhưng Lỗ Văn Uyên trong lòng luôn cảm thấy có chút không thống khoái.

Luôn muốn đả kích hắn một cái cái này dạy nên ưu tú nhất nửa người môn sinh, để hắn biết biết hắn vị này nhị bá vẫn như cũ là cần hắn nhu mộ ngưỡng vọng tồn tại.

Đương nhiên lấy Lỗ Trọng Viễn giờ này ngày này thân phận địa vị, chỉ dựa vào huyền sư thân phận, Lỗ Văn Uyên cảm thấy còn không cách nào chân chính chấn nhiếp đến Lỗ Trọng Viễn, bởi vì Lỗ Trọng Viễn kiêu ngạo chỗ là tại hoạn lộ, cùng Huyền Môn là hai cái hoàn toàn khác biệt vòng tròn.

Sở dĩ, Lỗ Văn Uyên mới động mượn Tần Chính Phàm chi thế suy nghĩ.

Tần Chính Phàm thế nhưng là huynh đệ của hắn, Tần Chính Phàm lợi hại, hắn vị huynh trưởng này tự nhiên trên mặt có vinh quang.

Chỉ tiếc, Tần Chính Phàm vừa rồi không có tỏ thái độ, Lỗ Văn Uyên liền xem như huynh trưởng cũng không dám tùy tiện nói.

Kết quả, Lỗ Văn Uyên không nghĩ tới chính mình cái này nhìn giống nhà bên đại nam hài đồng dạng thuần phác tứ đệ đã sớm khám phá hắn tâm tư, chờ hắn tiễn Lỗ Trọng Viễn tới cửa mới đột nhiên mở tiền lệ.

"Mạn Quốc hồi trước phát sinh chính biến sự tình, ngươi hẳn là biết a?" Ra cửa, chú cháu hai xuyên qua viện tử, Lỗ Văn Uyên đột nhiên hỏi.

"Chuyện lớn như vậy, ta làm sao có thể không biết!" Lỗ Trọng Viễn nghe vậy hơi sững sờ, trong mắt lóe lên một vòng khốn hoặc vẻ không hiểu, nhưng vẫn là rất mau trở lại nói.

"Ngươi nói Mạn Quốc lần kia chính biến thế cục đột nhiên nghịch chuyển, vương thất cùng chính phủ tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong, không đánh mà thắng đem Tra Đề cùng Bì Khôn mấy cái Mạn Quốc truyền thống đại gia tộc nhổ tận gốc, liền bởi vì Tần tiến sĩ ra mặt, cái này tính không coi là chuyện lớn?" Lỗ Văn Uyên mặt mỉm cười mà nhìn xem Lỗ Trọng Viễn, một bộ phong khinh vân đạm hỏi.

"Cái gì!" Chấn kinh trong thất thần Lỗ Trọng Viễn một cái lảo đảo, kém chút muốn bị trong viện trưng bày một cái hoa nhỏ bồn cho đẩy một phát.

Dù là lại nhỏ quốc gia, đó cũng là quốc gia, đừng nói chi là Mạn Quốc kỳ thật cũng có năm, sáu mươi triệu nhân khẩu, lãnh thổ diện tích cũng có bốn năm cái Cẩm Đường Châu lớn như vậy, thật muốn thả tại Thiên Phượng Tinh tuyệt đối không thể tính là tiểu quốc.

Dạng này một quốc gia chính quyền thay đổi vậy mà quyết định bởi cùng Tần Chính Phàm, cái này là kinh khủng bực nào năng lượng, đã hoàn toàn vượt ra khỏi Lỗ Trọng Viễn tưởng tượng, cũng hoàn toàn không phải hắn vị này phó châu trưởng có thể so sánh.

"Kỳ thật, cái này đối với Tần tiến sĩ mà nói về thực vẫn thật là chỉ là chuyện nhỏ. Hắn người này trọng tình trọng nghĩa, đối với hắn mà nói, hắn tam thúc chút chuyện này vẫn thật là là chuyện lớn, sở dĩ hắn mới sẽ cân nhắc được như vậy tỉ mỉ, còn cố ý để ngươi xuất mã, nếu không lấy năng lực của hắn lại chỗ nào cần như vậy phiền phức." Lỗ Văn Uyên thấy Lỗ Trọng Viễn cái kia chấn kinh thất thố dáng vẻ, trong lòng rốt cục thống khoái, đưa tay đấu giá đấu giá Lỗ Trọng Viễn bả vai, nói.

Thấy Lỗ Văn Uyên lại bồi thêm một câu nói cái này đối với Tần Chính Phàm thật chỉ là chuyện nhỏ, Lỗ Trọng Viễn khó khăn nuốt ngụm nước miếng, đầu óc của hắn đã có chút chuyển không đến.

Hồi lâu, Lỗ Trọng Viễn mới lên tiếng lần nữa nói: "Chuyện này phía trên biết sao?"

"Vốn là không biết, nhưng bởi vì trước đó vài ngày Đàm Phấn Nhân nhi tử vô pháp vô thiên, tại Mạn Quốc chọc phải Tần tiến sĩ, dẫn đến Mạn Quốc bên kia xuất động trọng lượng cấp nhân vật, chúng ta bên này mới điều tra đến một chút tin tức, sau đó Tạ Quán Dũng tự mình hướng Tần tiến sĩ chứng thực, lúc này mới biết cuối cùng quyết định trận kia chính biến chính là Tần tiến sĩ." Lỗ Văn Uyên trả lời.

"Đàm Phấn Nhân phụ tử vào tù là bởi vì Tần tiến sĩ nguyên nhân?" Lớn mùa hè, Lỗ Trọng Viễn nghe nói như thế không khỏi cảm thấy thấy lạnh cả người.

Đàm Phấn Nhân tại Đại Chu Quốc cũng coi là hơi có chút danh khí xí nghiệp gia, ức vạn phú ông, hắn lang đang vào tù tin tức mặc dù bởi vì liên lụy đến Tần Chính Phàm, không có trắng trợn đưa tin, nhưng giống Lỗ Trọng Viễn như vậy đại nhân vật tự nhiên vẫn là sẽ chú ý đến, nhất là Đàm Phấn Nhân đại cữu tử vẫn là Nam Giang Châu phó châu trưởng, cái tầng quan hệ này lại càng dễ gây nên Lỗ Trọng Viễn loại nhân vật này chú ý.

Đàm Phấn Nhân phụ tử xảy ra chuyện lúc, Lỗ Trọng Viễn lén lút còn cảm thấy quá đột ngột, thậm chí có chút khó mà tin được.

Muốn biết, đến Đàm Phấn Nhân cấp độ này nhân vật, mà lại phía sau quan hệ cũng cứng rắn, chỗ nào là nói ngã liền ngã, trước đó một điểm phong thanh đều không có.

Thẳng đến hiện tại, Lỗ Trọng Viễn mới biết, nguyên lai chuyện này cũng là bởi vì Tần Chính Phàm nguyên nhân.

Mạn Quốc dù sao cũng là quốc gia khác, Lỗ Trọng Viễn trong lòng mặc dù mười phần rung động, nhưng cuối cùng vẫn là có loại cách hắn rất xa cảm giác, nhưng Đàm Phấn Nhân phụ tử đột nhiên vào tù cũng là bởi vì Tần Chính Phàm, cái này tin tức mang cho Lỗ Trọng Viễn cảm giác liền hoàn toàn không giống nhau.

Kia là sự tình liền phát sinh ở bên người cảm giác!

Đến giờ phút này, Lỗ Trọng Viễn mới chính thức ý thức được, cái kia nhìn một cỗ thư quyển khí tức, nhã nhặn nho nhã, theo cùng thân thiết, phảng phất người vật vô hại người trẻ tuổi, kỳ thật thực chất bên trong cùng hắn nhị bá đồng dạng, thật muốn bão nổi lên, hậu quả kia là rất nghiêm trọng.

"Yên tâm đi, Tần tiến sĩ là một vị phẩm hạnh cực kỳ tốt người, nếu không Mạn Quốc trận kia chính biến liền sẽ không là không đánh mà thắng." Thấy Lỗ Trọng Viễn có bị kinh hãi đến dấu hiệu, Lỗ Văn Uyên mỉm cười nói.

"Nói thì nói như thế, nhưng tổng cảm giác đầu vai gánh lập tức trở nên rất nặng." Lỗ Trọng Viễn cười khổ nói.

"Được rồi, đừng được tiện nghi còn khoe mẽ. Người khác muốn cái này cái cơ hội còn không có đâu, mà lại chỉ bằng vào trong tay ngươi bình này rượu thuốc, ngươi đời này liền được ích lợi vô cùng." Lỗ Văn Uyên thấy thế tức giận trừng mắt nói.

"Cái này rượu thuốc thật có thể giải quyết vấn đề của ta?" Lỗ Trọng Viễn nghe vậy hai mắt sáng lên, nhưng vẫn còn có chút không thể tin được.

"Nói nhảm! Nếu không phải ngươi là ta coi trọng cháu trai, ngươi cho là ngươi có cơ hội tìm được hắn tự mình chuẩn bị cho ngươi rượu thuốc a!" Lỗ Văn Uyên lại lần nữa trừng mắt nói.

Bị Lỗ Văn Uyên lại lần nữa trừng mắt, Lỗ Trọng Viễn ngược lại nhếch miệng cười, trong lòng một mảnh lửa nóng.

Ai không muốn thân thể tốt, tinh lực tràn đầy a!

Nhất là ngồi vào Lỗ Trọng Viễn vị trí này, tình trạng cơ thể kỳ thật cũng là hắn có thể hay không thăng thiên trọng yếu chỉ tiêu một trong.

Thân thể tốt, mới có thể tại hoạn lộ con đường này bên trên đi được càng xa.

Nếu không coi như Lỗ Trọng Viễn chiến tích làm được cho dù tốt, nhưng người yếu nhiều bệnh, phía trên khẳng định sẽ cân nhắc tình trạng cơ thể của hắn có thể thắng hay không mặc cho chức vị rất cao..