Chương 321: Ta không đồng ý

Chương 321: Ta không đồng ý

Lỗ Văn Uyên đem Lỗ Trọng Viễn tiễn đến cửa nhà.

Lái xe đã tại một bên bên trên chờ, thấy Lỗ Trọng Viễn ra, liền vội vàng tiến lên đưa tay muốn giúp đỡ xách chứa rượu thuốc cái túi.

"Không cần, ta tự mình tới." Lỗ Trọng Viễn nói, đem cái túi bắt quá chặt chẽ.

Nói đùa, đây chính là quan hệ lấy  chính mình tuổi già thân thể khỏe mạnh rượu thuốc a!

Lên xe, ngồi tại buồng sau xe, Lỗ Trọng Viễn bắt đầu rơi vào trầm tư.

Lái xe từ kính chiếu hậu nhìn đến Lỗ Trọng Viễn lông mày khi thì nhăn lại khi thì giãn ra, rõ ràng là đang suy tư một kiện phi thường chuyện trọng đại, trong lòng không hiểu có chút khẩn trương.

Thân là Lỗ Trọng Viễn lái xe, hắn biết rõ một khi Lỗ Trọng Viễn bộc lộ ra vẻ mặt như thế, tám chín phần mười sẽ có tương đối chuyện trọng đại muốn phát sinh.

Không phải liên quan đến quan trường thay đổi nhân sự chính là liên quan đến Cẩm Đường Châu quốc kế dân sinh trọng đại cử động.

Đáng thương lái xe, nằm mơ cũng không có khả năng nghĩ đến đường đường thường vụ phó châu trưởng Lỗ Trọng Viễn, lúc này vậy mà là đang suy tư cân nhắc một vị khoa cấp viên chức an bài vấn đề.

. . .

Đêm đã khuya.

Phòng khách đen nhánh, chỉ có một chút lửa quang trong bóng đêm thỉnh thoảng tối xuống sáng lên.

Tần Gia Dũng một thân một mình ngồi tại ghế sô pha bên trên hút thuốc, phía trước bàn trà trong cái gạt tàn thuốc tràn đầy tàn thuốc.

Tần Đồng Đồng bị hắn đưa đi một vị hảo hữu trong nhà, vị hảo hữu kia nữ nhi cùng Tần Đồng Đồng là bạn học cùng lớp.

Trong bóng tối, đột nhiên vang lên mở khóa thanh âm, tiếp lấy cửa bị đẩy ra đến, sau đó là đèn đột nhiên sáng lên.

Đào Cầm một bên quơ tay, ý đồ xua đuổi không ngừng hướng nàng trong lỗ mũi chui hơi khói, một bên một mặt căm tức nhìn về phía một thân một mình ngồi tại ghế sô pha bên trên Tần Gia Dũng.

"Hút, hút, cả ngày liền chỉ biết hút! Muốn hút ngươi đi ra ngoài hút!" Đào Cầm thấy Tần Gia Dũng chỉ là giương mắt nhìn nàng một cái, liền tiếp tục ngồi tại ghế sô pha bên trên thôn vân thổ vụ, lập tức trong đầu hỏa khí soạt soạt soạt liền vọt lên, bước nhanh về phía trước, đoạt lấy trong tay hắn thuốc lá, một bên thấp giọng mắng cười toe toét, một bên đem đầu mẩu thuốc lá hướng trong cái gạt tàn thuốc ép.

Nhìn xem mang trên mặt nộ khí thê tử, Tần Gia Dũng trên mặt lộ ra một vòng vẻ mặt thống khổ, bờ môi càng không ngừng run run, sau đó cuối cùng từ miệng bên trong nhảy ra năm chữ.

"Chúng ta ly hôn đi."

Nói xong cái này năm chữ, Tần Gia Dũng giống như là toàn bộ người khí lực bị rút sạch đồng dạng, vô lực tựa vào ghế sô pha bên trên.

Phòng khách lập tức yên tĩnh trở lại.

Đào Cầm một mặt kinh ngạc không dám tin nhìn xem Tần Gia Dũng, sau đó hốc mắt dần dần đỏ lên, lại sau đó, nàng cắn răng nói ra: "Ngươi lặp lại lần nữa."

"Ta nói chúng ta ly hôn đi." Tần Gia Dũng ngẩng đầu nhìn Đào Cầm, bờ môi lại run lên nửa ngày, mở miệng lần nữa nói.

"Ly hôn? Ngươi có tư cách gì nói với ta ly hôn? Phòng này, hơn phân nửa tiền là nhà chúng ta ra. Công việc của ngươi trong nhà của ta cũng phí không ít tâm tư, kết quả đây, ngươi liền một minh ngoan bất linh đầu gỗ u cục, kết quả là không chỉ có không có thể giúp được nhà chúng ta cái gì giúp đỡ, ngược lại đem chính mình cho chỉnh đến văn sử quán đi. Làm sao? Hiện tại không bị ta nhà chào đón, trong lòng đã cảm thấy chịu ủy khuất! Ngươi cũng không nghĩ một chút, nếu như ta không có chúng ta nhà, ngươi có thể có hiện tại sao?" Đào Cầm chỉ vào Tần Gia Dũng, một bên chất vấn, nước mắt lại một bên chảy xuống không ngừng được.

"Đúng vậy a, đều là các ngươi nhà! Ta bất quá chỉ là cái ngoại nhân, một cái không có năng lực gì người! Ta không xứng có được đây hết thảy, cũng không xứng cùng ngươi kết hôn." Tần Gia Dũng tự giễu cười cười, sau đó nói: "Sở dĩ, đã dạng này, vậy liền để đây hết thảy kết thúc đi. Ta tịnh thân ra hộ, không mang đi bất kỳ vật gì, nữ nhi trưởng thành, nàng muốn với ai, để nàng tự mình lựa chọn."

"Tịnh thân ra hộ!" Đào Cầm nghe vậy toàn bộ người đều ngây dại, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tần Gia Dũng, hồi lâu mới từng chữ nói ra nói: "Ta không đồng ý!"

"Đào Cầm không cần choáng váng. Ta người này tính cách cứ như vậy, đời này đoán chừng cũng chỉ có thể tại văn sử quán làm đến về hưu, ngươi muốn phú quý, ngươi muốn người trước quang vinh hư danh, ta đã chú định không cho được ngươi. Đều nói bốn mươi không nghi ngờ, chúng ta đều đã qua không nghi ngờ tuổi tác. Tuổi trẻ thời gian, ngươi không hiểu chuyện, đối với ta, đối với tương lai tràn đầy ước mơ, cảm thấy hết thảy cũng có thể, ta khi đó cũng nghĩ như vậy. Nhưng hiện tại, ngươi cùng ta đều hẳn là thấy rõ ràng chính mình."

"Ta không phải ngươi ước mơ bên trong cái chủng loại kia có thể cho ngươi mang đến phú quý, mang đến quang vinh mặt mũi nam nhân, mà ta cũng đã hiểu, giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, đã từng ta cũng muốn nịnh nọt, ta cũng muốn đưa tay cầm không nên cầm đồ vật, ta cũng muốn đi quan chạy quan, ta cũng muốn thông đồng làm bậy, nhưng kết quả là lại phát hiện ta làm không được!"

"Bởi vì ta không muốn cha mẹ ta trong thôn vẫn lấy làm kiêu ngạo nhi tử kết quả là trở thành bọn hắn không dám trong thôn người trước mặt nhắc tới sỉ nhục, ta không muốn trở thành là nữ nhi trong sách mặt trái tài liệu giảng dạy."

"Hết thảy đã không có cách nào cải biến, chúng ta cần gì phải miễn cưỡng sinh hoạt chung một chỗ đâu? Ta biết người nhà ngươi bây giờ nghĩ lấy tác hợp ngươi cùng Phương Bạc, hắn hiện tại là độc thân, lại là phó khu trưởng, mà lại Diêm khu trưởng bây giờ đột nhiên trúng gió bị bệnh, đã không có cách nào bình thường chủ trì khu chính quyền công tác, nghe nói Phương Bạc hiện tại chính đang hoạt động, có rất lớn hi vọng tiếp nhận khu trưởng chi vị, là các ngươi Đào gia trong suy nghĩ hoàn mỹ con rể. Không giống ta, là một cây du mộc u cục, đỡ không nổi tường bùn nhão. Ly hôn đi, miễn cưỡng cùng một chỗ, ngươi mỗi ngày nhìn ta khó chịu tức giận, ta mỗi ngày cũng sống được uất ức." Tần Gia Dũng nói.

"Không sai, ngươi chính là một cái du mộc u cục, ngươi chính là đỡ không nổi tường bùn nhão, ta bây giờ nhìn lấy ngươi liền khó chịu tức giận, nhưng ta không đồng ý ly hôn! Còn có, ta cảnh cáo ngươi lần nữa, về sau không được trong nhà hút thuốc!" Đào Cầm lẳng lặng nghe xong Tần Gia Dũng, sau đó hít sâu một hơi, liền giống một cái kiêu ngạo Khổng Tước ngẩng đầu nói.

Nói xong, Đào Cầm cũng không quay đầu lại tiến vào gian phòng của mình.

Trong nhà có ba cái gian phòng, ba năm trước đây, hai vợ chồng liền chia phòng ngủ.

Vì lo lắng nữ nhi suy nghĩ nhiều, Đào Cầm lí do thoái thác là Tần Gia Dũng tiếng ngáy quá vang dội, ảnh hưởng đến nàng giấc ngủ.

Chia phòng ngủ về sau, giữa phu thê sinh hoạt tại đầu một năm mười ngày nửa tháng còn sẽ có một lần. Mỗi lần đều là Tần Gia Dũng chủ động.

Không có cách, nam nhân ở phương diện này nhu cầu so ra mà nói luôn luôn mãnh liệt một chút.

Nhưng Đào Cầm biểu hiện rất băng lãnh, không tình nguyện, liền giống bố thí cho hắn như vậy.

Sở dĩ trong vòng hai năm sau đó, Tần Gia Dũng liền cơ hồ rốt cuộc không có nửa đêm tiến vào gian phòng của nàng.

Tần Gia Dũng nhìn xem Đào Cầm đóng chặt phòng cửa, thần sắc mâu thuẫn mà thống khổ nhắm mắt lại.

Đào Cầm trả lời, đã để Tần Gia Dũng cảm thấy ngoài ý muốn lại cảm thấy là tại trong dự liệu của hắn.

Hai năm trước, hai người mặc dù chia phòng, mặc dù Đào Cầm không tình nguyện rất băng lãnh, nhưng vẫn là sẽ thỏa mãn hắn sinh lý nhu cầu. Thuyết minh Đào Cầm vẫn là muốn duy trì cái gia đình này, đối với hắn vẫn là tồn tại tình cảm.

Chỉ là về sau, hắn chịu không được loại kia giống như bố thí thái độ, cuối cùng khẽ cắn môi một thân một mình dày vò.

. . .

Ngày thứ hai, Cẩm Đường Châu thường vụ phó châu trưởng phòng làm việc.

"Lỗ châu trưởng, đây là Tần Gia Dũng tư liệu." Diệp thư ký đem một phần hồ sơ tư liệu nhẹ nhàng thả tại Lỗ Trọng Viễn bàn làm việc bên trên.

"Ừm, ngươi trước một bên ngồi, ta xem trước một chút sau đó lại hỏi ngươi." Lỗ Trọng Viễn cầm lấy tư liệu nói.

"Được rồi." Diệp thư ký giúp đỡ cho Lỗ Trọng Viễn rót đầy trà, sau đó ở một bên ngồi an tĩnh, chỉ là trong lòng tràn đầy ngạc nhiên.

Với tư cách thường vụ phó châu trưởng thư ký, là không có cố định đi làm thời gian, chỉ cần Lỗ Trọng Viễn không có tan tầm nghỉ ngơi, hắn liền phải từ đầu đến cuối ở vào đợi lệnh trạng thái.

Tối hôm qua, Lỗ Trọng Viễn lúc đầu đã thả hắn nghỉ, không cần hắn cùng đi.

Hắn cũng buông lỏng hưởng thụ lên tư nhân thời gian.

Kết quả, tại tối hôm qua chín giờ tả hữu, Lỗ Trọng Viễn đột nhiên cho hắn gọi điện thoại.

Ngay từ đầu, Diệp thư ký còn cho là có chuyện quan trọng gì, kết quả Lỗ Trọng Viễn lại là để hắn giúp đỡ điều một vị thành phố văn sử quán khoa cấp viên chức tư liệu, nghe ngóng hắn tin tức, đồng thời còn phi thường trịnh trọng kỳ sự để hắn nắm chặt thời gian giải quyết.

Cái này mới có Diệp thư ký trước kia cho Lỗ Trọng Viễn đưa tới Tần Gia Dũng tư liệu một màn.

Chỉ là thẳng đến hiện tại, Diệp thư ký trong đầu vẫn là một cái to lớn dấu chấm hỏi, không cách nào hiểu rõ lãnh đạo ý tứ.

Không cách nào suy đoán lãnh đạo ý đồ, đây đối với lãnh đạo thư ký mà nói hiển nhiên không là một chuyện tốt.

Nhưng Diệp thư ký thực tại không thể nào suy đoán.

"Cái này Tần Gia Dũng cũng là cái chăm chỉ nhân tài, tham gia công tác về sau còn thi trúng tuyển trưởng thành khoa chính quy học vị cùng tại chức bằng Thạc sĩ, còn cầm không ít kỹ thuật giấy chứng nhận cùng giấy khen, làm sao cho điều đi công tác không nhọt gáy văn sử quán?" Xem hết Tần Gia Dũng tư liệu về sau, Lỗ Trọng Viễn trên mặt có chút lộ ra một vòng vẻ tức giận.

Đến Lỗ Trọng Viễn lúc này địa vị của hôm nay, lúc bình thường bên dưới đều là hỉ nộ không lộ, nhưng hôm nay hắn cũng lộ ra một vòng vẻ tức giận, cái này khiến Diệp thư ký trong lòng giật mình, một trái tim lập tức liền nhấc lên.

"Ta cố ý tìm mấy người nghe ngóng, nghe nói là trước đây ít năm một bảo hộ nhà ở hạng mục xảy ra vấn đề. Hạng mục này nhưng thật ra là 	Thanh Đàm khu đời trước trụ kiến cục cục trưởng phụ trách, chỉ là hắn đã về hưu, cũng không biết thế nào một làm hai làm đem đương nhiệm phó cục trưởng, vừa vặn phụ trách bảo hộ phòng cái này một khối Tần Gia Dũng cho đẩy ra, nói ra chuyện này, hắn không thích hợp lại ngồi trụ kiến cục phó cục trưởng vị trí, bắt hắn cho điều đến văn sử quán. Nói đến, cái này kỳ thật căn bản không liên quan Tần Gia Dũng trách nhiệm." Diệp thư ký một trái tim mặc dù bỗng nhiên bị nhấc lên, nhưng từ Lỗ Trọng Viễn ngôn ngữ cùng vẻ mặt, đã hoàn toàn minh bạch hắn thái độ đối với Tần Gia Dũng, sở dĩ không chút do dự thay Tần Gia Dũng bênh vực kẻ yếu lên.

Đương nhiên, Diệp thư ký nói cũng đúng sự thật.

"Nói như vậy, Tần Gia Dũng hoặc là dê thế tội, hoặc chính là có người cố ý muốn chơi hắn rồi?" Lỗ Trọng Viễn nói, ngón tay nhẹ nhàng gõ động lên bàn làm việc.

"Có một việc, ta cũng không biết là thật là giả, nghe nói lúc ấy chủ trương gắng sức thực hiện muốn đem Tần Gia Dũng điều đi văn sử quán chính là Thanh Đàm khu phó khu trưởng Phương Bạc, hắn là phân công quản lý trụ kiến cục cái này một khối phó khu trưởng." Diệp thư ký cân nhắc, cẩn thận từng li từng tí nói.

"Phương Bạc!" Lỗ Trọng Viễn lông mày lập tức nhíu lại.

Tối hôm qua, Tần Chính Phàm liền nâng lên Phương Bạc, nâng lên hắn lúc biểu hiện ra rất rõ ràng chán ghét cảm giác.

Bất quá Lỗ Trọng Viễn là vị có nguyên tắc phó châu trưởng, tự nhiên không có khả năng bởi vì Tần Chính Phàm liền không hỏi xanh đỏ đen trắng đi lấy Phương Bạc mở đao.

Nhưng hiện tại Diệp thư ký kiểu nói này, lấy Lỗ Trọng Viễn kinh nghiệm quan trường, cái kia còn có thể không biết Phương Bạc là có kế hoạch chỉnh Tần Gia Dũng?

"Người này thế nào?" Lỗ Trọng Viễn nhíu mày về sau, theo sát lấy hỏi.

Lấy Lỗ Trọng Viễn bây giờ thường vụ phó châu trưởng thân phận, phía dưới rất nhiều tin tức hắn mình đã rất khó nghe đến, thường thường cần thông qua thư ký đến nghe ngóng, có thể nói thư ký chính là lỗ tai của hắn.

"Cái này. . ." Diệp thư ký lộ vẻ do dự.

Lỗ Trọng Viễn bình thường không thích lắm thư ký đối với một chút quan viên xoi mói, mù quấy nhiễu một chút tiểu đạo tin tức.

"Ngươi chỉ quản nói, không phải ở bên ngoài đẩy thị phi là được rồi." Lỗ Trọng Viễn thấy thế nói.

"Thanh Đàm khu chính phủ phòng làm việc phó chủ nhiệm cùng khu cục giáo dục cục trưởng là bạn học ta, có liên quan Tần Gia Dũng một chút tin tức, chủ yếu chính là từ bọn hắn bên kia nghe được. Bình thường ta cùng bọn hắn cùng một chỗ lúc, bọn hắn có khi cũng sẽ nhấc lên Phương Bạc cái này người, đối với hắn ấn tượng không được tốt. Nói hắn người này nhìn bề ngoài hòa hòa khí khí, nhưng là một đầu khẩu Phật tâm xà, hiểu được nghênh hợp lãnh đạo yêu thích, thích làm một chút có thể hiệu quả nhanh chóng chiến tích, không phải làm hiện thực người. Cái khác, thì đều là lén lút một chút nói mò đoán mò, nơi này liền không nói được rồi. Đúng, nghe nói lần này Thanh Đàm khu Diêm khu trưởng đột phát tai biến mạch máu não  trong thành phố khả năng sẽ đề bạt Phương Bạc tiếp nhận Diêm khu trưởng công tác." Diệp thư ký cân nhắc nói một phen về sau, cuối cùng lại tăng thêm một câu.

"Thật sao? Ta đã biết. Ngươi hiện tại cho Tiền thị trưởng gọi điện thoại, ta muốn cùng hắn trò chuyện." Lỗ Trọng Viễn sau khi nghe xong, gật gật đầu, phân phó nói.

Lỗ Trọng Viễn tại đảm nhiệm thường vụ phó châu trưởng trước đó, đã từng đảm nhiệm qua Thịnh Lăng thành phố thị trưởng, khi đó Tiền thị trưởng là một vị khu trưởng, Lỗ Trọng Viễn rất coi trọng hắn, đại lực dìu dắt, lại thêm lên chính hắn năng lực làm việc xác thực xuất chúng, năm trước rốt cục tấn thăng là Thịnh Lăng thành phố thị trưởng.

"Được rồi." Diệp thư ký gật gật đầu, sau đó phát gọi điện thoại.

Điện thoại kết nối, nói vài câu về sau, Diệp thư ký đem điện thoại đưa cho Lỗ Trọng Viễn.

Lỗ Trọng Viễn cùng bên đầu điện thoại kia Tiền thị trưởng hơi hàn huyên hai câu, liền đi thẳng vào vấn đề nói: "Thanh Đàm khu khu trưởng nhân tuyển, Phương Bạc có phải hay không chủ yếu nhân tuyển?"

"Không sai, Lỗ châu trưởng có dặn dò gì sao?" Tiền thị trưởng nghe vậy hơi động một chút, lập tức hỏi.

"Ta nghe được một chút có liên quan Phương Bạc không tốt phong bình, sở dĩ các ngươi muốn đem tốt liên quan." Lỗ Trọng Viễn trầm giọng nói.

"Lỗ châu trưởng ngài yên tâm, chúng ta bên này nhất định sẽ nghiêm ngặt thanh tốt liên quan." Tiền thị trưởng nghe vậy mặt lộ vẻ một vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền một mặt nghiêm túc nói.

Nói được cái này phân thượng, hắn chỗ nào còn có thể không rõ Lỗ Trọng Viễn ý tứ.

Chỉ là, trong lòng của hắn cảm thấy rất kinh ngạc ngoài ý muốn.

Bởi vì đó căn bản không giống Lỗ Trọng Viễn tác phong.

Bất quá cũng nguyên nhân chính là là dạng này, Tiền thị trưởng trừ cảm thấy kinh ngạc ngoài ý muốn bên ngoài, cũng ý thức được Thanh Đàm khu khu trưởng cái này nhân sự bổ nhiệm Lỗ Trọng Viễn rất coi trọng, đối với Phương Bạc cái này người là cực không hài lòng.

Cùng Tiền thị trưởng nói chuyện điện thoại về sau, Lỗ Trọng Viễn lại gọi tới châu ủy ban Trưởng phòng, đem Tần Gia Dũng hồ sơ tư liệu cho hắn xem qua, lại làm một phen trò chuyện.

Châu chính phủ văn phòng Chử Trưởng phòng rời đi về sau, Lỗ Trọng Viễn lúc này mới cho Lỗ Văn Uyên phát gọi điện thoại.

"Châu văn phòng thư ký hai phòng là phục vụ ngươi thư ký phòng, ngươi để Tần Gia Dũng đảm nhiệm thư ký hai phòng phó trưởng phòng, nói đến chỉ là đề bạt một cấp, không tính đột ngột, mà lại tại bên cạnh ngươi, không chỉ có thuận tiện ngươi tự mình chỉ điểm hắn, cũng thuận tiện tương lai ngươi căn cứ hắn tình huống điều đến địa phương khác nhậm chức, cái này an bài tương đối hợp lý chu toàn." Lỗ Văn Uyên nghe Lỗ Trọng Viễn an bài về sau, rất hài lòng phê bình nói.

"Nhị bá nói vun vào vừa vậy là tốt rồi. Vậy nhị bá buổi tối có thể hay không an bài một cái, ta muốn mời Tần tiến sĩ ăn bữa cơm, biểu đạt cám ơn. Tối hôm qua ta uống một chén rượu thuốc, hiệu quả kia thật quá thần kỳ." Lỗ Trọng Viễn nói.

"Ha ha, hiện tại biết thần kỳ đi! Ta muộn chút cho ngươi trả lời." Lỗ Văn Uyên cười nói một câu, sau đó cúp điện thoại..