Chương 322: Ta nhìn ly hôn cũng tốt

Chương 322: Ta nhìn ly hôn cũng tốt

"Trọng Viễn chuẩn bị tạm thời điều ngươi tam thúc đi châu văn phòng thư ký hai chỗ đảm nhiệm phó trưởng phòng." Treo Lỗ Trọng Viễn điện thoại về sau, Lỗ Văn Uyên đi đến giữa sân một tán cây tu bổ thành hình cầu cây nhãn thơm bên dưới, đối với đang tại bóng cây nhìn xuống sách Tần Chính Phàm nói.

"Phương diện này ta không hiểu, ngươi cùng Trọng Viễn nếu là cảm thấy phù hợp là được rồi." Tần Chính Phàm để sách xuống, ngẩng đầu nhìn về phía Lỗ Văn Uyên, mỉm cười nói.

"Thư ký hai phòng là chuyên môn phối hợp thường vụ phó châu trưởng công tác một cái xử cấp bộ môn, ngươi tam thúc lúc đầu chỉ là một cái khoa cấp viên chức, lấy hắn tình cảnh trước mắt, là không thể nào lập tức đặc biệt tăng lên quá nhiều. Nâng lên phó phòng vị trí, không tính đặc biệt quá nhiều, mà lại lại là Lỗ Trọng Viễn chính mình lệ thuộc trực tiếp bộ môn, người khác không có cách nào nói xấu, mà lại ngươi tam thúc theo văn sử quán lập tức chỉ huy điều hành đến châu văn phòng thư ký hai phòng, cũng có thể hướng ngoại giới minh xác lộ ra ra châu lãnh đạo bên này tương đối coi trọng hắn."

"Còn có, ngươi tam thúc đã bốn mươi tuổi ra mặt, hắn như còn muốn tấn thăng nữa, tại hoạn lộ mở ra trong lòng khát vọng, châu văn phòng thư ký chỗ là một cái rất tốt ván cầu, cũng thuận tiện Lỗ Trọng Viễn tự mình mang dẫn hắn, cho hắn một chút chỉ điểm." Lỗ Văn Uyên cố ý giải thích nói.

"Ha ha, thật sự là khác nghề như cách núi, hoạn lộ cong cong từng đạo thật nhiều. Đại ca ngươi muốn không giải thích một cái, ta còn không biết cái này nhìn như tùy ý một cái điều động công việc còn có nhiều như vậy thành tựu ở bên trong. Xem ra tìm Trọng Viễn là đã tìm đúng, nếu không ta còn thực sự xử lý không tốt chuyện này. Ta nhìn ra được, ta tam thúc hắn vẫn là muốn tại hoạn lộ bên trong làm ra một phen thành tích tới." Tần Chính Phàm nghe vậy nói.

"Ngươi tam thúc có ý tưởng này, vậy liền tốt nhất!" Lỗ Văn Uyên gật gật đầu, sau đó chuyển chủ đề nói: "Chúng ta hôm nay liền bắt đầu đăng môn thăm viếng sao?"

"Đại ca nếu là không có cái gì cái khác chuyện khẩn yếu liền hôm nay đi, trước từ cổ xưa môn phái bắt đầu, bọn hắn truyền thừa lâu đời, lại giống nhau lập phái cùng danh sơn bên trong, có linh dược truyền thừa xuống khả năng hẳn là lớn hơn." Tần Chính Phàm nói.

"Nghe ngươi. Xích Nguyệt Tông bên kia hiển nhiên tạm thời không thích hợp đi thăm viếng, hôm nay trước thăm viếng Lăng Vân Tông đi." Lỗ Văn Uyên nói.

"Được." Tần Chính Phàm gật gật đầu, thu hồi sách vở.

"Đúng rồi, Trọng Viễn lúc đầu muốn buổi tối mời ngươi ăn cái cơm, bất quá Lăng Vân Tông ở vào Thanh Mân Sơn, đường xá có chút xa, ăn cơm chiều khẳng định không còn kịp rồi, ngươi nhìn muốn hay không mặt khác đặt trước cái thời gian, nói đến Lỗ gia gia chủ cùng ba vị tộc lão cũng muốn mời ngươi ăn bữa cơm, tận một tận tình địa chủ hữu nghị." Lỗ Văn Uyên vừa đi theo đứng lên, một bên nói.

"Lại hai ngày nữa chính là cuối tuần, nếu không trước tạm định cuối tuần đi, dạng này cũng sẽ không ảnh hưởng bọn hắn công tác." Tần Chính Phàm nghĩ nghĩ trả lời.

"Ha ha, cũng liền ngươi nha, các đại nhân khác vật cái kia sẽ giống như ngươi thay người khác cân nhắc như vậy tỉ mỉ." Lỗ Văn Uyên nghe vậy cười chỉ chỉ Tần Chính Phàm.

Nói đùa ở giữa, hai người lên một chiếc xe việt dã.

Lái xe tự nhiên là Tần Chính Phàm.

. . .

Buổi sáng, thành phố văn sử quán.

Văn sử quán công việc làm so sánh thanh nhàn, Tần Gia Dũng giống như thường ngày lật xem Thịnh Lăng thành phố một chút văn sử tư liệu, lật xem được có chút nhàm chán liền ngâm lên một cốc trà, chậm ung dung uống lên mấy ngụm, hoặc là đến trong hành lang hút bên trên một điếu thuốc.

Uống lên vài chén trà, hút thêm mấy điếu thuốc, cơ bản bên trên một buổi sáng liền đi qua.

Dạng này thanh nhàn thời gian, tự nhiên không phải mới bốn mươi tuổi ra mặt, nghĩ đến làm ra một phen sự nghiệp Tần Gia Dũng muốn thời gian.

Đã từng Tần Gia Dũng cũng nghĩ qua dứt khoát xuống biển được.

Nhưng những năm này hắn không có tham ô nhận hối lộ, trừ chết tiền lương cùng tiền thưởng lại không có cái khác ngoài định mức thu nhập, nói đến sinh hoạt là không lo, nhưng khấu trừ tiền sinh hoạt dùng, một bộ phận nhà ở thương mại vay án yết, công tác hơn hai mươi năm kỳ thật không có tích góp bao nhiêu tiền xuống tới.

Dưỡng lão tiền hưu cũng không phải ít, nhưng đó là muốn chờ về hưu về sau mới có thể hưởng thụ.

Hắn công tác nhà ở công quỹ cũng không ít, nhưng khi đó mua nhà trừ thương mại vay án yết còn có công quỹ vay án yết, cơ bản bên trên đều giao án yết.

Tối hôm qua, Đào Cầm nói phòng ở hơn phân nửa tiền là trong nhà nàng ra, nhưng thật ra là khoa trương.

Đào Cầm cha mẹ coi trọng chính là mình hai đứa con trai, suốt đời tích súc đại bộ phận đều giúp đỡ bọn hắn. Còn có một con rể tương đối hiểu được luồn cúi, Đào Cầm cha mẹ về sau cũng giúp đỡ bọn hắn không ít.

Chỉ có Đào Cầm bên này, cha mẹ của nàng chỉ là ra hơn một nửa chút tiền đặt cọc, xem như đồ cưới, dư khoản bao quát gần nửa tiền đặt cọc đều là Tần Gia Dũng vợ chồng hai tân tân khổ khổ thanh toán, về sau liền rốt cuộc không có giúp đỡ qua bọn hắn.

Tần Gia Dũng thực chất bên trong có một cỗ thanh cao cùng rất nhỏ đại nam tử chủ nghĩa, Đào Cầm nói như vậy, hắn cũng không nguyện ý đi cùng nàng tính toán chi li tính toán, bởi vì năm đó hắn nhạc phụ mẫu bên kia đúng là giúp đỡ ra tiền, mà hắn cũng dù sao quyết định muốn tịnh thân ra hộ.

Sở dĩ muốn xuống biển kinh thương, Tần Gia Dũng không có tài chính. Đi xí nghiệp tìm việc làm, giống hắn loại này bốn mươi tuổi ra mặt, một mực tại chính phủ trong cơ quan công tác, tựa hồ cũng không có công việc gì có thể phù hợp hắn, có chỉ sợ cũng chỉ có tầng dưới chót nhất công tác.

Sở dĩ, Tần Gia Dũng nổi lên nhiều lần ý nghĩ thế này, cuối cùng vẫn từ bỏ nhận mạng.

Hơn bốn mươi tuổi người, chính như Tần Gia Dũng chính mình nói, đã qua tuổi bốn mươi. Hắn sẽ không lại giống lúc tuổi còn trẻ  đồng dạng đối với tương lai tràn đầy không thiết thực ước mơ.

Nhéo nhéo mũi, Tần Gia Dũng khép lại sách vở, chuẩn bị đi trong hành lang hút lên một điếu thuốc.

Đúng lúc này, văn sử quán quán trưởng vẻ mặt tươi cười đi đến, hướng Tần Gia Dũng vẫy tay nói: "Gia Dũng a, đến, đến phòng làm việc của ta ngồi một chút, ta có mấy lời muốn nói với ngươi."

Tần Gia Dũng nhìn xem văn sử quán mặt mũi tràn đầy nụ cười thân thiết, cảm giác hôm nay mặt trời mọc từ hướng tây.

Thành phố văn sử quán chức cấp kỳ thật không tính thấp, quán trưởng đã từng nói đến cũng coi là thị chính đàn bên trong hơi có chút ảnh hưởng lực nhân vật, chỉ là về sau có chút nguyên nhân, còn chưa tới lui hàng hai tuổi tác liền bị điều đến văn sử quán.

Sở dĩ quán trưởng tâm tình một mực đều có chút âu sầu thất bại, đối với phía dưới quán viên thái độ từ trước đến nay tương đối lạnh lùng, cũng không lớn quản sự.

Nhưng hôm nay quán trưởng vậy mà tự mình đến phòng làm việc gọi hắn, đồng thời còn vẻ mặt tươi cười, đối với Tần Gia Dũng mà nói thật là rất kỳ quái, thẳng đến bên trên đồng sự vụng trộm đá Tần Gia Dũng một cước.

Tần Gia Dũng mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng đem luồn vào trong túi quần cầm điếu thuốc tay thu hồi lại, cười trả lời một câu, sau đó cùng quán tiến triển hắn phòng làm việc.

"Đến, Gia Dũng ngồi, ngồi, hút một điếu đi." Quán trưởng kêu gọi Tần Gia Dũng ngồi xuống, còn cố ý rút một điếu thuốc nhìn như rất tùy ý ném cho hắn, hình như hai người quan hệ rất quen thuộc rất sắt đồng dạng.

"Cám ơn quán trưởng." Tần Gia Dũng vội vàng tiếp nhận thuốc lá, cầm trong tay, nhưng không dám đốt lên.

Quán trưởng cười cười, chính mình cũng lấy ra một điếu thuốc lá tha tại miệng bên trên.

Tần Gia Dũng mặc dù sẽ không tận lực đi nịnh nọt nghênh hợp lãnh đạo, nhưng tại hoạn lộ lăn lộn nhiều năm như vậy, một chút nên có nhãn lực cùng quy củ vẫn phải có.

Tần Gia Dũng thấy thế vội vàng cầm ra cái bật lửa cho quán trưởng đốt lên.

Quán trưởng cố ý tiến lên trước dùng sức hút vào một ngụm, nhổ một ngụm vòng khói, sau đó vừa chỉ chỉ Tần Gia Dũng nói: "Chính ngươi cũng đốt lên, tùy ý một chút, về sau a, có rảnh muốn thường xuyên tới ngồi một chút, đối với chúng ta quán công tác cũng muốn ủng hộ nhiều hơn."

Theo lời cũng cho mình đốt lên Tần Gia Dũng nghe phía sau nửa câu, cầm cái bật lửa tay đều run lên một cái, có chút không dám khẳng định cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Quán trưởng ngài lời này là có ý gì?"

"Gia Dũng ngươi vậy thì không có suy nghĩ đi, châu phủ văn phòng bên kia đều gọi điện thoại tới hướng ta đòi người, ngươi sẽ không biết?" Quán trưởng cười chỉ chỉ Tần Gia Dũng, nói.

"Châu phủ văn phòng gọi điện thoại đến muốn ta?" Tần Gia Dũng chỉ chỉ cái mũi của mình, tròng mắt đều trợn tròn.

"Ngươi thật không biết?" Quán trưởng thấy Tần Gia Dũng không giống như là đang nói đùa, không khỏi mặt lộ vẻ một tia kinh nghi nói: "Vậy liền kì quái, vừa rồi văn phòng bên kia gọi điện thoại tới, đã minh xác nói với ta muốn điều ngươi đi văn phòng, đồng thời còn để ngươi buổi sáng liền đi một chuyến văn phòng tìm Chử chủ nhiệm."

"Cái này, cái này sẽ hay không sai lầm a?" Tần Gia Dũng nghe vậy cảm giác buồng tim của mình đều kém chút muốn nhảy ra cổ họng, run rẩy thanh âm hỏi.

"Châu phủ văn phòng kia là cái gì bộ môn, làm sao có thể tính sai loại chuyện này! Ngươi nha, cái gì thời gian rơi vào lãnh đạo trong mắt, gây nên bọn hắn chú ý đều không biết a ! Bất quá, cái này cũng chính thuyết minh, vàng long đong chỉ là nhất thời, chắc chắn sẽ có phát sáng một ngày." Quán trưởng cười nói nói.

Tiếp lấy quán trưởng lại cùng Tần Gia Dũng trong nhà dài ngắn hàn huyên một hồi lâu, thấy hỏa hầu không sai biệt lắm lúc này mới thúc Tần Gia Dũng đi trước châu phủ văn phòng.

Ra văn sử quán, Tần Gia Dũng luôn cảm giác mặt trời hôm nay đặc biệt chói mắt, rất không chân thực.

Hắn một cái không có tiếng tăm gì văn sử quán quán viên, vậy mà đột nhiên đưa tới châu phủ văn phòng chú ý, cứ việc Tần Gia Dũng cho rằng coi như đi châu phủ văn phòng công tác, cũng chỉ có thể là một tên phổ thông thư ký văn viên, nhưng đó là Cẩm Đường Châu chính trị quyền lực trung tâm địa phương, so với văn sử quán gợn sóng bất động, lại há có thể giống nhau mà nói.

Dù là giáng cấp cho Tần Gia Dũng lựa chọn, hắn cũng chỉ chọn châu phủ văn phòng mà không phải văn sử quán.

Bất quá, giữa trưa một bên, khi Tần Gia Dũng từ châu chính phủ văn phòng đi tới, không trung treo mặt trời mang đến cho hắn một cảm giác so sáng sớm chói mắt rất nhiều, càng phát ra không chân thật.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, hắn một cái không có tiếng tăm gì văn sử quán quán viên, không chỉ có gây nên châu văn phòng chú ý, bị điểm danh điều đi châu văn phòng, mà lại còn không phải đi làm một tên phổ thông thư ký văn viên, mà là đi đảm nhiệm thư ký hai phòng phó trưởng phòng, không chỉ có chức cấp lập tức tăng lên một cấp, hơn nữa còn là tương đương với thường vụ phó châu trưởng thứ hai thư ký.

Ý vị này, một khi rời thường vụ phó châu trưởng gần nhất Diệp thư ký, cũng chính là thư ký hai phòng trưởng phòng có chuyện, hắn vị này phó trưởng phòng, thư ký thứ hai, liền phải làm lên thường vụ phó châu trưởng thư ký chức vụ, là cách thường vụ phó châu trưởng gần nhất người.

Nói cách khác, từ hôm nay trở đi, hắn chính là thường vụ phó châu trưởng bên người xếp hạng rất cao người phát ngôn.

Rất nhiều thời gian, hắn nói lời nói đều là đại biểu thường vụ phó châu trưởng ý tứ.

Ở trong đó phân lượng, tại hoạn lộ trà trộn hơn hai mươi năm Tần Gia Dũng lại sao sẽ không rõ?

"Tại sao có thể như vậy? Lẽ nào thật sự là ta trước đây ít năm phát biểu một chút luận văn vào lãnh đạo pháp nhãn?" Tần Gia Dũng ngẩng đầu quan sát ngày, sau đó lại thừa dịp người khác không chú ý, vụng trộm bóp chính mình một cái.

Đau

Tần Gia Dũng hít sâu một hơi, ngóc lên lồng ngực, sau đó lấy điện thoại di động ra, khởi động máy.

Vừa rồi hắn cố ý dập máy, không dám khởi động máy.

Điện thoại vừa mở ra, Tần Gia Dũng liền phát hiện có mấy cái điện thoại chưa nhận cùng tin nhắn.

Điện thoại đều là văn sử quán một chút đồng sự, có chút vẫn là quan hệ rất nhạt đồng sự, bình thường trong quán gặp mặt đều chẳng muốn chào hỏi, cũng liền gật gật đầu ra hiệu một cái, kết quả bây giờ lại chủ động gọi điện thoại cho hắn, thậm chí lưu lại đầy nhiệt tình muốn mời hắn ăn cơm tin nhắn.

Hiển nhiên, hắn muốn bị điều đi châu phủ văn phòng chuyện công việc, đã tại văn sử quán bên trong truyền ra.

"Ha ha!" Tần Gia Dũng liếc nhìn điện thoại bên trên dãy số cùng tin nhắn, cười lắc đầu.

. . .

Giữa trưa, Vân Lan sơn trang.

Một gian tinh trang tu chung cư, Đào Cầm cha mẹ nhà.

Trừ Đào gia hai vị con rể cùng tiểu hài, Đào gia người đều tại, bao quát Đào gia hai cái con dâu.

Bàn bên trên bày đầy phong phú thức ăn.

Đào gia gia cảnh thịnh vượng và giàu có, phụ thân của Đào Cầm về hưu trước còn đã từng là một vị cấp phòng lãnh đạo, mấy cái con cái tại hắn nâng đỡ phía dưới, mặc kệ là tại hoạn lộ vẫn là tại chuyện làm ăn trường đều tính là có chút thành tích, đương nhiên cái kia đều chỉ là tương đối người bình thường mà nói.

Cùng Lỗ gia loại này hào môn thế gia khẳng định là căn bản vô pháp so sánh.

Có khi giữa trưa, Đào Cầm cha mẹ ngại lão lưỡng khẩu trong nhà ăn lộ ra trống rỗng, sẽ để cho nữ giúp việc đốt thêm một chút đồ ăn, để tại phụ cận công tác con cái trở về ăn bữa cơm rau dưa.

"Đào Chấn, ngươi cái kia công trình hiện tại thế nào?" Bàn ăn bên trên, phụ thân của Đào Cầm hỏi nhị nhi tử.

Nhị nhi tử là làm kiến trúc công trình, bất quá lấy Đào gia tài lực, cơ bản bên trên khiến cho là nhỏ hạng mục, hoặc là hợp tác với người khác làm hạng mục.

"Còn kẹp lấy!" Đào Chấn thần sắc có chút căm tức trả lời.

"Hừ, nói đến đều do Tần Gia Dũng, thật vất vả làm lên trụ kiến cục phó cục trưởng, nhưng lại một bộ chết đầu óc, kết quả cho điều đi văn sử quán, bằng không Đào Chấn sự tình liền dễ dàng rất nhiều." Gốm bính, Đào Cầm đại ca trầm mặt nói.

"Thôi đi, liền hắn cái kia chết đầu óc, coi như hắn còn làm cái kia trụ kiến cục phó cục trưởng cũng không giúp được bao nhiêu ." Đào Chấn nghe vậy không nhỏ nhen nói.

"Làm công trình vốn là không có dễ dàng như vậy, Đào Chấn ngươi tốn nhiều chút tâm tư, luôn có thể giải quyết." Phụ thân của Đào Cầm nói một câu, sau đó chuyển hướng Đào Bỉnh, hỏi: "Ngươi bên đó đây, Phương Bạc là có ý gì? Ngươi số tuổi đã không nhỏ, lần này lại không có thể chuyển chính thức, cơ bản bên trên về hưu trước đó liền không có hi vọng."

"Phương Bạc ý tứ còn không phải phải xem Đào Cầm! Ngươi cũng không phải không biết, một cái khu cũng liền mấy cái như vậy chính cục trưởng vị trí, như vậy nhiều ánh mắt nhìn chằm chằm, không có quá cứng quan hệ, chỉ bằng cha ngươi trước kia làm qua Phương Bạc lãnh đạo, hắn chịu giúp ta ra đại lực sao?" Đào Bỉnh nói, nói cố ý nhìn Đào Cầm một chút.

Những người khác cũng đều nhao nhao hướng Đào Cầm nhìn lại.

"Đào Cầm, không phải mẹ nói a! Ngươi năm đó đã bỏ lỡ một lần, khó được hiện tại Phương Bạc còn đọc ngươi, ta nhìn dứt khoát cùng Tần Gia Dũng ly hôn. Dù sao ngươi mới bốn mươi tuổi ra mặt, thật muốn cùng hắn tiếp tục ăn khổ xuống dưới a?" Mẫu thân của Đào Cầm nghe vậy nhíu mày nói.

"Tỷ, ta nhìn ly hôn cũng tốt. Dù sao hai người các ngươi đều đã chia phòng ngủ nhiều năm, đã sớm không có tình cảm gì. Mà lại ngươi không phải nói tối hôm qua Tần Gia Dũng nói muốn cùng ngươi ly hôn, muốn tịnh thân ra hộ sao? Hắn đều nói như vậy, vậy thì liền thành toàn hắn. Mà lại khó được Phương Bạc đã nhiều năm như vậy còn đọc ngươi, hắn lần này rất có thể sẽ làm được khu trưởng. Ngươi nếu là cùng hắn nối lại tiền duyên, không chỉ có ngươi về sau có thể qua áo cơm không lo khu trưởng phu nhân tư nhuận sinh hoạt, mà lại mặc kệ là đại ca lên chức vẫn là nhị ca công trình cũng cũng không có vấn đề gì." Đào Cầm muội muội Đào Tiểu Lỵ nói.

Bởi vì tỷ muội quan hệ luôn luôn thân mật một chút, có chút thì thầm lén lút cũng có thể nói, sở dĩ có liên quan tối hôm qua Tần Gia Dũng muốn náo ly hôn sự tình, Đào Cầm lén lút cùng Đào Tiểu Lỵ nhắc qua, những người khác đều còn không có đề..