Chương 323: Để hắn hiện tại liền đến nhà chúng ta một chuyến

Chương 323: Để hắn hiện tại liền đến nhà chúng ta một chuyến

"Cái gì? Tần Gia Dũng hỗn tiểu tử này vậy mà còn dám chủ động đề xuất ly hôn? Hắn có tư cách gì đề ly hôn, muốn đề cũng hẳn là là Đào Cầm ngươi nhắc tới." Mẫu thân của Đào Cầm nghe vậy lập tức giống như là nhận nhục nhã, lập tức đem đũa hướng bàn bên trên "Đùng" vừa để xuống, một mặt tức giận nói.

"Mẹ, ngài đừng nóng giận, Tần Gia Dũng chính mình nói ra cũng tốt, tránh khỏi hắn mặt dày mày dạn quấn lấy chúng ta Đào gia. Mà lại hắn cũng coi là có chút tự mình hiểu lấy, biết có thể có hôm nay không thể rời đi chúng ta Đào gia, còn hiểu được lựa chọn tịnh thân ra hộ." Lớn con dâu lại là trên mặt vui mừng thuyết phục nói.

Đối với nàng mà nói, một khi Đào Cầm ly hôn liền có thể danh chính ngôn thuận cùng Phương Bạc kết hôn, kể từ đó, trượng phu nàng liền thành Phương Bạc anh vợ, một khi Phương Bạc tiếp nhận Thanh Đàm khu chính khu trưởng vị trí, trượng phu nàng tại cuối năm lên chức là Thanh Đàm khu cục thương vụ cục trưởng cơ bản bên trên liền mười phần chắc chín.

"Đúng thế, đúng thế, Tần Gia Dũng chính mình nói ra tốt nhất, cũng tiết kiệm phiền phức." Nhị nhi tức phụ theo sát lấy trên mặt vui mừng nói.

Trượng phu nàng là làm công trình, tự nhiên cũng muốn ôm bên trên Phương Bạc cái này cái bắp đùi.

"Cũng không nghĩ một chút hắn cái gì xuất thân, nếu không phải có chúng ta Đào gia, hắn có thể tại châu thành dừng lại bước chân sao? Hắn có thể trải qua hiện tại ngày tốt lành sao? Liền xem như Đào Cầm chủ động đề xuất ly hôn, vậy hắn cũng phải tịnh thân ra hộ." Mẫu thân của Đào Cầm một mặt khinh thường nói.

"Mẹ, ngươi cũng không thể nói như vậy Gia Dũng. Hắn trừ tính cách tương đối bướng bỉnh, không hiểu được biến báo bên ngoài, phương diện khác hắn vẫn là rất cố gắng. Hắn về sau có thể ngồi lên khu trụ kiến cục phó cục trưởng vị trí, cố nhiên có cha giao thiệp lực ảnh hưởng duyên cớ, nhưng cùng hắn cố gắng của mình là không phân ra. Liền nói văn bằng bên trên, chính hắn về sau cố gắng thông qua trừ cầm khoa chính quy cùng bằng Thạc sĩ, còn kiểm tra không ít giấy chứng nhận, công tác bên trên cũng làm được xuất sắc. Sở dĩ về sau trong vùng khảo sát lúc, hắn liền lên."

"Đại ca nói đến khởi điểm cao hơn Gia Dũng không ít, vì sao một mực ngừng tại khu cục thương vụ phó cục trưởng vị trí không thể đi lên, kỳ thật cùng đại ca văn bằng, chiến tích loại hình đều có chút quan hệ, dẫn đến sơ yếu lý lịch nhìn khó coi một chút, bị cái khác phó cục trưởng cho hạ thấp xuống, cho nên mới cần cầu Phương Bạc, nếu không lấy đại ca có tư lịch, chịu cũng nhịn đến hắn." Thấy người trong nhà ước gì nàng cùng Tần Gia Dũng ly hôn, lại gặp mẫu thân đem Tần Gia Dũng bỡn cợt không đáng một đồng, Đào Cầm rốt cục nhịn không được mở miệng thay trượng phu nói vài câu.

"Đọc lại nhiều sách, kiểm tra lại nhiều giấy chứng nhận, không hiểu được làm quan chi đạo, thì có ích lợi gì? Đại ca ngươi lại không cố gắng, hắn cái này phó cục trưởng vị trí vẫn là ngồi kiên cố cực kỳ! Cái kia giống Tần Gia Dũng, mạng so giấy mỏng lại lòng cao hơn trời, kết quả đây, còn không phải bị người khác cho đẩy ra văn sử quán! Cũng liền ngươi nha đầu ngốc này, năm đó bị hắn mê được thần hồn điên đảo, nhất định phải muốn gả cho hắn. Kết quả đây, ngươi nhìn bọn ta nhà từng cái đều tại Vân Lan sơn trang mua phòng, hàng năm đều có thể xuất ngoại du lịch một hai chuyến. Ngươi đây? Năm kia mới còn xong vay đi, những năm kia ngươi bớt ăn bớt mặc, đừng nói xuất ngoại du lịch, liền trong nước đều rất ít du lịch. Hiện tại tốt, vay trả hết, Tần Gia Dũng lại trực tiếp bị điều đến văn sử quán."

"Phàm là Tần Gia Dũng đầu hơi khai khiếu một chút, ngươi cũng không cần trôi qua khổ cực như vậy. Theo ta nói, đã Tần Gia Dũng nói ra muốn ly hôn, vậy liền rời . Hắn muốn tịnh thân ra hộ, vậy liền để hắn tịnh thân ra hộ." Lúc đầu bởi vì hai cái con dâu thuyết phục, mẫu thân của Đào Cầm sắc mặt đã chuyển tốt, kết quả thấy nữ nhi vậy mà thay trượng phu nói chuyện, mẫu thân của Đào Cầm một mặt không cao hứng nói.

"Mẹ, Đồng Đồng sáu tháng cuối năm liền lớp 10, lập tức sẽ đứng trước trung khảo thi, ta không muốn cái này thời gian cùng Tần Gia Dũng ly hôn." Đào Cầm do dự hạ, nói.

"Đồng Đồng đã lớn như vậy, ngươi có cái gì tốt lo lắng! Mà lại, ngươi cũng không nghĩ một chút, ngươi đã tuổi hơn bốn mươi, thật cho rằng Phương Bạc hắn sẽ một mực niệm treo ngươi nha?" Mẫu thân của Đào Cầm không nói lời gì nói.

Đào Cầm nghe vậy cúi đầu không nói, hốc mắt có chút đỏ.

Mà muội muội Đào Tiểu Lỵ, Đào Cầm đại tẩu, nhị tẩu thấy thế đều nhao nhao xuất khẩu thuyết phục.

Phương Bạc lập tức có hy vọng khu trưởng, các nàng đều hi vọng có thể leo lên cái này quan hệ.

Nhưng Đào Cầm cúi đầu một mực không mở miệng, ai cũng không biết trong nội tâm nàng nghĩ như thế nào.

"Liền theo mẹ ngươi nói, đã Tần Gia Dũng chính hắn chủ động đề xuất ly hôn, vậy liền ly đi, chẳng lẽ còn muốn chúng ta Đào gia trái lại quấn lấy hắn không thành? Hắn thân phận gì, ngươi ném đến lên cái mặt này, ta Đào gia còn gánh không nổi cái mặt này." Thấy mọi người thuyết phục, Đào Cầm một mực cúi đầu không nói, phụ thân của Đào Cầm rốt cục nhẹ nhẹ vỗ xuống bàn, trầm giọng nói.

"Cha!" Thấy phụ thân mở miệng, Đào Cầm thân thể không khỏi run nhè nhẹ một cái, ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

"Đào Bỉnh, ngươi cho Tần Gia Dũng gọi điện thoại, để hắn hiện tại liền đến nhà chúng ta một chuyến." Phụ thân của Đào Cầm không để ý Đào Cầm, trầm giọng nói.

"Được rồi, cha." Đào Bỉnh lên tiếng, nhìn thoáng qua ngẩn người bên trong muội muội, sau đó lấy điện thoại di động ra cho Tần Gia Dũng phát gọi điện thoại.

Khi Đào Bỉnh gọi điện thoại cho Tần Gia Dũng lúc, Tần Gia Dũng lúc này đang một thân một mình ngồi tại cách đơn vị không xa một cái công viên ghế dài bên trên.

Tần Gia Dũng dù sao không phải trực tiếp thăng điều là thường vụ phó châu trưởng thư ký, mà chỉ là điều đi thư ký hai phòng làm phó trưởng phòng, vị trí nói trọng yếu cũng trọng yếu, nhưng một chính một phó, trong đó tầm quan trọng cùng Diệp thư ký so ra còn kém rất nhiều.

Diệp thư ký mới là lâu dài cùng tại Lỗ Trọng Viễn người bên cạnh, là Lỗ Trọng Viễn chân chính người bên cạnh, Diệp thư ký vị trí này biến động mới thật sự là làm người khác chú ý biến động.

Thư ký hai phòng chỉ là thêm một cái phó trưởng phòng ra, còn không đến mức trong khoảng thời gian ngắn gây nên Cẩm Đường Châu quan trường chú ý.

Sở dĩ, lúc này trừ thành phố văn sử quán đồng sự ngay lập tức biết Tần Gia Dũng muốn điều đi châu phủ văn phòng bên ngoài, Tần Gia Dũng trước kia đồng sự, một chút nhận biết có người lui tới tạm thời đều còn không biết chuyện này.

Tần Gia Dũng không có về đơn vị, cũng không có về nhà, một thân một mình ngốc trong công viên, là bởi vì đột nhiên xuất hiện biến hóa, để hắn cần phải thật tốt tỉnh táo một phen, cần phải thật tốt lại tỉnh táo suy nghĩ nghĩ hắn cùng Đào Cầm hôn nhân còn có cùng Đào gia quan hệ.

Tần Chính Phàm phân tích là đúng, Tần Gia Dũng cùng Đào Cầm ở giữa vẫn là có tình cảm cơ sở, chỉ là bởi vì vì về sau sinh hoạt, nhất là thê tử đối với hắn không hiểu, thậm chí đến về sau đi theo người nhà mẹ đẻ cùng một chỗ không nhìn hắn, về nhà tới đếm rơi hắn, để cái này phần tình cảm không ngừng bị làm hao mòn.

Tiền đồ một mảnh ảm đạm, trong nhà lại khắp nơi bị khinh bỉ, quan hệ vợ chồng cơ hồ có thể nói là chỉ còn trên danh nghĩa, Tần Gia Dũng gần nhất một hai năm đều có tại cân nhắc ly hôn sự tình.

Chỉ là nghĩ đến nữ nhi, nghĩ đến hai người đã từng có được qua ngọt ngào đời sống tình cảm, Tần Gia Dũng một mực hung ác không được tâm đến, hết kéo lại kéo.

Thẳng đến tối hôm qua, Tần Gia Dũng thấy người nhà họ Đào ngay trước hắn cháu trai trước mặt, trước công chúng phía dưới, như vậy nhục nhã hắn, mà thê tử của hắn cũng liền như vậy nhìn xem, thậm chí về sau trực tiếp ném xuống hắn, đi theo nhà mẹ đẻ người, còn có ngày xưa truy cầu qua nàng nam tử cùng một chỗ tiến bao sương, mới khiến cho Tần Gia Dũng rốt cục hạ định quyết tâm muốn cùng Đào Cầm ly hôn.

Nhưng trong cõi u minh, ông trời lại cùng hắn mở cái trò đùa.

Tại hắn hạ định quyết tâm muốn cùng Đào Cầm ly hôn ngày thứ hai, hắn vốn là một mảnh ảm đạm hoạn lộ đột nhiên biến thành một mảnh quang minh.

Cái này kịch liệt biến hóa, có thể nói đánh cho Tần Gia Dũng một trở tay không kịp.

Hắn hạ định quyết tâm cùng Đào Cầm ly hôn, trừ bởi vì là quan hệ vợ chồng đã hạ xuống băng một chút ra, cùng sĩ đồ của hắn ảm đạm cũng có quan hệ rất lớn.

Sự thật bên trên, quan hệ vợ chồng chỗ lấy đi cho tới hôm nay tình trạng như vậy, cũng cùng sĩ đồ của hắn ảm đạm có trực tiếp quan hệ.

Nhưng hiện tại hoạn lộ đột nhiên trở nên một mảnh quang minh, tối hôm qua Đào Cầm lại kiên quyết không chịu ly hôn, vậy hắn còn muốn tiếp tục kiên trì cùng Đào Cầm ly hôn sao? Vẫn là tiếp tục cố gắng duy trì cùng cứu vãn đoạn hôn nhân này?

Sở dĩ Tần Gia Dũng cần muốn tỉnh táo lại trực diện chính mình nội tâm chân thực tình cảm.

Hắn có hay không vẫn thích lấy cái kia từng để cho hắn mê muội nữ nhân?

Nếu như nàng bởi vì hắn hoạn lộ biến hóa mà một lần nữa trở về trong ngực hắn, hắn có hay không còn có thể một lần nữa tiếp nhận? Sẽ hay không bởi vì nàng đã từng đối với thương thế của hắn hại, nàng thực chất bên trong bợ đỡ mà một mực trong lòng còn có ngăn cách, không cách nào tha thứ tiếp nhận nàng?

Nếu là không thể, như vậy dù là hắn hoạn lộ trở nên một mảnh quang minh, hắn cũng không cần thiết lại giữ lại đoạn hôn nhân này.

Trong đầu không ngừng luân chuyển chiếu lại lấy hai người lúc tuổi còn trẻ ngọt ngào sinh hoạt, tuổi xây dựng sự nghiệp về sau thường thường cãi lộn thời gian, còn có mấy năm gần đây dứt khoát các chú ý các chiến tranh lạnh sinh hoạt.

Tần Gia Dũng dùng sức vuốt vuốt tóc, đầu óc có chút hỗn loạn nở.

Đào Cầm xuất sinh giàu có gia đình, nàng ái mộ hư vinh cùng lệch thế lợi tính tình, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu Tần Gia Dũng chính là biết, nhưng khi đó bị tình yêu làm cho hôn mê đầu, hắn cho rằng nữ nhân ái mộ hư vinh cùng bợ đỡ, cái này rất bình thường, chỉ cần mình cố gắng phấn đấu, trở nên nổi bật, thỏa mãn nàng hư vinh tâm cùng không chỗ phát huy bợ đỡ tính tình chính là.

Cái này khuyết điểm hắn có thể bao dung!

Mà Đào Cầm cũng biết mình tính tình không làm cho Tần Gia Dũng thích, cũng biết Tần Gia Dũng gia cảnh bần hàn, đi theo hắn ngay từ đầu khẳng định tương đối vất vả, cưới sau cũng cố gắng làm cải biến, bao quát bồi Tần Gia Dũng đi cái kia liền bồn cầu tự hoại đều không có nông thôn quê nhà qua tết, cũng cố gắng tiết kiệm tiền, không mua hàng hiệu không đi quán cơm ăn cơm. . .

Nhưng tất cả những thứ này bởi vì vì cuộc sống tỏa nhỏ nhen, Tần Gia Dũng thu nhập thường thường, hoạn lộ đi xuống dốc, còn có người nhà không ngừng chế giễu, nói này nói kia gây xích mích, còn có đã từng khuê mật, đồng sự đại đa số đều mặc mang ngăn nắp, trải qua tư nhuận sinh hoạt, trái lại đã từng là vòng tròn bên trong bị người ghen tị, kiêu ngạo được giống như công chúa chính mình lại ngược lại sinh hoạt được phá lệ nghèo túng.

Rốt cục, cho dù Đào Cầm biết Tần Gia Dũng cách làm là đúng, là chính đồ, nhưng nàng vẫn là vừa nhìn thấy hắn liền đến tức giận, vừa nhìn thấy hắn đã cảm thấy hắn là chết đầu óc, chính mình hôm nay cuộc sống như vậy đều là hắn một tay tạo thành, đến mức động một chút lại nghĩ tìm hắn để gây sự, hướng hắn nổi giận, đến về sau cãi nhau cũng làm cho mệt mỏi, dứt khoát liền triệt để lạnh lùng đối đãi hắn.

Nhưng muốn nói tình cảm, kỳ thật Đào Cầm Tâm bên trong khẳng định vẫn là có, nếu không tối hôm qua nàng cũng sẽ không kiên quyết không cùng Tần Gia Dũng ly hôn.

Cái này một điểm, Tần Gia Dũng bụng dạ biết rõ.

Nguyên nhân chính là là dạng này, khi hoạn lộ phát sinh biến hóa lúc, Tần Gia Dũng trong lòng rất phức tạp rất mâu thuẫn.

Chính khi Tần Gia Dũng trong đầu giống như chiếu phim, chiếu lại lấy những năm này cùng Đào Cầm sinh hoạt, trong lòng không ngừng tại làm lấy lấy hay bỏ đấu tranh lúc, chuông điện thoại di động lần nữa vang lên.

Tần Gia Dũng vuốt vuốt mũi, tạm thời không đi nghĩ hôn nhân sự tình, lấy ra điện thoại..