Chương 324: Lựa chọn

Chương 324: Lựa chọn

Quét qua bình phong màn, nhìn đến biểu hiện trên màn ảnh dãy số, Tần Gia Dũng sắc mặt lập tức liền trở nên có chút khó coi.

Hắn cùng Đào Cầm đi đến gần như ly hôn biên giới, kỳ thật cùng Đào gia có quan hệ rất lớn.

Phàm là Đào gia hơi có thể thu liễm một chút, không tại một bên bên trên bày khoan dung, không nói này nói kia, hắn cùng Đào Cầm quan hệ cũng không trở thành nháo đến hôm nay bết bát như vậy.

Thậm chí như Đào gia có thể tương đối tiến bộ một chút, Tần Gia Dũng cho là mình cùng Đào Cầm cuộc sống bây giờ hẳn là sẽ tương đối hạnh phúc mỹ mãn.

Dù nói thế nào, bọn hắn hiện tại có một gian hơn một trăm mét vuông phòng ở, có một cái hiểu chuyện nữ nhi, hắn có một phần thanh nhàn, đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt, sau khi về hưu có thể xem về hưu tiền lương ổn định công tác, Đào Cầm cũng kém không nhiều.

Có thể nói, đây đã là rất nhiều lão bách tính hướng tới cuộc sống hạnh phúc.

Nhưng liền bởi vì Đào gia quan hệ, dẫn đến cái này phần sinh sống đến bọn hắn miệng bên trong liền cùng cứt chó đồng dạng hỏng bét.

Hắn những năm này bởi vì Đào Cầm cùng nữ nhi nguyên nhân, cũng một mực biệt khuất chịu đựng lấy Đào gia nói móc cùng nhục nhã.

Liền giống tối hôm qua, nếu không phải bởi vì Đào Cầm cùng nữ nhi, hắn đã sớm không thèm đếm xỉa!

Mà giống tối hôm qua như thế nhục nhã, những năm này Tần Gia Dũng cũng không có ít chịu đựng.

"Sự tình gì?" Nhận điện thoại, Tần Gia Dũng thanh âm rất lãnh đạm hỏi, hình như đầu bên kia điện thoại căn bản cũng không phải là anh vợ của hắn, mà là một cái rất xa lạ người đồng dạng.

Hoạn lộ biến hóa, hắn sẽ một lần nữa dò xét cùng cân nhắc chính mình cùng Đào Cầm tình cảm hôn nhân quan hệ, nhưng hắn sẽ không một lần nữa dò xét chính mình cùng Đào gia quan hệ.

Nói xác thực, tối hôm qua hắn đề xuất cùng Đào Cầm ly hôn, muốn tịnh thân ra hộ bắt đầu từ thời khắc đó, hắn liền đã quyết định muốn cùng Đào gia triệt để phân rõ giới hạn.

Về sau hắn là hắn, Đào gia là Đào gia.

"Tần Gia Dũng, ngươi đây là cái gì ngữ khí? Đừng quên ngươi là thân phận gì, coi như ngươi thật cùng Đào Cầm ly hôn, ngươi cũng không có tư cách dùng loại này khẩu khí nói chuyện với ta." Đào Bỉnh nghe vậy tại chỗ liền đổi sắc mặt, từ trên cao nhìn xuống răn dạy nói.

"Có chuyện liền nói, không có sự tình ta cúp máy." Trả lời Đào Bỉnh chính là Tần Gia Dũng lãnh đạm như cũ thanh âm.

"Ngươi. . ." Đào Bỉnh trong lòng một mực xem thường Tần Gia Dũng, cho là hắn có thể có hôm nay đều dựa vào bọn hắn Đào gia, hiện tại gặp hắn như thế duệ, lập tức tức giận đến kém chút liền muốn vỗ bàn.

"Đô!" Trả lời Đào Bỉnh chính là trò chuyện kết thúc thanh âm.

"Mẹ nó, vậy mà cúp điện thoại ta. Bản lĩnh không có bao nhiêu, tính tình ngược lại là càng lúc càng lớn! Đào Cầm, loại nam nhân này ngươi đã sớm tốt rời ." Đào Bỉnh nhìn thoáng qua điện thoại bình phong màn, tức giận đến trên mặt thịt càng không ngừng run.

"Tiếp tục cho hắn gọi!" Phụ thân của Đào Cầm trầm mặt nói.

Đào Bỉnh hít sâu một hơi, lần nữa gọi điện thoại.

Điện thoại vang lên hồi lâu mới lại bị nhận.

"Nói." Đầu bên kia điện thoại truyền đến một đạo thanh âm lạnh như băng.

Đào Bỉnh nghe vậy kém chút liền sắp nhịn không được chửi ầm lên, nhưng nhớ tới Tần Gia Dũng vừa rồi tắt điện thoại cỗ này dứt khoát lưu loát kình, cuối cùng vẫn nhịn xuống, nói ra: "Cha muốn nói với ngươi đàm ngươi cùng Đào Cầm ly hôn sự tình, ngươi hiện tại đến một chuyến Vân Lan sơn trang cha nhà."

"Ta cùng Đào Cầm hôn nhân là chúng ta sự tình." Tần Gia Dũng nghe vậy trong lòng chính là một trận bốc hỏa, lạnh giọng nói.

"Đào Cầm cũng tại cha nhà, mà lại Đào Cầm luôn luôn chúng ta Đào gia người, các ngươi cần ly hôn, chúng ta khẳng định phải quản." Đào Bỉnh nói.

"Tốt, ta hiện tại đi qua." Tần Gia Dũng trên mặt dâng lên một vòng huyết sắc lại sinh sinh ép xuống, nói.

Nói xong, Tần Gia Dũng cúp điện thoại.

Cúp điện thoại về sau, Tần Gia Dũng hít sâu một hơi, nắm chặt lại nắm đấm, mãnh đứng lên, nhanh chân hướng ngựa đường đi tới.

Đào Bỉnh điện thoại, rốt cục để hắn đã quyết định quyết tâm.

Tần Gia Dũng đến Đào gia lúc, Đào gia người một nhà đều đã cơm nước xong xuôi, ngồi ở phòng khách.

Khi Tần Gia Dũng lúc đi vào, từng cái dùng mang theo một tia ánh mắt khinh thường nhìn hắn, căn bản không ai gọi hắn ngồi xuống, mà Đào Cầm ngẩng đầu nhìn hắn một cái về sau liền cúi đầu, hốc mắt đỏ lên, hiển nhiên rơi qua nước mắt.

Tần Gia Dũng nhìn lướt qua, cũng lười cùng Đào gia người chào hỏi, phối hợp đi đến Đào Cầm một bên ngồi hạ.

"Nghe Đào Cầm nói, ngươi tối hôm qua đề xuất muốn cùng với nàng ly hôn, tịnh thân ra hộ?" Thấy Tần Gia Dũng ngay cả chào hỏi cũng không đánh âm thanh liền phối hợp tìm vị trí ngồi xuống, phụ thân của Đào Cầm trên mặt lộ ra sắc mặt giận dữ, nhưng cũng không có phát tác, mà là ánh mắt uy nghiêm mà nhìn xem Tần Gia Dũng, trầm giọng hỏi.

"Đúng vậy, nhưng Đào Cầm không đồng ý. Nếu như nàng vẫn không đồng ý, ta tôn trọng ý kiến của nàng, không ly hôn." Tần Gia Dũng trả lời.

"Làm sao? Nhất thời xúc động về sau, muốn đổi ý rồi? Ngươi đem ta Đào gia nữ nhi xem như cái gì rồi? Muốn kết hôn liền kết hôn, muốn ly hôn liền ly a! Hôm nay, ta liền đem lời để ở chỗ này, không phải ngươi muốn ly hôn, không phải ngươi muốn tịnh thân ra hộ, mà là Đào Cầm muốn cùng ngươi ly hôn, ngươi nhất định phải tịnh thân ra hộ. Hừ, cũng không nghĩ một chút, không có Đào gia, ngươi có thể có hôm nay sao?" Mẫu thân của Đào Cầm đầu tiên là một mặt mỉa mai, tiếp lấy rất cường thế nói.

"Không sai, hôm nay là Đào Cầm muốn cùng ngươi ly hôn!" Phụ thân của Đào Cầm đi theo trầm giọng nói.

"Cha mẹ, đây là ta một lần cuối cùng gọi các ngươi! Bởi vì các ngươi căn bản không xứng làm cha mẹ, làm người nhạc phụ nhạc mẫu, nếu không phải bởi vì các ngươi, ta cùng Đào Cầm cũng sẽ không đi cho tới hôm nay tình trạng này, các ngươi không có tư cách nhúng tay ta cùng Đào Cầm cuộc sống hôn nhân!" Tần Gia Dũng bỗng nhiên thẳng tắp cái eo, hai mắt nhìn chằm chằm đối diện Đào Cầm cha mẹ, thần sắc băng lãnh nói.

"Tần Gia Dũng, ngươi nói cái gì đó? Đầu óc có phải hay không nước vào rồi? Như không có chúng ta Đào gia, ngươi có thể có hôm nay sao?" Đào Bỉnh cùng Đào Chấn hai huynh đệ thấy Tần Gia Dũng chỉ trích bọn hắn cha mẹ, lập tức mặt mũi tràn đầy nộ khí đứng lên, chỉ vào Tần Gia Dũng răn dạy nói.

Mà Đào Cầm cha mẹ thì đã sớm tức giận đến một mặt xanh xám.

"Đúng vậy a, không có các ngươi Đào gia, ta là không có hôm nay!" Tần Gia Dũng nhếch miệng lên một vòng cười lạnh trào phúng, sau đó chuyển hướng Đào Cầm, không coi ai ra gì nhìn chăm chú lên nàng hỏi: "Đào Cầm, ngươi nói câu nào. Ngươi nói ly hôn, chúng ta hôm nay liền ly hôn, ngươi nói không ly, vậy chúng ta liền không ly hôn. Nhưng có một chuyện, ta muốn nói rõ ràng, bắt đầu từ hôm nay, ngươi không cần suy nghĩ ta đem các ngươi người nhà đích thân thích đến đối đãi."

"Ta. . ." Đào Cầm ngẩng đầu nhìn Tần Gia Dũng, bờ môi run run, một mặt khổ sở mâu thuẫn.

"Ta cái gì ta? Loại này cuồng vọng tự đại, nam nhân vô tình vô nghĩa, ngươi còn lưu luyến cái gì? Phương Bạc so với hắn không biết mạnh gấp bao nhiêu lần. Cùng hắn ly, lập tức ly!" Đào Cầm chắn tại cổ họng còn chưa nói ra miệng, nàng mẫu thân đã một mặt nộ khí nói.

"Liền theo mẹ ngươi nói, lập tức ly hôn! Đỡ không nổi tường bùn nhão, ngươi có cái gì tốt xoắn xuýt!" Phụ thân của Đào Cầm thần sắc nghiêm nghị nói.

"Cha, mẹ, ta nghĩ lại suy nghĩ một chút." Đào Cầm nhìn xem thái độ kiên quyết trượng phu, lại nhìn xem cha mẹ, tâm tình rất là phức tạp mâu thuẫn nói.

Cùng Tần Gia Dũng tiếp xuống sinh hoạt, nàng là có thể đoán được, đây không phải là cuộc sống nàng muốn, nhưng lúc ban đầu một phần ngọt ngào cùng nữ nhi cuối cùng khó mà dứt bỏ..