Chương 325: Nếu như ta Đông Sơn tái khởi đâu?

Chương 325: Nếu như ta Đông Sơn tái khởi đâu?

"Có cái gì tốt cân nhắc Đào Cầm, nhìn xem ngươi đám kia tỷ muội, từng cái qua là cái gì sinh hoạt, nhìn nhìn lại ngươi hiện tại, liền đắt một chút mỹ phẩm cùng quần áo cũng không dám mua. Nữ nhân là cần bảo dưỡng cùng ăn mặc, lại đi theo cái này không có tiền đồ nam nhân, không mấy năm ngươi chỉ sợ cũng muốn thành lão thái bà!" Đào Cầm đại tẩu thấy thế thuyết phục nói.

"Đúng vậy a, Đào Cầm! Thừa dịp hiện tại coi như tuổi trẻ, Phương Bạc đối với ngươi còn dư tình chưa hết, điểm tâm sáng rời  bắt đầu một đoạn cuộc sống mới." Đào Cầm nhị tẩu đi theo thuyết phục nói.

Thấy Đào Cầm đại tẩu nhị tẩu đều lại khuyên ly, Tần Gia Dũng cái trán gân xanh đều tại từng chiếc bạo khiêu, hận không thể tiến lên tát hai người bọn họ cái tát, nhưng cuối cùng vẫn cưỡng ép nhịn xuống, thờ ơ lạnh nhạt.

Thái độ của hắn đã rõ ràng, ly hôn hay không từ Đào Cầm quyết định.

Trong nội tâm nàng đầu bợ đỡ cùng ái mộ hư vinh, còn có Đào gia bên này nhân tố nếu như vượt trên bọn hắn nhiều năm như vậy hôn nhân tình cảm, như vậy coi như Tần Gia Dũng hiện tại tỏ rõ hắn đã tấn thăng, đem nàng giữ lại, cũng khó đảm bảo hôm nay cái này một màn về sau sẽ không lại một lần nữa trình diễn.

Bởi vì Tần Gia Dũng căn bản không có thể bảo chứng, cái này phần đột nhiên từ trên trời giáng xuống chức vụ lúc nào sẽ không lại đột nhiên lại rời hắn mà đi, đem hắn đánh về nguyên hình, đồng thời cũng đem hai người bọn họ bởi vì hắn chức vụ tấn thăng, xen lẫn rất nhiều hiệu quả và lợi ích tâm mà cải thiện tình cảm một lần nữa đánh về nguyên hình.

"Không cần nói nhiều, Đào Cầm, đã ngươi khó mà quyết định, vậy liền để cha cho ngươi quyết định. Đào Bỉnh, ngươi đi lấy bút giấy tới, khởi thảo thư thỏa thuận ly hôn, để hai người bọn họ ký tên, sau đó hôm nay liền đi cục dân chính giải quyết ly hôn thủ tục. Việc này không cần lại kéo. Chúng ta Đào gia mặc dù tính không được danh môn vọng tộc, nhưng cũng coi là có mặt mũi gia tộc, còn chưa tới phiên hắn một cái thâm sơn cùng cốc ra tiểu tử hướng ta bày sắc mặt." Phụ thân của Đào Cầm chụp lấy ghế sô pha tay vịn, thần sắc uy nghiêm nói.

"Được rồi cha." Đào Bỉnh đứng dậy đi thư phòng, rất nhanh liền cầm bút giấy ra, sau đó ngay trước mặt mọi người, ngồi xổm người xuống, tại bàn trà bên trên nhanh chóng viết xuống một thức hai phần thư thỏa thuận ly hôn.

Thư thỏa thuận ly hôn rất đơn giản, đơn giản chính là Tần Gia Dũng cùng Đào Cầm hai người đồng ý ly hôn, hôn nhân trong lúc đó tất cả tài sản đều thuộc về Đào Cầm, nữ nhi Đồng Đồng với ai từ chính nàng quyết định các loại.

Đào Bỉnh viết xong sau, lấy trước cho hắn phụ thân nhìn.

Phụ thân của Đào Cầm một bên nhìn một bên đọc, đọc xong sau, đem thư thỏa thuận ly hôn trước đưa cho Đào Cầm, nói ra: "Không có vấn đề ngươi trước hết ký."

Đào Cầm cầm thư thỏa thuận ly hôn, nhớ tới những năm này qua thời gian, nhớ tới Tần Gia Dũng tối hôm qua nói ly hôn, nhớ tới người nhà ngày qua ngày giật dây, nước mắt chảy ra không ngừng xuống dưới.

"Tỷ, không có gì tốt do dự, đời này cuộc sống của ngươi đã nhìn thấy đầu. Ký mới có thể bắt đầu mỹ hảo cuộc sống mới." Đào Tiểu Lỵ thấy thế nói.

"Có cái gì tốt do dự, ngươi chẳng lẽ không nghe thấy hỗn tiểu tử này nói lời nói sao? Chẳng lẽ ngươi chuẩn bị cùng chúng ta đoạn tuyệt quan hệ sao?" Mẫu thân của Đào Cầm thấy thế một mặt tức giận nói.

Đào Cầm nhìn mọi người một cái, hít sâu một hơi, sau đó chợt cắn răng một cái, tay run run tại thư thỏa thuận ly hôn ký vào danh tự.

Tần Gia Dũng nhìn xem Đào Cầm tại thư thỏa thuận ly hôn bên trên rơi xuống danh tự, cảm giác toàn bộ người tâm đều bị xé nứt mở đồng dạng, một viên to như hạt đậu nước mắt rốt cục nhịn không được từ trong mắt của hắn lăn xuống, nhưng rất nhanh hắn liền nghiêng đầu sang chỗ khác lau đi, sau đó cũng cầm lấy bút ở phía trên ký tên.

Ký xong chữ về sau, Tần Gia Dũng cảm giác tâm tình rất bình tĩnh, bình tĩnh đến phảng phất bị móc rỗng đồng dạng, cái gì cũng không có.

Tần Gia Dũng một mặt bình tĩnh thu hồi thuộc về mình cái kia phần thư thỏa thuận ly hôn, chậm rãi đứng lên, sau đó nhìn Đào Cầm, nhàn nhạt hỏi: "Muốn không liền theo cha ngươi nói, hiện tại chúng ta liền đi cục dân chính đem ly hôn thủ tục đều làm a?"

"Được." Đào Cầm nghe vậy thân thể run nhè nhẹ một cái, chậm rãi gật đầu, sau đó cũng đi theo đứng lên, lại sau đó hai người vai sóng vai cái gì cũng không nói, cũng không có cùng Đào gia người chào hỏi liền rời đi Đào gia.

Đào Cầm cha mẹ nhìn xem Tần Gia Dũng vợ chồng không nói một lời, vai sóng vai rời đi, tâm tình không hiểu trở nên có chút phức tạp.

"Lúc này tốt, chờ Đào Cầm cùng Tần Gia Dũng vừa ly hôn, chúng ta liền có thể danh chính ngôn thuận tác hợp nàng cùng Phương Bạc. Đúng, Đào Bỉnh, ngươi có phải hay không hẳn là tìm cái cơ hội đem cái này tin tức nói cho Phương Bạc? Cái này thời gian, chính là Phương Bạc thừa lúc vắng mà vào thời cơ tốt nhất." Ngược lại là Đào Cầm hai vị chị dâu, tâm tình lại là tốt đẹp, nhất là Đào Cầm đại tẩu càng là lập tức mỉm cười nói với trượng phu.

"Chờ Đào Cầm cầm ly hôn giấy chứng nhận rồi nói sau, tránh khỏi Phương Bạc cho rằng chúng ta ước gì muốn đem nữ nhi gả cho hắn đâu!" Phụ thân của Đào Cầm khoát khoát tay, nói.

"Cha, ta nhìn không cần đợi thêm. Nghe nói hai ngày này trong thành phố liền sẽ phái người đến khảo sát Phương Bạc, chờ Phương Bạc bên kia khu trưởng vị trí trần ai lạc địa, lại đề cập với hắn Đào Cầm sự tình, vậy thì có chút không giống với lúc trước." Đào Bỉnh nói.

"Theo các ngươi đi." Phụ thân của Đào Cầm nghe vậy một mặt tẻ nhạt khoát khoát tay nói.

Vân Lan sơn trang, lầu trọ bên dưới.

"Ta đi trước một bước." Tần Gia Dũng nói với Đào Cầm.

Nói xong, Tần Gia Dũng cất bước rời đi.

Nhìn xem Tần Gia Dũng cái kia nhìn có chút bóng lưng gầy yếu lộ ra cô đơn cô tịch, Đào Cầm cảm giác tâm đặc biệt chắn.

Nàng biết, hắn một mực đang cố gắng, nàng cũng biết hắn không sai, nàng cũng biết hai người đi đến một bước này cùng với nàng nhà có quan hệ rất lớn.

Nhưng nàng muốn, hắn cũng xác thực không cho được nàng.

Nhưng thật cứ như vậy ly hôn  sao?

Ly hôn, nàng liền thật có thể qua được cuộc sống nàng muốn sao?

Đào Cầm đột nhiên đuổi theo, nói: "Còn không có chính thức ly hôn đâu, đến mức phân như vậy rõ ràng sao? Coi như thật ly hôn, chẳng lẽ không thể làm phu thê liền không thể làm bằng hữu sao? Ngồi xe của ta đi, đón xe lãng phí tiền."

"Cũng thế." Tần Gia Dũng quay đầu nhìn xem Đào Cầm, nhếch miệng cười nói, chỉ là cười đến rất miễn cưỡng.

Tần Gia Dũng biết Đào Cầm ái mộ hư vinh, thích sĩ diện, sở dĩ chính hắn không có mua xe, nhưng vẫn là bớt ăn bớt mặc, cho Đào Cầm mua chiếc thay đi bộ xe con.

Về đến nhà, hai người cầm bên trên ly hôn cần có giấy chứng nhận, lại lần nữa ngồi Đào Cầm xe con một đường lái đến cục dân chính.

Xuống xe, hai người đi đến cục dân chính cửa lúc, đột nhiên không hẹn mà cùng dừng bước, sau đó lẫn nhau nhìn đối phương, thật lâu không nói gì, cũng không có bước động bước chân.

"Kỳ thật ngươi không muốn ly hôn đúng không?" Hồi lâu, Đào Cầm mở miệng hỏi nói.

"Tối hôm qua là muốn ly hôn, hôm nay kỳ thật không muốn, nhưng ta tôn trọng lựa chọn của ngươi." Tần Gia Dũng trả lời.

"Cái này không giống tác phong của ngươi, khi đó trong nhà phản đối với chúng ta sự tình, ta rút lui, là ngươi cổ vũ ta, cho ta dũng khí. Lần này làm sao đột nhiên trở nên như thế khiêm nhượng? Biết tôn trọng lựa chọn của ta." Đào Cầm nói.

"Già, cũng mệt mỏi . Bất quá, ngươi đã nói như vậy, vậy ta liền lại lấy dũng khí một lần, nếu không lại cho ta một lần cơ hội a? Nói không chừng cũng có thể đông sơn tái khởi." Tần Gia Dũng nói.

"Đông Sơn tái khởi? Thôi đi, ngươi đều nói già, mệt mỏi, còn có thể Đông Sơn tái khởi sao? Ngươi cho rằng ta vẫn là năm đó cái kia đầu óc phát sốt tuổi trẻ nữ sinh a? Bất quá được rồi, nhìn tại đã từng cũng coi là chân chính yêu, nể mặt nữ nhi, thích hợp qua đi, ta cũng không đi suy nghĩ cái gì, đời này cứ như vậy trải qua đi." Đào Cầm nghe vậy trước trợn nhìn Tần Gia Dũng một chút, tiếp lấy lại một mặt không thể làm gì khác hơn thở dài, lại sau đó đột nhiên xoay người rời đi, tựa hồ một khắc đều chẳng muốn lại để ý Tần Gia Dũng.

Nhìn xem Đào Cầm đột nhiên quay người rời đi bóng lưng, Tần Gia Dũng vốn là trống rỗng tâm phảng phất lập tức lại bị tràn đầy, trên mặt không tự chủ được bộc lộ ra nụ cười vui vẻ.

Đây là kết quả hắn muốn, tại ly hôn vách núi trước, nàng gõ hỏi nội tâm, nhìn thẳng nội tâm chân thực tình cảm, dù là hắn không có đông sơn tái khởi khả năng, nàng vẫn là lựa chọn hắn, lựa chọn bình thản mà kết thúc sinh hoạt.

Hắn cũng giống vậy, tại ngắn ngủi một cái buổi tối cùng một nửa ngày, hắn trải qua nhiều lần nội tâm lựa chọn. Tối hôm qua hắn quyết định từ bỏ hôn nhân, giữa trưa trong công viên hắn quyết định trừ phi Đào Cầm đề xuất ly hôn, nếu không hắn không còn đề ly hôn. Nhưng kết quả, Đào Cầm ký thư thỏa thuận ly hôn, để hắn nội tâm rất mất mát thống khổ.

Bất quá khi hai người đồng thời đứng tại "Vách núi" trước mặt lúc, hắn cùng Đào Cầm đồng thời làm ra lựa chọn giống vậy.

Dừng cương trước bờ vực!

Giờ khắc này, Tần Gia Dũng trong lòng minh bạch, dù là hắn không có cơ hội Đông Sơn tái khởi, lại hoặc là, lần này thăng điều chỉ là rất ngắn huy hoàng, hắn cùng Đào Cầm cũng sẽ đầu bạc đến già.

Đương nhiên, nếu như hắn không có Đông Sơn tái khởi, lại hoặc là hắn Đông Sơn tái khởi chỉ là ngắn ngủi, lấy Đào Cầm tính tình, hôn nhân của bọn hắn sẽ rất bình thản đến già, không có bao nhiêu vui cười cùng kích tình.

Nhưng nếu như sĩ đồ của hắn có thể tiếp tục kéo dài, như vậy Tần Gia Dũng biết, lấy Đào Cầm tính tình, nàng sẽ rất có tâm tư đi kiến tạo rất nhiều kinh hỉ cho hắn, hai người sinh hoạt tình cảm khẳng định sẽ còn lau ra hỏa hoa.

"Ai, đây coi như là có thể chung phú quý không thể cùng chung hoạn nạn sao? Hẳn không phải là, không có phú quý, nàng vẫn là lựa chọn ta! Chỉ là thái độ sẽ kém rất nhiều. Cái này rất Đào Cầm, có để người rất yêu một mặt, khuyết điểm cũng rất rõ ràng, ta ở trong mắt nàng cũng hẳn là là đồng dạng." Tần Gia Dũng cười lắc đầu, trong tươi cười bao hàm hứa nhiều tình cảm phức tạp.

Rất nhanh, Tần Gia Dũng đuổi kịp đi, hỏi: "Ngươi chuẩn bị làm sao thích hợp qua?"

"Ngươi còn muốn làm sao chịu đựng? Như cũ chứ." Đào Cầm trả lời.

"Nếu như ta Đông Sơn tái khởi đâu? Cũng tạm được lấy qua sao?" Tần Gia Dũng hỏi.

"Cái này trò đùa không buồn cười. Chính ngươi ngồi xe buýt xe đi đơn vị đi, ta đi, buổi tối nữ nhi ngươi đón, ta cùng mấy người tỷ muội uống trà tán tâm đi." Đào Cầm trợn nhìn Tần Gia Dũng một chút, sau đó hướng bãi đỗ xe đi đến.

Nhìn xem Đào Cầm rời đi bóng lưng, đổi thành trước kia, Tần Gia Dũng trong lòng khẳng định khó tránh khỏi khó chịu, nhưng hôm nay hắn lại chỉ là lại lần nữa cười lắc đầu, trong lòng suy nghĩ một khi Đào Cầm biết hắn thăng điều đi châu phủ văn phòng phản ứng, ngược lại là có chút ít người đắc chí thoải mái cảm giác.

Bất quá chờ Đào Cầm lên xe, nhanh như chớp lái xe sau khi đi, Tần Gia Dũng mới đột nhiên nhớ tới, đêm nay hắn cùng văn sử quán đồng sự ước hẹn, muốn cùng nhau ăn cơm, cũng không có thời gian quản nữ nhi.

"Được rồi, cho lão Bành gọi điện thoại, để Đồng Đồng tiếp tục tại nhà hắn ngốc một cái buổi tối." Tần Gia Dũng lấy điện thoại di động ra, vốn định cho Đào Cầm đã gọi đi, cuối cùng vẫn đổi chủ ý, cho hảo hữu kiêm nữ nhi đồng học gia trưởng đã gọi đi.

"Lão Bành, Đồng Đồng ngươi đón, để nàng tiếp tục tại nhà ngươi ngốc một cái buổi tối đi." Điện thoại đả thông về sau, Tần Gia Dũng đi thẳng vào vấn đề nói..