Chương 326: Đã xảy ra chuyện gì?

Chương 326: Đã xảy ra chuyện gì?

"Sẽ không theo Đào Cầm cãi nhau a?" Đầu bên kia điện thoại lão Bành có chút bận tâm hỏi.

"Chúng ta có thể có cái gì tốt nhao nhao?" Tần Gia Dũng hỏi lại nói.

"Vậy cũng đúng, các ngươi thật muốn ầm ĩ một khung ngược lại là chuyện tốt." Lão Bành nói.

"Bất quá, ta bên này thật có sự tình tốt."

"Thôi đi, liền ngươi cái kia văn sử quán có thể có chuyện tốt gì?"

"Lão Bành, ngươi đừng xem thường người a! Hiện tại ta không nói cho ngươi, đợi ngày mai ngươi sẽ biết." Tần Gia Dũng nói.

Thăng điều châu phủ văn phòng sự tình mặc dù đã gõ định, nhưng chính thức điều động văn kiện còn không có xuống tới, Tần Gia Dũng còn là nghĩ đến chờ văn kiện chính thức xuống tới về sau, lại cùng hảo hữu tuyên bố.

Về phần thành phố văn sử quán bên kia, bởi vì tin tức là từ quán trưởng trong miệng tiết lộ ra ngoài, Tần Gia Dũng cũng không có cách, đành phải bị buộc bất đắc dĩ trước hết mời khách, tránh khỏi người khác cho là hắn còn chưa có đi châu phủ văn phòng liền bắt đầu làm dáng.

Bất quá, thành phố văn sử quán bên kia tạm thời chỉ thu được hắn muốn điều đi châu phủ văn phòng tin tức, còn không biết hắn cụ thể an bài chức vụ là thư ký hai phòng phó trưởng phòng.

Nếu không, Tần Gia Dũng thật muốn làm dáng, chỉ sợ tại phần lớn đồng sự xem ra cũng là không thể bình thường hơn được.

Châu phủ văn phòng thư ký hai phòng phó trưởng phòng, đây chính là đường đường chính chính phó phòng cấp cán bộ, hơn nữa còn là thường vụ phó châu trưởng dòng chính thuộc hạ, nếu không phải bọn hắn đã từng có qua một đoạn quan hệ đồng nghiệp, bằng bọn hắn những này không sai biệt lắm đã tiến vào nửa về hưu trạng thái văn sử quán viên chức lại nào có cái gì cơ hội mời hắn ăn cơm?

"Nhìn ngươi giọng điệu này, xem ra thật sự là có sự tình tốt. Bất quá đón Đồng Đồng về sau, ngươi vẫn là cùng với nàng thông cái lời nói, tránh khỏi nàng đa tâm. Ngươi cũng biết, nàng ở độ tuổi này là mẫn cảm nhất." Lão Bành nghe vậy lúc này mới yên lòng lại, cũng không có truy vấn cụ thể là chuyện tốt lành gì.

Dù sao theo lão Bành, cũng không thể nào là bao lớn sự tình tốt.

"Biết, cám ơn ngươi lão Bành!" Tần Gia Dũng nghe vậy trong lòng cảm thấy một trận ấm áp, nói.

"Ha ha, giao tình nhiều năm như vậy, cảm ơn cái gì cảm ơn." Lão Bành cười nói một câu, sau đó cúp điện thoại.

Tần Gia Dũng cười cười, thu hồi điện thoại.

Quét qua trong lòng biệt khuất che lấp, tâm tình thật tốt Tần Gia Dũng cũng lười chờ xe buýt, trực tiếp đi đến ven đường vẫy gọi kêu một chiếc xe taxi.

Trở lại văn sử quán, tự nhiên không thể thiếu nghênh đón một đám đồng sự chúc mừng.

Có ít người là thật thầm nói chúc, có ít người thì là mặt ngoài bên trên chúc mừng, trong lòng kỳ thật ghen ghét đến muốn mạng.

Tần Gia Dũng chỉ là không tham không cầm, làm sự tình có nguyên tắc, nhưng quan trường bên trên một chút đạo lí đối nhân xử thế, hắn vẫn hiểu, nếu không hắn về sau cũng không có khả năng ngồi lên Thanh Đàm khu trụ kiến cục phó cục trưởng vị trí.

Sở dĩ mặc kệ đồng sự chúc mừng là thật tâm hay là giả dối, hắn đều sẽ không điểm phá, đều cười ứng đối, về sau lại cố ý đi một chuyến quán trưởng phòng làm việc, cùng hắn báo cáo công tác, cũng mời hắn buổi tối cùng nhau ăn cơm.

Đây cũng là lão thành cách làm.

Không thể đắc ý quên hình, nếu không đến thời gian quán trưởng thẻ một cái, cho hắn xóa điểm đen, cũng là đầy đủ hắn khó chịu.

Quán trưởng đối với Tần Gia Dũng có thể chủ động tới hướng hắn báo cáo công tác, mời hắn ăn cơm, cảm thấy rất vui mừng, cũng hơi cảm thấy có mặt mũi, lại lôi kéo Tần Gia Dũng hảo hảo hàn huyên một phen việc nhà, hảo hảo miễn cưỡng một phen, chỉ điểm một chút quan trường bên trên kinh nghiệm tâm đắc, mới để cho hắn đi giao tiếp công tác, chờ điều động văn kiện vừa đưa ra, liền có thể lập tức cưỡi ngựa nhậm chức.

Đại khái tại ba giờ rưỡi chiều, châu phủ văn phòng bên kia điều động văn kiện liền xuống tới, rõ ràng viết muốn điều động Tần Gia Dũng đi châu phủ văn phòng thư ký hai chỗ đảm nhiệm phó trưởng phòng.

Cái này văn kiện vừa đưa ra, cơ hồ liền cùng một viên lựu đạn đồng dạng tại thành phố văn sử quán nổ tung ra.

Đừng nói phổ thông quán viên lại một lần hướng Tần Gia Dũng chúc mừng, liền quán trưởng đều tự mình đuổi tới lớn phòng làm việc trước mặt mọi người hướng Tần Gia Dũng chúc mừng, thái độ không nói ra được nhiệt tình thậm chí còn mang theo một chút khiêm tốn.

Tần Gia Dũng vẫn như cũ duy trì khiêm tốn thái độ, từng cái ứng đối.

Tan việc, quán trưởng tự mình đến gọi Tần Gia Dũng, gọi hắn cùng hắn cùng xe.

Chuyện của tiệm cơm, về sau cũng không cần Tần Gia Dũng chính mình ra mặt đặt trước, mà là từ văn sử quán chủ nhiệm văn phòng đi chứng thực.

Đến khách sạn, quán trưởng quả thực là đem Tần Gia Dũng theo tại hắn bên trên vị trí bên trên, liền mấy vị phó quán trưởng đều chỉ có bồi tòa phần.

Mời rượu lúc, mọi người cũng không dám thật ép buộc Tần Gia Dũng uống, đều là đến một câu "Ngươi tùy ý, ta làm đi!" đã hoàn toàn coi Tần Gia Dũng là thành lãnh đạo.

Bất quá Tần Gia Dũng vẫn là tận lực uống nhiều, không có làm sao tự cao tự đại, đến cuối cùng thực tại uống không dưới, cũng là liên tục thật có lỗi.

Lại đến về sau, Tần Gia Dũng rời bữa tiệc về nhà lúc, liền đường đều đi bất ổn, cái này khiến lúc đầu ghen ghét Tần Gia Dũng cao thăng đồng sự trong lòng dễ chịu rất nhiều, ngược lại là thật tâm chúc phúc hắn.

. . .

Vân Lan sơn trang, Đào gia.

"Cha mẹ, các ngươi nói một chút, cái này Đào Cầm làm sao lại như thế chết đầu óc đâu! Cái kia Phương Bạc so với Tần Gia Dũng tốt gấp trăm lần cũng không chỉ, càng khó hơn chính là, hắn hiện tại đối với Đào Cầm còn dư tình chưa hết. Chỉ cần nàng cùng Tần Gia Dũng ly hôn, nàng cùng Phương Bạc sự tình tám chín phần mười có thể thành, ta buổi chiều còn cố ý tìm cơ hội cùng Phương Bạc đề chuyện này, Phương Bạc nói buổi tối liền hẹn nàng cùng nhau ăn cơm. Kết quả đây, thư thỏa thuận ly hôn đều ký, kết quả là vẫn là quyết định không ly hôn. Cái này cũng chưa tính cái gì, bây giờ lại còn tắt máy, điện thoại đều không gọi được! Phương Bạc vừa rồi còn gọi điện thoại tới, hỏi Đào Cầm điện thoại gọi như thế nào không thông, ta đều không biết nên làm sao trả lời hắn!" Đào Bỉnh một mặt căm tức ồn ào nói.

"Cái này nha đầu chết tiệt kia! Đây là muốn tức chết ta nha!" Mẫu thân của Đào Cầm tức giận đến trực suyễn thô khí.

"Tiểu Lỵ, ngươi tỷ bằng hữu ngươi hẳn là nhận biết mấy cái, cho các nàng gọi điện thoại nhìn xem có thể hay không liên hệ được nàng? Gọi nàng về nhà tới dùng cơm." Phụ thân của Đào Cầm nói, sắc mặt rất khó coi.

Đào Tiểu Lỵ gật gật đầu, sau đó lấy điện thoại di động ra mở ra danh bạ, cho Đào Cầm một vị bằng hữu bấm đi qua.

Thịnh Lăng thành phố, một gian trà lâu nhã tọa.

Đào Cầm cùng ba cái tuổi tác tương tự nữ tử ngồi cùng một chỗ uống trà nói chuyện phiếm.

Một vị có mắt hai mí, bộ mặt làn da nhìn so Đào Cầm muốn bóng loáng một chút, nhưng biểu tình biến động có vẻ hơi cứng ngắc, hẳn là làm qua mỹ dung giải phẫu nữ tử điện thoại di động vang lên lên.

Đến Đào Cầm ở độ tuổi này, nàng mấy cái khuê mật bằng hữu trên mặt hoặc nhiều hoặc ít đều động tới, tựa hồ không dạng này phảng phất liền tụt hậu, cùng không bên trên thời đại, lại thêm lên các nàng ăn mặc cũng đều là thời thượng hàng hiệu, nhìn còn thật so Đào Cầm lộ ra lúc tuổi còn trẻ còn không ít, chỉ là nhìn lâu sẽ có vẻ hơi mất tự nhiên.

Đào Cầm cũng từng động qua tại trên mặt động một chút tâm tư, bất quá Tần Gia Dũng kiên quyết không đồng ý, nói hắn liền thích thiên nhiên, lại thêm lên tốn hao cũng không thấp, Đào Cầm cuối cùng vẫn bỏ đi ý nghĩ này.

Đây cũng là nàng hai vị chị dâu cùng muội muội thường xuyên giễu cợt nàng địa phương, nói nàng gả cho Tần Gia Dũng tiền không dám tiêu xài, người đều biến đất, cùng không được thời đại.

"Nhã Tình, điện thoại di động của ngươi kêu, khẳng định là Lệ Huệ gọi tới. Nữ nhân này, chúng ta mỗi lần tụ hội nàng đều là đến muộn." Một vị giữ lại đại ba lãng quyển tóc dài nữ tử nói.

"Ai để người ta lão công tại châu phủ văn phòng thư ký phòng công tác đâu, đây chính là thay châu lãnh đạo phục vụ bộ môn, tiền đồ vô lượng, Lệ Huệ đương nhiên phải làm cho tốt hiền nội trợ, toàn lực ủng hộ chồng nàng a, đến muộn rất bình thường." Được xưng là Nhã Tình nữ tử vừa lấy điện thoại di động ra vừa nói.

Nói lúc, Vương Nhã Tình còn cố ý hướng Đào Cầm nhìn thoáng qua.

Đào Cầm nghe vậy ánh mắt không khỏi ảm đạm xuống.

Nguyên bản, bởi vì Tần Gia Dũng làm quan tương đối thủ quy củ có nguyên tắc duyên cớ, không tham không cầm, nhà nàng thu nhập chỉ có thể coi là so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa, nhưng khi đó Tần Gia Dũng dù sao cũng là Thanh Đàm khu trụ kiến cục phó cục trưởng, xem như tương đối có thực quyền tiểu quan, nói ra vẫn là rất có mặt mũi.

Nhưng hiện tại, Tần Gia Dũng bị điều đi văn sử quán, không chỉ có thu nhập càng ít, mấu chốt nhất là hắn quán viên thân phận còn không coi là gì, đến mức đám này khuê mật tỷ muội nói chuyện lên riêng phần mình lão công, Đào Cầm cũng chỉ có thể ngậm miệng lại, tại một bên bên trên căn bản không chen lời vào.

"A, Đào Cầm, là muội muội của ngươi điện thoại không phải Lệ Huệ. Kỳ quái, nàng rất ít gọi điện thoại cho ta, sẽ không là tìm ngươi đi." Vương Nhã Tình ánh mắt đảo qua điện thoại màn hình phản quang, mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn.

Đang khi nói chuyện, Vương Nhã Tình tiếp lên điện thoại.

Hai người hàn huyên một đôi lời, Vương Nhã Tình liền đưa di động đưa cho Đào Cầm nói ra: "Quả nhiên là tìm ngươi."

Đào Cầm nhìn xem Vương Nhã Tình đưa tới điện thoại, do dự hạ, vẫn là nhận lấy, đối với microphone nói ra: "Không có gì đáng nói, ta sẽ không lại cân nhắc ly hôn sự tình. Ngươi bảo ca ca, cha mẹ, hôm nay đều không cần lại gọi điện thoại cho ta, ta hôm nay không muốn nói chuyện này."

Nói xong, Đào Cầm cũng không đợi Đào Tiểu Lỵ trả lời, trực tiếp liền cúp điện thoại, sau đó đem điện thoại trả lại cho sững sờ bên trong Vương Nhã Tình, nói ra: "Lại gọi tới ngươi không cần nhận."

"Đào Cầm, đã xảy ra chuyện gì?" Vương Nhã Tình tiếp nhận điện thoại, quan tâm hỏi.

"Đúng vậy a, Đào Cầm đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ ngươi chuẩn bị cùng Tần Gia Dũng ly hôn?" Hai người khác theo sát lấy hỏi.

"Trong nhà muốn ta cùng Tần Gia Dũng ly hôn, tác hợp ta cùng Phương Bạc, ta không có đồng ý, phiền cực kì, các ngươi liền đừng nhắc lại." Đào Cầm một mặt bực bội không kiên nhẫn trả lời.

"Phương Bạc, ngươi nói Phương phó khu trưởng? Nghe nói hắn gần nhất rất có thể sẽ chuyển chính thức, tiền đồ vô lượng a, cái kia giống nhà ngươi Gia Dũng, hoạn lộ ảm đạm, lại chết nói nguyên tắc, ngươi đi theo hắn cũng là bị liên lụy, theo ta nói, kỳ thật ngươi thật có thể cân nhắc một cái." Vương Nhã Tình nghe vậy hai mắt bỗng nhiên sáng lên, nói.

"Có cái gì tốt cân nhắc, đều nhiều năm như vậy vợ chồng làm qua đến, đã thành thói quen." Đào Cầm nói.

"Quen thuộc cái gì nha? Nhìn xem ngươi trước kia, sống lâu giội nhiều kiêu ngạo, đối nhau sống tràn đầy nhiệt tình, hiện tại thế nào, liền cùng một đôi sinh hoạt hoàn toàn mất đi hứng thú lão bà đồng dạng, khuôn mặt không có chút nào sinh cơ cùng biểu tình. Vì sao? Trong lòng ngươi hẳn là đều hiểu. Ngươi xem một chút Lệ Huệ, cả ngày ý chí chiến đấu sục sôi, đây còn không phải là bởi vì chồng nàng tại châu phủ văn phòng đi làm. Lão công hoạn lộ có tiền cảnh, ở đâu vừa nhắc tới lão công tại châu phủ văn phòng đi làm, đều muốn bị người xem trọng vài lần, đặc thù mặt mũi, sở dĩ sinh hoạt tràn đầy hi vọng cùng đấu chí." Vương Nhã Tình phản bác nói.

"Nói xấu gì ta đâu? Cách rèm đều có thể nghe được." Vương Nhã Tình còn chưa dứt lời hạ, nhã gian màn trúc bị vén ra, một vị ăn mặc rất thời thượng, rất có phong vận, đại khái tại ba mươi bảy ba mươi tám tuổi quang cảnh nữ tử đi đến..