Chương 327: Đào Cầm, chúc mừng ngươi!

Chương 327: Đào Cầm, chúc mừng ngươi!

"Ai dám nói châu lãnh đạo phu nhân nói xấu a, ghen tị cũng không kịp." Vương Nhã Tình cười nói.

"Ít đến khó coi ta, liền ta nhà cái kia cơ quan căng hết cỡ cũng liền một thư ký nho nhỏ!" Rất có phong vận nữ tử cười nói nói.

Nữ tử này chính là Vương Nhã Tình các nàng trong miệng Lệ Huệ, họ Diệp.

Chồng nàng tại châu phủ văn phòng thư ký bốn phía đảm nhiệm khoa trưởng.

Nhìn ra được Diệp Lệ Huệ miệng bên trong chê bai trượng phu của mình, nhưng trên mặt lại rõ ràng mang theo một tia đắc ý.

"Lời này cũng liền ngươi dám nói, chúng ta cũng không dám nói châu phủ văn phòng thư ký chỉ là một nho nhỏ thư ký." Vương Nhã Tình cười nói.

"Đúng đấy, nếu như ngay cả châu phủ văn phòng thư ký đều chỉ là một nho nhỏ thư ký, cái kia khu chính quyền phòng làm việc, chính quyền thành phố trong phòng làm việc thư ký còn sống thế nào a!" Một vị đầu tóc ngắn nữ tử tiếp lời, một mặt nói khoa trương nói.

"Được rồi, được rồi, các ngươi vừa rồi đến cùng tại nói cái gì, làm sao kéo tới ta trên người đến?" Diệp Lệ Huệ một bên ngồi xuống, một bên hỏi.

"Nói Đào Cầm lão công đâu!" Vương Nhã Tình trả lời.

"Thế nào Đào Cầm? Lại cùng lão công ngươi giận dỗi! Bất quá cũng thế, mới khoảng bốn mươi tuổi liền cả ngày ngốc tại văn sử quán uống trà xem báo chí, trước giờ qua lên về hưu sinh hoạt, một điểm kích tình đều không có, đổi thành ta, ta cũng muốn cùng cả ngày cùng hắn giận dỗi." Diệp Lệ Huệ nói.

"Các ngươi có hết hay không? Hết chuyện để nói có phải hay không?" Đào Cầm một mặt xấu hổ nói.

"Không có rồi Đào Cầm, chúng ta cũng là lo lắng cho ngươi, kỳ thật ngươi thật có thể suy nghĩ một chút Phương Bạc. Rất có thể chuyển chính thức phó khu trưởng a, nói một câu không chút nào khoa trương lời nói, giống hắn dạng này đàn ông độc thân, chỉ cần hắn mở miệng, bao nhiêu tuổi trẻ tiểu cô nương đều nguyện ý ôm ấp yêu thương, khó được hắn còn đối với ngươi nhớ mãi không quên." Vương Nhã Tình nói.

"Đúng vậy a, mà lại ngươi nhà cũng là ý tứ này. Các ngươi gốm vốn liếng bản thân cũng không tệ, nếu như lại liên hợp bậc thầy, chậc chậc, vậy coi như là cường cường liên hợp, ngươi cuộc sống sau này còn không biết sẽ trôi qua có nhiều tư nhuận đâu!" Tóc ngắn khuê mật phụ họa nói.

"Được rồi, các ngươi uống trà đi, ta đi!" Đào Cầm nói đứng lên.

"Đừng nha!" Bốn cái khuê mật thấy thế nhao nhao đem nàng cho giữ chặt, cưỡng ép ấn về chỗ đi lên.

"Vậy chúng ta không đề cập tới Phương Bạc, ngươi nói một chút đi, tại sao phải cùng Tần Gia Dũng như thế không chết không sống kéo xuống dưới, ngươi liền thật cam tâm sao?" Vương Nhã Tình hỏi.

Đào Cầm quét bốn người một chút, gỡ phát xuống tia, hít sâu một hơi nói: "Là không cam tâm, nhưng người nào sinh hoạt lại là cam tâm? Lệ Huệ ngươi liền thật cam tâm cả ngày làm cái hiền nội trợ, mỗi ngày giúp đỡ mang hài tử, chịu mẹ chồng khoa tay múa chân? Còn có Nhã Tình, ngươi liền thật cam tâm trượng phu ngươi cả ngày ở bên ngoài xã giao đến khuya khoắt, đầy người mùi rượu trở về? Còn có Vũ Trân, ngươi liền cam tâm trượng phu của ngươi lớn hơn ngươi mười tuổi? Còn có An San, ngươi liền cam tâm, trượng phu ngươi hoa tâm?"

"Không sai, trượng phu của các ngươi từng cái đều rất xuất sắc, không phải làm quan chính là phú thương, trượng phu của ta liền một cái chết đầu óc, thật vất vả làm được Thanh Đàm khu trụ kiến cục phó cục trưởng, kết quả không có tham không có cầm, ngược lại mông đít ngồi chưa nóng liền bị điều đi thành phố văn sử quán dưỡng lão. Nhưng ít ra, dù là hắn năm đó làm phó cục trưởng, bận tối mày tối mặt, hắn sẽ còn giúp ta mang hài tử, sẽ còn thỉnh thoảng trở về xuống phòng bếp; đã từng ta mẹ chồng còn tại thế lúc, hắn sẽ tận lực điều hòa ta cùng mẹ chồng quan hệ; hắn sẽ không thường xuyên ở bên ngoài uống đến say khướt trở về; hơn bốn mươi tuổi, hắn không có bụng bia, thoạt nhìn vẫn là vị có khí chất nam tử trung niên; dù là ta cùng hắn chia phòng ngủ ba năm, hắn cũng sẽ không ở bên ngoài tìm nữ nhân!"

"Kỳ thật, trong lòng ta rất rõ ràng, là ta từ nhỏ nuông chiều từ bé đã quen, sở dĩ yêu cầu quá cao, trong lòng không cam tâm. Đổi thành một cái khác xuất sinh bần hàn nữ nhân, gả cho dạng này một cái nam nhân, dù là bình thản nhất sinh, đoán chừng nằm mơ đều sẽ cười tỉnh."

"Về phần Phương Bạc, hắn đến hiện tại đối với ta còn nhớ mãi không quên, bất quá chỉ là không cam tâm năm đó ta lựa chọn Tần Gia Dũng mà không lựa chọn hắn, chỉ là muốn tìm nữ nhân tạo dựng một ngôi nhà, tốt có cái kết cục. Thực tế bên trên, liền hắn cái kia tính cách, hắn vị trí kia, muốn nói hắn bên ngoài không có nuôi nữ nhân, các ngươi tin sao? Gả cho hắn, ta nhìn bề ngoài là ngăn nắp, nhưng trong lòng sẽ hạnh phúc sao?"

"Cùng với Tần Gia Dũng, mặc dù trên mặt không ngăn nắp, sinh hoạt bình thản, cũng đàm không được hạnh phúc, nhưng ít ra trong lòng ta là bình tĩnh, không cần lo lắng thượng vàng hạ cám sự tình, tâm tình khó chịu, còn có thể hướng hắn phát phát tính tiểu thư."

"Đây chính là ta vì sao còn nguyện ý không chết không sống cùng Tần Gia Dũng kéo đi xuống nguyên nhân, đáp án này, các ngươi hài lòng sao?"

Đào Cầm tiếng nói rơi xuống, toàn bộ nhã gian đều yên tĩnh trở lại.

Vương Nhã Tình đám người biểu tình đều có chút khó coi, thậm chí đều có chút thẹn quá thành giận tư thế.

Đào Cầm không chút lưu tình bóc rơi các nàng ngăn nắp mặt ngoài, bộc lộ ra các nàng một mực che, không nguyện ý đi đụng vào khốn quẫn.

Nhưng các nàng tìm không ra lời gì đến phản bác.

Đều là khuê mật, mọi người hiểu tận gốc rễ.

Hồi lâu, Vương Nhã Tình mới một mặt mất hứng đánh vỡ trầm mặc nói: "Đào Cầm, ngươi vừa rồi lời kia có chút quá đáng. Trượng phu của chúng ta có lại nhiều khuyết điểm, nhưng ít ra bọn hắn có tiền đồ, bọn hắn có thể để chúng ta buông tay buông chân dùng tiền, để chúng ta trước mặt người khác có mặt mũi, để chúng ta sống được tiêu sái, nhưng những này Tần Gia Dũng là không cho được ngươi."

"Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Gia Dũng nếu là cũng cùng các ngươi lão công đồng dạng có tiền đồ, đây không phải là hoàn mỹ nam nhân, ta còn có cái gì không cam tâm? Còn có thể cả ngày bày ra một tấm lão bà mặt sao? Đây chẳng phải là quá già mồm? Các ngươi còn có tư cách gì ở đây nói với hôn nhân của ta ba đạo bốn, đã sớm hâm mộ chết ta." Đào Cầm nói.

"Vậy cũng đúng, sở dĩ coi như ngươi đem Tần Gia Dũng nói đến thiên hoa loạn trụy, còn là không bằng chúng ta lão công." Diệp Lệ Huệ nói.

"Không sai, lão công nha, đương nhiên vẫn là được có tiền có thế, đem ra được, bày lên mặt đài mới được." Vương Nhã Tình ba người nhao nhao gật đầu đồng ý.

Đào Cầm nghe vậy chỉ là yên lặng uống trà, giày có hợp hay không chân, chỉ có xuyên người biết. Trải qua hôm qua cùng hôm nay ly hôn phong ba, nàng đã minh bạch người khác nói được cho dù tốt, mình đời này cũng chỉ có thể xuyên Tần Gia Dũng hạng này giày.

Vương Nhã Tình bốn người thấy Đào Cầm không tiếp lời, rất nhanh cũng liền không có tiếp tục đàm hôn nhân trượng phu hứng thú, bắt đầu đàm luận cái nào tiểu khu phòng ở tốt, đàm luận thời thượng, đàm luận gần nhất kế hoạch ra ngoại quốc du lịch sự tình. . .

Đào Cầm nghe các nàng đàm luận, rất ít chen vào nói, những năm này, nàng đã thành thói quen lẳng lặng nghe khuê mật nhóm cao đàm khoát luận.

Dù sao, nàng không có tiền lại mua cấp cao tiểu khu phòng ở, không có khả năng bỏ được hoa mấy trên vạn tiền mua bao bao, cũng không có khả năng kế hoạch ra ngoại quốc du lịch, có cái gì tốt tham gia cùng đàm luận.

Chính khi Đào Cầm một bên uống trà, một bên lẳng lặng nghe khuê mật nhóm lúc nói chuyện, Diệp Lệ Huệ điện thoại đột nhiên vang lên.

"Sẽ không lại là ngươi mẹ chồng gọi tới a? Mỗi lần uống cái trà đều không có an tâm." Vương Nhã Tình thấy Diệp Lệ Huệ lấy điện thoại cầm tay ra, hơi cau mày nói.

"Không phải rồi, là lão công ta." Diệp Lệ Huệ đắc ý hướng khuê mật nhóm lắc điện thoại di động, sau đó nhận, ngọt ngào nói: "Lão công, người ta cùng khuê mật đang uống trà đâu, có chuyện gì sao?"

"Dừng a!" Vương Nhã Tình đám người thấy Diệp Lệ Huệ đều đã ba mươi bảy ba mươi tám tuổi còn cùng lão công như thế làm nũng nói chuyện, từng cái làm ra không nhỏ nhen biểu tình, ngược lại là Đào Cầm đột nhiên có chút thất thần.

Ta có bao nhiêu năm không có cùng Gia Dũng như vậy giảng nói chuyện rồi?

"Đào Cầm cũng ở đây sao?" Đầu bên kia điện thoại hỏi.

"Tại nha, ngươi đột nhiên hỏi nàng làm gì sao?" Diệp Lệ Huệ giương mắt nhìn một cái Đào Cầm, rất là kỳ quái hỏi.

"Không phải đâu, cái này thời gian, nàng vậy mà còn có tâm tình cùng với các ngươi pha trộn?"

"Xin nhờ, chúng ta là khuê mật, nàng cùng với chúng ta có gì đáng kinh ngạc!"

"Không phải, ta chỉ là cho rằng cái này thời gian, nàng hẳn là sẽ cùng hắn lão công cùng một chỗ."

"Ngươi vì sao nói như vậy, có phải là chồng nàng đã xảy ra chuyện gì?" Diệp Lệ Huệ nghe nói như thế, sắc mặt không khỏi khẽ biến.

"Ngươi đoán mò cái gì, không phải chuyện xấu, là chuyện tốt. Ta cũng là mới vừa từ thư ký hai phòng lão Diêu bên kia nghe nói, Đào Cầm lão công Tần Gia Dũng lập tức sẽ điều đến thư ký hai phòng, mà lại chức vị là phó trưởng phòng, sở dĩ Đào Cầm bên kia, ngươi về sau nói chuyện không cần không biết lớn nhỏ, chú ý một chút." Diệp Lệ Huệ lão công nói.

"Cái gì? Ngươi có lầm hay không a? Sao lại có thể như thế đây! Hắn chỉ là thành phố văn sử quán một cái quán viên, lại làm sao có thể đột nhiên điều đến thư ký hai phòng, hơn nữa còn là phó trưởng phòng?" Diệp Lệ Huệ nghe vậy thanh âm đột nhiên cất cao, một mặt không dám tin.

"Ngay từ đầu ta cũng cho rằng chỉ là trùng tên trùng họ, kết quả lão Diêu nói là thành phố văn sử quán, vậy liền không sai. Ta về sau lại cố ý xác nhận một phen, điều động văn kiện buổi chiều đều đã phát cho thành phố văn sử quán, tuần sau Tần Gia Dũng liền sẽ đến châu phủ văn phòng đến đưa tin đi làm, chuyện này phát sinh rất đột nhiên, là trong sảnh lâm thời quyết định, nhưng tuyệt đối không sai. Thư ký hai phòng là phục vụ cùng thường vụ phó châu trưởng, thứ hạng là tại chúng ta thư ký bốn phía trước đó, Tần Gia Dũng lại là phó trưởng phòng, không đơn giản a. Về sau ngươi nói chuyện với Đào Cầm có thể nhất định phải chú ý một chút." Diệp Lệ Huệ lão công lần nữa căn dặn nói.

Cẩm Đường Châu có sáu vị phó châu trưởng, thư ký hai phòng đối tượng phục vụ là thường vụ phó châu trưởng, thư ký phòng bốn đối tượng phục vụ là phổ thông phó châu trưởng.

Diệp Lệ Huệ lão công là thư ký phòng bốn một vị trưởng ban, chức vị vốn liền thấp Tần Gia Dũng một cấp, phục vụ lãnh đạo thực quyền lại không bằng Lỗ Trọng Viễn, sở dĩ luận thực quyền Tần Gia Dũng đương nhiên phải so với hắn lớn không ít.

"Được rồi, ta đã biết." Diệp Lệ Huệ lên tiếng, cúp điện thoại, sau đó tâm tình phức tạp giương mắt nhìn về phía Đào Cầm.

Trước một khắc, mấy người các nàng người tại Đào Cầm trước mặt, đàm được lão công lúc còn không chút nào che lấp biểu lộ ra trong lòng cảm giác ưu việt.

Kết quả, lúc này mới qua bao lâu, bị các nàng không để vào mắt, gièm pha quở trách khuê mật lão công, vậy mà thoáng cái cao thăng thành châu phủ văn phòng thư ký hai phòng phó trưởng phòng, chức quan so trượng phu nàng đều còn muốn cao một cấp.

Diệp Lệ Huệ cảm giác được mặt mình phát nóng hổi.

"Lệ Huệ, lão công ngươi nói cái gì đó? Cái gì văn sử quán, cái gì phó trưởng phòng, nghe các ngươi nói chuyện ý tứ tựa như là đang nói Đào Cầm lão công a!" Vương Nhã Tình đám người thấy Diệp Lệ Huệ cúp điện thoại về sau, biểu tình kỳ quái mà nhìn xem Đào Cầm, không khỏi tò mò hỏi.

"Đào Cầm, chúc mừng ngươi!" Diệp Lệ Huệ dùng sức nuốt ngụm nước miếng, đối với Đào Cầm chen ra một vòng nụ cười không tự nhiên, nói.

"Chúc mừng ta? Chúc mừng cái gì nha?" Đào Cầm một mặt không hiểu, những người khác cũng thế.

"Chẳng lẽ ngươi không biết?" Diệp Lệ Huệ hỏi lại nói..