Chương 328: Ngươi biết?

Chương 328: Ngươi biết?

"Ta biết cái gì nha? Ngươi nói không đầu không đuôi." Đào Cầm tức giận xem thường nói.

"Đúng đấy, chính là, Lệ Huệ ngươi đừng thừa nước đục thả câu, đến cùng chúc mừng cái gì nha?" Vương Nhã Tình ba người cũng đi theo bạch nhãn nói.

"Châu phủ văn phòng lâm thời đột nhiên quyết định, thăng điều lão công ngươi đi châu phủ văn phòng thư ký hai phòng đảm nhiệm phó trưởng phòng! So ta lão công còn muốn cao một cấp, mà lại đối tượng phục vụ vẫn là thường vụ phó châu trưởng Lỗ Trọng Viễn." Diệp Lệ Huệ đột nhiên một hơi nói.

Toàn bộ nhã gian lập tức đều yên tĩnh trở lại.

Lại sau đó, Đào Cầm đột nhiên lắc đầu liên tục nói: "Không có khả năng, đây không có khả năng, đây không có khả năng!"

"Cái gì không có khả năng, văn kiện đều đã hạ, tuần sau lão công ngươi liền muốn đi châu phủ văn phòng đưa tin đi làm, lão công ta đã nghe được rõ ràng, thiên chân vạn xác. Ngươi vị kia bị chúng ta quở trách thành đầu óc chậm chạp đầu gỗ lão công, lên chức, hơn nữa còn là phó trưởng phòng, ông trời, cái chức này cấp, lại là tại châu phủ văn phòng, lúc này coi như Phương Bạc làm được khu trưởng đều tuyệt đối không dám đắc tội lão công ngươi a!" Diệp Lệ Huệ nói.

Nhã gian lần nữa yên tĩnh trở lại.

"Cái này, biến hóa này cũng quá lớn, quá đột ngột!" Một hồi lâu, Vương Nhã Tình bọn người mới tiêu hóa cái này tin tức, sau đó nhao nhao biểu tình phức tạp hướng Đào Cầm chúc mừng, nhìn về phía ánh mắt của nàng cũng là rất phức tạp, hâm mộ và ghen ghét đan vào một chỗ.

Về sau, các nàng rốt cuộc không có tư cách giễu cợt nàng, không, về sau các nàng đám người này có thể Đào Cầm cầm đầu!

Nhìn xem trước đó còn ở trước mặt mình khoe khoang lấy cảm giác ưu việt, khuyên nói tự mình lựa chọn Phương Bạc khuê mật nhóm, giờ khắc này đều hướng mình chúc mừng, Đào Cầm không tự chủ được rơi xuống nước mắt.

Nàng không phải là khuê mật nhóm trước sau thái độ cải biến mà rơi lệ, nàng là nghĩ đến Tần Gia Dũng tối hôm qua cùng hôm nay ban ngày thái độ chuyển biến mà rơi lệ.

Trước đó, nàng một mực không rõ tối hôm qua thái độ kiên quyết như vậy muốn ly hôn Tần Gia Dũng, vì sao đến giữa ban ngày buổi trưa, trong nhà nàng lúc, hắn lại đột nhiên thay đổi chủ ý, nói tôn trọng ý kiến của nàng không ly hôn.

Hiện tại, Đào Cầm minh bạch.

Hắn từ đầu đến cuối chưa quên đã từng cho nàng hứa hẹn, trong lòng từ đầu đến cuối tồn lấy phần cảm tình kia, sở dĩ khi hắn biết mình có được làm tròn lời hứa, có thể cho cuộc sống nàng muốn lúc, hắn cải biến chủ ý.

Dù là tính cách của nàng còn là có rõ ràng như vậy khuyết điểm, hắn cũng sẽ không theo nàng ly hôn, trừ phi nàng đã không còn yêu hắn, trừ phi là nàng lựa chọn ly hôn.

"Tên ngu ngốc này! Đồ ngốc này!" Đào Cầm vừa cúi đầu lau nước mắt vừa miệng bên trong thấp giọng thầm thì, sau đó đột nhiên liền ngẩng đầu nín khóc mà cười.

"Các ngươi tiếp tục uống trà, ta về nhà trước!" Đào Cầm đứng lên nói.

"Nhanh đi, nhanh đi, cũng không thể lãnh đạm chúng ta Tần đại trưởng phòng." Vương Nhã Tình đám người vội vàng nói.

"Cái gì Tần đại trưởng phòng, nếu là hắn dám cùng ta bày trưởng phòng giá đỡ, nhìn ta làm sao gọt hắn!" Đào Cầm hất cằm lên, hăng hái nói.

Giờ khắc này, nàng trên mặt biểu tình đặc biệt sinh động, một đôi mắt cũng biến thành phá lệ lóe sáng có thần.

"Vẫn là ngươi trâu, lão công ta nếu là tự cao tự đại, ta nhưng phải cẩn thận hầu hạ." Diệp Lệ Huệ nói.

"Ha ha, Gia Dũng không có như vậy nhiều đại nam nhân chủ nghĩa, bất quá những năm này ta thật có chút vắng vẻ hắn, hiện tại vẫn là phải trở về dỗ dành hắn, cho hắn một chút mặt mũi, bọn tỷ muội, bái bai rồi!" Đào Cầm nói xong hướng Vương Nhã Tình đám người phất phất tay, sau đó đung đưa phong vận vẫn còn vòng eo, bước nhanh rời đi nhã gian.

"Vừa rồi còn trò cười Đào Cầm, hiện tại ta thế nhưng là thật ghen tị nàng. Lấy Tần Gia Dũng cái kia tính cách, coi như hắn làm phó trưởng phòng, cũng sẽ không ở bên ngoài hoa tâm, đối với nàng cũng sẽ ngoan ngoãn phục tùng, sẽ còn lo cho gia đình, cái nào giống chúng ta nhà lão công a!" Đào Cầm sau khi đi, nhã gian an tĩnh sau một lúc, vang lên Vương Nhã Tình tràn đầy hâm mộ và không cam tâm thanh âm.

Đào Cầm rời  quán trà, không có cho Tần Gia Dũng gọi điện thoại, mà là lái xe cấp tốc chạy về nhà.

Về đến nhà, trong nhà không có một ai.

Đào Cầm sửng sốt một cái, nhưng vẫn như cũ không cho Tần Gia Dũng gọi điện thoại, mà là trước cho lão Bành phát gọi điện thoại.

Lão Bành nói cho Đào Cầm Tần Gia Dũng đơn vị có bữa tiệc, sau đó lại thuận đường thuyết phục hai câu.

Đào Cầm nghe xong lão Bành một hơi này, liền biết Tần Gia Dũng thăng điều sự tình, hắn còn không biết, nhưng văn sử quán đồng sự biết chuyện này, sở dĩ đêm nay hắn thoát thân không ra.

Nghĩ rõ ràng về sau, Đào Cầm cười nói ra: "Yên tâm đi lão Bành, về sau ta sẽ hảo hảo đối đãi Gia Dũng."

Bên đầu điện thoại kia lão Bành nghe nói như thế, nửa ngày đều phản ứng không kịp, còn cho rằng nghe nhầm, một hồi lâu mới vội vàng nói: "Vậy là tốt rồi, bất quá cũng tuyệt đối đừng nuông chiều hắn, nam nhân mà, có khi cũng là muốn bị thu thập."

"Lời này ta quay đầu cùng chị dâu nói một câu." Đào Cầm nghe vậy trêu ghẹo nói.

"Khụ khụ, đừng, tuyệt đối đừng. Ngươi chị dâu đã thường thường liền thu thập ta một trận, ngươi lại muốn cùng với nàng kiểu nói này, ta ngày tháng sau đó coi như không có cách nào qua." Lão Bành nghe vậy lại là sững sờ, sau đó vội vàng nói.

"Được, vậy ta liền không nói, để ta cùng Đồng Đồng thông điện thoại đi." Đào Cầm nói.

Lão Bành nghe vậy lúc này mới vội vàng kêu lên Tần Đồng Đồng, đưa điện thoại cho nàng lúc, hắn còn một mặt kỳ quái không hiểu, luôn cảm thấy hôm nay rất không thích hợp.

Đào Cầm cùng Tần Đồng Đồng thông một phen điện thoại, nói gần nói xa đều thấu ra nhận khuyết điểm kiểm điểm, về sau sẽ không lại đi theo nhà ông ngoại bên kia cùng một chỗ coi khinh cha nàng ý tứ, lời nói này đồng dạng nghe được Tần Đồng Đồng sửng sốt một chút, luôn cảm giác rất không thích hợp.

Cái này rất không giống mẹ của nàng nha!

"Bành thúc thúc, nữ nhân thời mãn kinh bình thường bao nhiêu tuổi nha?" Sau khi cúp điện thoại, Tần Đồng Đồng hỏi lão Bành.

"Ngươi nha đầu này, không có việc gì hỏi cái này chút làm gì sao?"

"Ta ta cảm giác mẹ hôm nay rất rất không thích hợp a! Nàng hình như tựa như đột nhiên biến thành một người khác."

"Thật sao? Ngươi cũng có loại cảm giác này sao? Ta cũng cảm thấy mẹ ngươi hình như thay đổi. Bất quá đây là chuyện tốt, không có quan hệ gì với thời mãn kinh, mẹ ngươi còn trẻ, không có như vậy nhanh, mà lại nào có thời mãn kinh tính tình ngược lại biến tốt đạo lý!"

. . .

Đào Cầm cùng lão Bành cùng nữ nhi nói chuyện điện thoại về sau, đem trong nhà thu thập một phen, lại hùng hùng hổ hổ chạy đến dưới lầu tiểu khu một bên cửa hàng bán hoa mua chút hoa tươi, đem trong nhà hơi bố trí một phen.

Bố trí thỏa đáng về sau, Đào Cầm thấy trượng phu còn chưa có trở lại, liền vọt vào tắm, đổi lại gợi cảm quần áo, sau đó một người ngồi trong phòng khách, hai mắt nhìn chằm chằm cửa lớn.

Giờ khắc này, nàng phát hiện nhịp tim của mình tựa hồ có chút nhanh, hình như lại về tới mối tình đầu thời điểm cảm giác.

"Đào Cầm a, Đào Cầm, ngươi thật đúng là cái thế lợi nữ nhân!"

"Ta đây là người gặp việc vui, tâm tình không tầm thường mà thôi!"

"Dạng này Gia Dũng sẽ hay không cho rằng ta quá thực tế?"

"Dù sao bình bình đạm đạm cũng là qua, cao cao hứng hứng cũng là qua, ta như vậy không tốt hơn sao? Lại nói, hắn cũng không phải không biết tính cách của ta!"

"Ta lại bợ đỡ, lại thực tế, không phải là lựa chọn cùng hắn sinh hoạt cả một đời sao?"

"Hiện tại xem như tất cả đều vui vẻ rồi...!"

". . ."

Nhìn chằm chằm phòng cửa, Đào Cầm trên mặt thỉnh thoảng hiện lên đỏ ửng, trong đầu càng không ngừng thoảng qua các loại tâm lý hoạt động.

Chính khi Đào Cầm trong đầu liền giống có hai cái tiểu nhân đang đánh nhau đồng dạng lúc, mở khóa thanh âm đột nhiên vang lên.

Đào Cầm tranh thủ thời gian đứng dậy, chạy chậm đến mở ra cửa.

Cửa, Tần Gia Dũng toàn thân mùi rượu đứng, một đôi mắt say lờ đờ mông lung con mắt đăm đăm nhìn chằm chằm Đào Cầm có chút lộ ra một dính bông tuyết rãnh sâu, lại sau đó Đào Cầm nghe được nước bọt nuốt âm thanh.

Đột nhiên, Đào Cầm có một loại muốn khóc, muốn hung hăng cho mình hai bàn tay xúc động.

Chính mình mấy năm này đều làm cái gì chuyện ngu xuẩn a! Đều đem lão công cho "Đói" thành cái dạng này, nếu là lão công ra ngoài tìm ăn, đây không phải là dời lên tảng đá nện chân của mình, tự làm tự chịu sao?

"Trở về rồi! Làm sao uống rượu nhiều như vậy? Ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, uống nhiều quá thương thân." Trong lòng suy nghĩ, Đào Cầm vội vàng vừa đau lòng oán trách, vừa kéo lại hắn tay đi vào trong.

"Cái này, cái này, lần sau nhất định chú ý, nhất định chú ý, mùi rượu quá nặng đi, ta vậy thì đi dội cái nước." Tần Gia Dũng vừa liên tục nhận khuyết điểm, vừa rút tay ra.

Thấy trượng phu dù là rõ ràng đã thăng điều là thư ký hai phòng phó trưởng phòng, vẫn là như thế quan tâm cảm thụ của mình, Đào Cầm hốc mắt không khỏi đỏ lên, ôm chặt lấy hắn muốn rút đi cánh tay nói: "Được rồi, đứng cũng không vững, ta cùng ngươi đi phòng tắm."

Tần Gia Dũng nghe nói như thế, toàn bộ người thân thể không khỏi cứng đờ, chếnh choáng đều lập tức thanh tỉnh rất nhiều, quay đầu nhìn chằm chằm Đào Cầm, nói: "Ngươi, ngươi biết?"

"Làm gì? Ta nếu là không biết liền sẽ không đối với ngươi tốt như vậy sao?" Đào Cầm nghe vậy miệng một xẹp, không phục nói, hai mắt lại chảy xuống hổ thẹn tự trách nước mắt.

"Sẽ, đương nhiên sẽ, năm đó ta vẫn là cái tiểu tử nghèo thời gian, ngươi một cái thiên kim đại tiểu thư chẳng phải đối với ta rất tốt sao?" Tần Gia Dũng vội vàng nói.

"Phốc!" Đào Cầm nghe vậy nín khóc mỉm cười, hai mắt lườm hắn một cái, nói: "Ngươi ý tứ ta liền trước kia đối với ngươi tốt, những năm này đối với ngươi đều thật không tốt? Xem ra trong lòng ngươi có oán khí a?"

"Không, làm sao lại thế! Ngươi nhìn ngươi ăn mặc đẹp mắt như vậy, trong nhà còn bày hoa tươi, ta làm sao lại có oán khí đâu!" Tần Gia Dũng vội vàng cười bồi nói.

"Hừ, tin rằng ngươi cũng không dám." Đào Cầm nghe vậy đắc ý trợn nhìn Tần Gia Dũng một chút, sau đó một mặt hạnh phúc ngọt ngào ôm tại Tần Gia Dũng đầu vai bên trên nói ra: "Thật xin lỗi lão công, ta về sau đều đối với ngươi như thế tốt, có được hay không? Dù là lần này, ngươi phó trưởng phòng vị trí còn chưa ngồi nóng đít lại bị làm xuống dưới, ta vẫn là đối ngươi như vậy!"

Tần Gia Dũng nghe vậy hốc mắt không khỏi đỏ lên, đưa tay ôm Đào Cầm bả vai nói: "Tốt, đương nhiên được, ta nằm mơ cũng nhớ."

"Vậy chúng ta nhanh đi tắm rửa."

"Chúng ta. . . Ngươi không phải đã tắm rồi sao?"

"Làm gì? Không muốn cùng một chỗ a!"

"A, đương nhiên muốn!"

". . ."

Đêm đó, Tần Gia Dũng hưởng thụ đã lâu hạnh phúc.

Sáng ngày thứ hai, Tần Gia Dũng một lần cuối cùng đi thành phố văn sử quán đi làm.

Bất quá buổi sáng nửa ngày công tác cơ bản bên trên chính là giao tiếp công tác, đóng gói vật phẩm của mình, còn có chính là cho lão Bành mấy cái bạn thân gọi điện thoại, hẹn hắn nhóm buổi tối cùng nhau ăn cơm.

. . .

Giữa trưa, Vân Lan sơn trang, Đào gia.

Đào gia hai vị lão nhân cùng con cái lần nữa tụ tập một đường, bất quá Đào Cầm cùng tại Thanh Đàm khu cục thương vụ đi làm lão đại Đào Bỉnh không tại.

"Tỷ làm sao còn chưa tới? Các ngươi không có gọi điện thoại cho nàng sao?" Đào Tiểu Lỵ đưa tay mắt nhìn đồng hồ, hơi cau mày hỏi..