Chương 329: Ngươi cái này anh vợ vậy mà còn không biết?

Chương 329: Ngươi cái này anh vợ vậy mà còn không biết?

"Gọi nàng làm gì sao? Chúng ta Đào gia mặt đều bị nàng vứt sạch! Hôm qua thư thỏa thuận ly hôn đều ký, kết quả là lại còn là dây dưa đến cùng lấy tên tiểu tử nghèo kia không thả, còn không nhận điện thoại của chúng ta! Ngươi không có nghe hôm qua kia tiểu tử nói thế nào ta và mẹ của ngươi sao? Về sau, nàng sự tình ta đều mặc kệ! Nàng thích đi theo kia tiểu tử chịu khổ bị liên lụy, là nàng sự tình." Phụ thân của Đào Cầm sắc mặt khó coi nói.

"Đúng đấy, cái này Đào Cầm cũng quá không ra gì! Hôm qua đại ca ngươi đều cố ý cùng Phương Bạc thông khí, kết quả lại bày một cái lớn Ô Long. Còn không biết bởi vì việc này, một khi Phương Bạc làm được khu trưởng, sẽ hay không cho đại ca ngươi tiểu hài xuyên đâu? Làm hại đại ca ngươi hôm qua tức giận đến một đêm ngủ không ngon giấc." Đào Cầm đại tẩu một mặt oán trách nói.

"Được rồi, không cần đề cái kia bất hiếu nữ. Ngươi cho Đào Bỉnh gọi qua điện thoại không có? Hắn muốn hay không quay lại ăn cơm, không trở lại liền không đợi." Phụ thân của Đào Cầm một mặt không kiên nhẫn nói.

Đào Cầm phụ thân vừa dứt lời lấy, Đào Bỉnh đẩy cửa đi đến, biểu tình có chút vi diệu, tựa hồ có cái gì không nghĩ ra sự tình.

"Thế nào? Có phải là Phương Bạc bởi vì chuyện ngày hôm qua, cho ngươi mặt mũi sắc nhìn rồi?" Biết con không khác ngoài cha, phụ thân của Đào Cầm thấy đại nhi tử biểu tình không đúng, sắc mặt không khỏi khẽ biến, trầm giọng hỏi.

"Hôm nay chính quyền thành phố bên kia phái nhân sự khảo sát tổ đến chúng ta khu khảo sát khu trưởng nhân tuyển, Phương Bạc cái nào còn có tâm tư quản hôm qua cái kia chút chuyện tình." Đào Bỉnh trả lời.

"Kết quả thế nào?" Nghe nói như thế, Đào Cầm nét mặt của phụ thân lập tức trở nên nghiêm túc ngưng trọng lên, những người khác cũng đều dựng lên lỗ tai, hai mắt chăm chú nhìn Đào Bỉnh.

Đào gia con cái, mặc kệ là xử lí hoạn lộ vẫn là kinh thương cơ bản bên trên đều là tại Thanh Đàm khu, ai làm khu trưởng, đối với bọn họ ảnh hưởng rất lớn.

"Rất kỳ quái, lúc đầu Thanh Đàm khu năm cái phó khu trưởng bên trong Phương Bạc tiếng hô là cao nhất, nhưng lần này cái khác bốn cái phó khu trưởng đều đang khảo sát trong danh sách, duy chỉ có không có Phương Bạc." Đào Bỉnh trả lời, mang trên mặt một tia khốn vẻ nghi hoặc, tựa hồ qua thời gian dài như vậy, hắn vẫn là không nghĩ ra vì sao khảo sát đối tượng bên trong duy chỉ có không có Phương Bạc.

"Xùy!" Ở đây mấy cái nữ quyến khả năng vẫn không rõ cái này ẩn chứa trong đó thâm ý, nhưng phụ thân của Đào Cầm về hưu trước thế nhưng là một vị cấp phòng cán bộ, lập tức liền ngửi được một tia không giống nhau mùi vị, không khỏi hít mạnh hít một hơi hơi lạnh, sắc mặt lại biến.

"Không đúng rồi, Phương Bạc tiếng hô không phải tối cao sao? Cái này không khảo sát hắn, vậy không phải nói hắn làm không được chính khu trưởng, còn được tiếp tục làm phó khu trưởng?" Mẫu thân của Đào Cầm hơi cau mày nói.

"Hừ, còn chính khu trưởng, Phương Bạc lúc này phó khu trưởng vị trí chỉ sợ đều muốn treo!" Phụ thân của Đào Cầm sắc mặt âm trầm khó coi nói.

"Làm không được chính khu trưởng, vì sao phó khu trưởng vị trí sẽ treo lơ lửng?" Mẫu thân của Đào Cầm một mặt không hiểu nói.

"Đào Bỉnh, ngươi giải thích cho ngươi mẹ nghe." Phụ thân của Đào Cầm nói, sau đó cau mày, càng không ngừng sờ lên cằm.

Đào Bỉnh nhìn thoáng qua phụ thân, sau đó cười khổ đối với mẫu thân giải thích nói: "Mẹ, theo lý mà nói, Phương Bạc tiếng hô tối cao  trong thành phố hẳn là rất xem trọng hắn mới đúng, khẳng định sẽ đem hắn xếp vào khảo sát danh sách, trọng điểm khảo sát. Nhưng lần này cái khác bốn cái phó khu trưởng đều trong danh sách, duy chỉ có hắn không có trong danh sách, vậy liền thuyết minh thành phố lãnh đạo đối với hắn rất có ý kiến, thậm chí Phương Bạc khả năng đã xảy ra vấn đề. Nếu là cái trước ngược lại còn tốt, cùng lắm thì tiếp tục dậm chân tại chỗ hoặc là giống như Tần Gia Dũng trước giờ đến thanh nhàn bộ môn dưỡng lão, nhưng nếu là cái sau, vậy thì phiền toái, một cái không tốt là phải ngồi tù."

Đào Bỉnh như thế một giải thích, trong phòng khách mấy nữ nhân đều đổi sắc mặt, nhất là mẫu thân của Đào Cầm càng là giống như trượng phu nàng, hít mạnh một ngụm hơi lạnh, một trận hoảng sợ nói: "Nói như vậy, may mắn Đào Cầm không có cùng Phương Bạc tiến tới cùng nhau, nếu là tiến tới cùng nhau, đây chẳng phải là phiền phức lớn rồi?"

"Nếu như Phương Bạc thật muốn xảy ra vấn đề, chúng ta tác hợp Đào Cầm cùng hắn đúng là hại nàng." Đào Bỉnh cười khổ nói.

"Chuyện này rất khác thường a, như Phương Bạc thật có vấn đề, không nên trước đó một điểm tin đồn đều không có, trước đó càng không khả năng tiếng hô như vậy cao." Phụ thân của Đào Cầm nhíu mày, trên mặt khốn vẻ nghi hoặc.

"Đúng vậy a, chuyện này xác thực rất đột nhiên rất khác thường, trước đó là một điểm dấu hiệu cùng gió âm thanh đều không có. Nghe người ta nói, Phương Bạc chính mình đều mộng." Đào Bỉnh cũng là một mặt không hiểu nói.

"Vậy, cha mẹ, tỷ bên kia muốn hay không hiện tại gọi điện thoại cho nàng, gọi nàng đến ăn một bữa cơm?" Đào Tiểu Lỵ hỏi.

"Không muốn! Coi như Phương Bạc xảy ra chuyện, ta tưởng tượng lên kia tiểu tử liền nổi nóng!" Mẫu thân của Đào Cầm không nói lời gì nói.

"Phương gia vẫn là có chút năng lượng, Phương Bạc tại Thanh Đàm khu cũng kinh doanh nhiều năm, không dễ dàng như vậy ngã. Mà lại theo ta thấy, lần này không có khảo sát hắn, hơn phân nửa vẫn là bởi vì thành phố lãnh đạo ra ngoài đối với các phương nhân sự cân bằng cân nhắc, hoặc trong thành phố chủ yếu lãnh đạo không biết cớ gì đối với hắn không hài lòng, muốn gõ hắn, nếu không thật muốn có vấn đề gì, không nên một điểm tin đồn đều không có." Phụ thân của Đào Cầm trầm ngâm nói.

"Theo cha cái này phân tích, cái kia Đào Cầm cùng Phương Bạc sự tình. . ." Đào Bỉnh thê tử cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Hừ, dù nói thế nào, Phương Bạc kia tiểu tử cũng muốn so Tần Gia Dũng cái kia khốn nạn tốt hơn nhiều ! Bất quá, Đào Cầm nha đầu này chết đầu óc, chuyện này ta cũng chẳng muốn quản. Nàng thích về tới dùng cơm trở về, không đến các ngươi cũng không cần gọi điện thoại, tránh khỏi nhìn đến tâm phiền." Phụ thân của Đào Cầm nói.

Nói xong, phụ thân của Đào Cầm đứng lên, vung tay lên nói: "Ăn cơm!"

Đám người thấy thế liền không dám lại nói cái gì, nhao nhao đứng dậy hướng phòng ăn đi đến.

Đến phòng ăn đám người nhao nhao ngồi xuống, đang chuẩn bị động đũa lúc, Đào Bỉnh nhận được một điện thoại.

Điện thoại mới kết nối, không có trò chuyện hai câu, Đào Bỉnh liền lên tiếng kinh hô nói: "Cái gì? Ngươi nói em rể ta điều đi châu phủ văn phòng thư ký hai phòng làm phó trưởng phòng? Có lầm hay không a?"

"Không phải đâu, ngươi cái này anh vợ vậy mà còn không biết?"

"Khụ khụ, đừng có nói đùa, khẳng định sai lầm. Ta cái kia em rể liền một thành phố văn sử quán quán viên, làm sao lại đột nhiên bị điều đi châu phủ văn phòng đâu?"

"Ta cái kia cháu trai nếu không phải nói, sẽ phải tiền nhiệm phó trưởng phòng nguyên lai là thành phố văn sử quán quán viên, ta cũng tưởng rằng sai lầm. Nhưng danh tự giống nhau như đúc, liền đơn vị cũng giống vậy, lại làm sao có thể nhầm? Đào cục trưởng, chúc mừng, chúc mừng a, muội phu tại châu phủ văn phòng làm lãnh đạo, cuối năm ngươi chính cục trưởng vị trí coi như tấm sắt bên trên đinh đinh, đến lúc ngươi có thể phải chiếu cố nhiều hơn tiểu đệ a!" Đầu bên kia điện thoại đầu tiên là một phen phản bác, sau đó dùng mang theo lấy lòng lấy lòng ngữ khí liên tục chúc mừng.

"Cám ơn, dễ nói, dễ nói." Đào Bỉnh sững sờ một chút, sau đó không yên lòng khách khí hai câu, lại sau đó liền cúp điện thoại.

Cúp điện thoại về sau, thân là anh vợ Đào Bỉnh không có nghe được cái này tin vui nên có kích động hưng phấn, tương phản tâm tình là không nói ra được phức tạp đắng chát.

"Đào Bỉnh, ngươi vừa rồi đề thành phố văn sử quán, lại đề châu phủ văn phòng, là chuyện gì xảy ra?" Đám người thấy Đào Bỉnh nhận điện thoại về sau, cầm điện thoại di động đang ngẩn người, không khỏi một mặt ngạc nhiên hỏi.

"Mới vừa rồi là trong vùng một vị xí nghiệp tổng giám đốc gọi điện thoại tới, trước kia Tần Gia Dũng làm khu trụ kiến cục phó cục trưởng lúc, hắn cùng Tần Gia Dũng cũng đánh qua liên hệ, hắn có một vị cháu trai tại châu phủ văn phòng công tác, vừa rồi cùng hắn lúc ăn cơm, nâng lên một việc, nói Tần Gia Dũng bị thăng điều đi châu phủ văn phòng thư ký hai phòng đảm nhiệm phó trưởng phòng." Đào Bỉnh hai mắt có chút vô thần đảo qua người nhà, sau đó có chút khó khăn nhuyễn động một cái hầu kết, cười khổ trả lời.

"Cái gì? Tần Gia Dũng bị thăng điều đi châu phủ văn phòng thư ký hai phòng đảm nhiệm phó trưởng phòng? Có hay không tính sai a?" Đào Bỉnh thốt ra lời này ra miệng, toàn bộ Đào gia người đều một mặt chấn kinh, không dám tin.

"Danh tự đúng, đơn vị cũng đúng, lại làm sao có thể sai được?" Đào Bỉnh nói.

"Đào Chấn, cái này quan lớn sao? So với Phương Bạc thế nào?" Đào Cầm nhị tẩu nhỏ giọng hỏi trượng phu.

Trượng phu của nàng cùng người nhà đều là kinh thương, lại thêm lên nàng là nữ nhân gia, mặc dù cũng biết một chút quan trường sự tình, nhưng cũng chỉ có đại khái khái niệm, cụ thể cong cong từng đạo nàng là không hiểu.

"Thịnh Lăng thành phố là châu thủ phủ, so Cẩm Đường Châu cái khác thành phố cao nửa cấp, sở dĩ Phương Bạc mặc dù chỉ là phó khu trưởng, nhưng luận cấp bậc là chính cấp phòng, so Tần Gia Dũng vẫn là phải cao nửa cấp." Đào Chấn giải thích nói.

"Đó chính là nói Phương Bạc vẫn là so Tần Gia Dũng lợi hại!" Đào Cầm nhị tẩu nghe vậy thở dài một hơi nói.

Nàng cũng nói không được cái gì xoay khúc tâm tính, ở trong nội tâm tựa hồ cũng không muốn nhìn thấy em rể Tần Gia Dũng cao thăng.

"Ngươi đàn bà nhà hiểu cái gì? Cổ ngữ nói, Tể tướng trước cửa thất phẩm quan. Thư ký hai phòng đây chính là chuyên môn vì thường vụ phó châu trưởng Lỗ Trọng Viễn phục vụ, Tần Gia Dũng thân là phó trưởng phòng, đã coi như là Lỗ châu trưởng bên người người, có thể đơn giản như vậy đến so sánh cấp bậc sao? Mà lại, coi như chỉ là đơn giản phó trưởng phòng, cái kia cũng đã mạnh hơn đại ca ngươi." Phụ thân của Đào Cầm nghe vậy thần sắc không vui vỗ xuống bàn, khiển trách một phen về sau, liền không ngừng mà dùng tay sờ cằm, thần sắc âm tình biến hóa bất định.

Đào gia mấy nữ nhân, cái này mới chính thức minh bạch tới, Tần Gia Dũng chức vị này so với các nàng trong tưởng tượng muốn quyền cao chức trọng rất nhiều, từng cái hai mặt nhìn nhau, ánh mắt phức tạp.

"Kì quái, Tần Gia Dũng lại không có bối cảnh gì, hắn làm sao sẽ đột nhiên bị thăng điều đi châu phủ văn phòng thư ký hai phòng đảm nhiệm phó trưởng phòng đâu?" Hồi lâu, Đào Chấn mở miệng hỏi nói, một mặt trăm mối vẫn không có cách giải.

"Bây giờ không phải là truy cứu cái này thời gian, hiện tại là làm sao chỗ để ý đến chúng ta cùng hắn quan hệ thời gian!" Phụ thân của Đào Cầm dù sao cũng là quan trường lão nhân, rất nhanh liền thấy mấu chốt của vấn đề, trầm giọng nói.

"Có cái gì tốt khó xử, gọi điện thoại cho Đào Cầm, để nàng hiện tại về nhà đến, sau đó để nàng gọi điện thoại cho Tần Gia Dũng. Hừ, hắn cũng lại đột nhiên gặp may mắn, ai biết vị trí này có thể ngồi bao lâu đâu! Lại nói, không có chúng ta Đào gia, hắn có thể có hôm nay cái này cơ hội sao?" Mẫu thân của Đào Cầm rất nhanh một mặt xem thường nói.

"Ngươi đây là cách nhìn của đàn bà. Tần Gia Dũng hôm nay đã không giống ngày xưa, Đào Chấn muốn tiến thêm một bước, còn phải hắn giúp đỡ nói chuyện, còn có Đào Bỉnh chuyện làm ăn có hắn giúp đỡ nói chuyện, cũng nhất định có thể lên một cái đài giai, Phí Quảng ở phía dưới trong huyện công tác, muốn thăng điều nội thành, Đào gia cùng Phí gia đều không làm được gì, nhưng Tần Gia Dũng vị trí này lực ảnh hưởng lại có thể phóng xạ đến toàn bộ Cẩm Đường Châu, cũng là có thể giúp một tay. Đây là tiếp theo, mấu chốt là chúng ta như thế đối đãi hắn, một lòng muốn chia rẽ hắn cùng Đào Cầm hôn nhân, một khi hắn ôm hận tại tâm, cố ý muốn nhằm vào chúng ta Đào gia, hậu quả kia liền phiền toái. Sở dĩ, xưa đâu bằng nay, ngươi hiện tại không thể lại dùng loại này cao cao tại thượng thái độ đến đối đãi hắn, phải hiểu được tiến thối, thức thời." Phụ thân của Đào Cầm trầm giọng nói..