Chương 330: Sau này hãy nói đi

Chương 330: Sau này hãy nói đi

Vừa nghe nói chính mình ba cái tử nữ đều còn được dựa vào Tần Gia Dũng giúp đỡ, thậm chí một khi Tần Gia Dũng trái lại nhằm vào Đào gia, chính mình ba con cái tiền đồ đáng lo, mẫu thân của Đào Cầm lập tức đổi sắc mặt, cũng không dám lại lên tiếng.

Đào Cầm hai vị chị dâu, nghe vậy sắc mặt thay đổi mấy biến, sau đó mở miệng thúc giục Đào Tiểu Lỵ nói: "Tiểu Lỵ, nhanh cho Đào Cầm gọi điện thoại, gọi nàng giữa trưa về nhà tới dùng cơm."

Đào Tiểu Lỵ nghe vậy nhìn về phía phụ thân.

"Cho ngươi tỷ gọi điện thoại, nói chúng ta người một nhà đều đang đợi nàng ăn cơm." Phụ thân của Đào Cầm nói.

"Muốn hay không cho anh rể cũng gọi điện thoại?" Đào Tiểu Lỵ nghe vậy trước gật gật đầu, sau đó cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Phụ thân của Đào Cầm nghe vậy có chút ý động, nhưng cuối cùng vẫn cười khổ khoát khoát tay nói: "Những năm này chúng ta không chào đón hắn, hôm qua sự tình lại huyên náo lớn như vậy, hiện tại cái này thời gian gọi không thích hợp, chờ ngươi tỷ trở về trước cùng với nàng tâm sự, làm làm nàng tư tưởng công tác."

"Chuyện này chỉnh!" Đào Bỉnh thì thào nói, sắc mặt âm trầm khó coi, trong lòng cực kỳ hối hận.

Hắn  thích hoạn lộ, vẫn nghĩ có thể lại lên một cái đài giai, mà năm nay cuối năm là hắn một lần cuối cùng cơ hội, qua năm nay, chỉ sợ về hưu trước đó rất khó lại có cơ hội.

Lúc đầu, Tần Gia Dũng lập tức thăng điều là châu phủ văn phòng thư ký hai phòng phó trưởng phòng, chỉ cần chịu lấy em rể thân phận ra mặt cùng hắn mời khu lãnh đạo ăn một bữa cơm, năm nào đáy vị trí tám chín phần mười liền ổn.

Theo lý mà nói, lấy Tần Gia Dũng tính cách, lại là gần như vậy quan hệ thân thích, như hai người quan hệ tốt, chỉ cần không phải tham ô nhận hối lộ, loại này mọi người đều không nói ra, tính không được trái với nguyên tắc giúp đỡ, Tần Gia Dũng khẳng định vui lòng giúp đỡ.

Nhưng hiện tại không chỉ có như thế thân quan hệ dùng không được, thậm chí còn phải lo lắng Tần Gia Dũng cho hắn làm khó dễ, nghĩ đến đây cái, Đào Bỉnh cái này trong lòng liền không nói ra được hối hận.

Đào Tiểu Lỵ rất nhanh liền bấm Đào Cầm điện thoại.

Đào Cầm chung quy là Đào gia nữ nhi, thấy người trong nhà cố ý gọi điện thoại cho nàng gọi nàng ăn cơm, không nói hai lời cúp điện thoại liền chạy tới Vân Lan sơn trang.

Đẩy cửa đi vào, Đào Cầm liền cảm giác về đến trong nhà bầu không khí không giống nhau.

Từng cái nhìn nàng ánh mắt rõ ràng cùng dĩ vãng không giống nhau, thậm chí nàng có thể cảm giác được, trước kia một mực xem thường nàng, chế giễu nàng hai vị chị dâu, lúc này nhìn nàng ánh mắt đều tựa hồ lộ ra một tia lấy lòng mùi vị.

Quả nhiên, chính như Đào Cầm trực giác, nàng còn chưa mở miệng, hai vị chị dâu đã đứng lên, vẻ mặt tươi cười nghênh đón, thân thiết lôi kéo tay của nàng nói: "Đào Cầm, ngươi tới rồi, liền chờ ngươi cùng nhau ăn cơm."

Không chỉ có như thế, từ trước đến nay uy nghiêm, trong nhà nói một không hai, từ trước đến nay bày đủ trưởng bối tư thái phụ thân cũng cố ý đứng lên, hướng Đào Cầm gật gật đầu nói: "Tới rồi, nhanh chút ngồi xuống cùng nhau ăn cơm đi, bằng không đồ ăn đều lạnh."

Đào Cầm nhìn xem cái này một màn, trong lòng lập tức liền giống lật ngược ngũ vị bình đồng dạng, ngọt bùi cay đắng đều có, cái mũi một trận phát chua.

Nếu như, trước kia bọn hắn đều đối xử với mình như thế cùng Tần Gia Dũng, mà không phải lửa đổ thêm dầu, nàng những năm này cũng không trở thành sẽ lạnh nhạt như vậy Tần Gia Dũng, làm hại hắn mấy năm này trôi qua âu sầu thất bại.

Mặc dù tối hôm qua nàng đã làm rất nhiều đền bù, Tần Gia Dũng yêu cầu nàng đều thỏa mãn hắn, nhưng cái kia đoạn người khác sinh bên trong thấp nhất cốc, thân làm vợ không có cùng hắn cùng đi qua, ngược lại tại vết thương của hắn bên trên xát muối, hiện tại nhớ tới, Đào Cầm luôn cảm giác rất hối hận cùng khuyết điểm.

Nhưng quá khứ chính là quá khứ, nàng lại làm sao đền bù, cũng không có khả năng đem cái kia một đoạn tuế nguyệt cho bổ bên trên.

"Các ngươi biết rồi?" Đào Cầm xoa nhẹ hạ cái mũi, hít sâu một hơi, hỏi.

Đại sảnh lập tức yên tĩnh trở lại.

Hồi lâu, phụ thân của Đào Cầm mới gật gật đầu, trầm giọng nói: "Biết, trước đó chúng ta như thế đối đãi Tần Gia Dũng cùng ngươi quả thật có chút quá đáng cùng không công bằng . Bất quá, bất kể nói thế nào, đều là người một nhà. Ngươi trước tới ngồi xuống ăn cơm, nếm qua về sau, cha có chuyện thương lượng với ngươi."

Nghe được một mực cường thế phụ thân vậy mà chịu cúi đầu thừa nhận Đào gia trước kia đối với nàng nhà không công bằng, không tốt, Đào Cầm tại chỗ nước mắt đều kém chút sắp nhịn không được rơi xuống, vội vàng quay đầu lau hạ khóe mắt, sau đó mới quay đầu miễn cưỡng cười cười, nói: "Được rồi."

Trước kia ăn cơm, Đào Cầm ở đây cái nhà địa vị rất đặc thù, rất nhiều thời gian, người nhà cơ hồ sẽ không lưu ý nàng tồn tại.

Hôm nay ăn cơm, địa vị của nàng vẫn như cũ rất đặc thù, bất quá lần này đặc thù là bởi vì đám người chú ý điểm đều trên người nàng.

Hai vị chị dâu liên tiếp cho nàng gắp thức ăn, xưa nay ghét bỏ nàng gả cho một cái tiểu tử nghèo mẫu thân, cũng khó được lộ ra mẫu thân hiền lành, cho nàng kẹp mấy lần đồ ăn.

Bất quá, bàn ăn bên trên mọi người đều có ý thức không có đề Tần Gia Dũng sự tình.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, một khi đề, bữa cơm này chỉ sợ đều không có cách nào ăn hết.

Một bữa cơm rất nhanh liền đã ăn xong, mẫu thân của Đào Cầm cố ý lôi kéo Đào Cầm tay đi phòng khách, để nàng ngồi tại bên cạnh mình.

"Đào Cầm a, trước kia đâu, chúng ta là đều bợ đỡ, bất quá cũng đều muốn tốt cho ngươi, ngươi không cần thả tại tâm bên trên." Mẫu thân của Đào Cầm vỗ nhẹ nhẹ chụp Đào Cầm tay, thấm thía nói.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, Đào Cầm, đều là người một nhà, khẳng định là vì tốt cho ngươi, có một số việc, ngươi tuyệt đối không nên để vào trong lòng!" Hai vị chị dâu đi theo phụ họa nói.

"Ta sẽ không để vào trong lòng!" Đào Cầm hít mũi một cái, nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Mẫu thân của Đào Cầm nghe vậy vui mừng chụp chụp Đào Cầm tay.

"Bất quá, Gia Dũng liền rất khó nói." Đào Cầm bổ sung một câu.

Phòng khách lập tức yên tĩnh trở lại.

Một hồi lâu, Đào Tiểu Lỵ mới chen ra một vòng nụ cười không tự nhiên, nhẹ khẽ đẩy xuống Đào Cầm, nói ra: "Tỷ, anh rể sự tình, còn không phải ngươi nói tính. Ngươi nói cùng tốt, tự nhiên cũng liền hòa hảo rồi."

"Đúng vậy a, Gia Dũng từ trước đến nay thương ngươi, nghe ngươi lời nói." Hai vị chị dâu theo sát lấy phụ họa nói.

Đào Cầm nghe vậy trầm mặc không nói.

"Như vậy đi, Đào Cầm. Bất kể nói thế nào, chúng ta là người một nhà, Gia Dũng cùng chúng ta quan hệ cũng không thể một mực như thế giằng co nữa. Gia Dũng bên kia ngươi vẫn là được làm làm tư tưởng công tác, hiện tại ngươi gọi điện thoại cho hắn, liền nói ngươi đại ca tại Vân Đỉnh đại tửu điếm đặt trước cái bao sương, mời hắn cùng đi ăn bữa cơm. Vừa đến xem như chúc mừng hắn cao thăng; thứ hai, cùng hắn thương lượng mua chuyện phòng ốc, ngươi không phải vẫn muốn chuyển tới Vân Lan sơn trang tới sao? Cha bên này còn có chút tích súc, ngươi đem hiện tại ở phòng ở bán đi, hợp lại mua bộ một trăm hai ba mươi mét vuông bìa cứng phòng vẫn là không thành vấn đề." Phụ thân của Đào Cầm nói.

Đào Cầm phụ thân thốt ra lời này ra miệng, hai vị chị dâu lập tức đổi sắc mặt, bờ môi run lên, vừa muốn mở miệng liền bị bên người trượng phu ánh mắt hung ác cho chế trụ.

Đào Cầm nhịp tim không khỏi có chút thêm nhanh.

Nàng xác thực vẫn muốn đem đến Vân Lan sơn trang, nơi này hoàn cảnh tốt, phòng ở chất lượng tốt, rời nàng đơn vị gần, mà lại xung quanh có mấy cái trọng điểm trường học, nữ nhi đi học cũng thuận tiện, là chân chính khu nhà giàu, nhưng giá cả cũng đắt vô cùng.

Lấy nàng nhà nội tình, lại thêm lên Tần Gia Dũng cái kia không tham không cầm tính tình, coi như hắn làm được thư ký hai phòng phó trưởng phòng, cũng liền địa vị xã hội cao hơn, trong tay quyền lực càng lớn, nhưng thu nhập không thể lại cao đi nơi nào, muốn tích lũy đủ mua Vân Lan sơn trang nhà tiền, còn không biết được không biết khi nào.

Hiện tại, cha nàng rõ ràng thái độ là muốn giúp một cái, cái này khiến nàng làm sao không tâm động?

"Tốt như vậy, chúng ta người một nhà liền đều ở tại cùng cái tiểu khu, nhảy lên cửa cũng thuận tiện." Đào Bỉnh dùng ánh mắt ngăn lại thê tử về sau, mỉm cười nói, xem như tỏ thái độ.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, tốt như vậy, trước kia liền ngươi không có ở Vân Lan sơn trang, đều không tiện." Đào Chấn đi theo phụ họa nói.

"Tỷ, ngươi nhanh cho anh rể gọi điện thoại, ta cũng cho Phí Quảng gọi điện thoại, để hắn buổi tối phải tất yếu gấp trở về ăn cơm." Đào Tiểu Lỵ nhẹ khẽ đẩy lấy Đào Cầm, thúc giục nói.

Đào Cầm nhìn xem người một nhà tha thiết ánh mắt, gật gật đầu lấy ra điện thoại.

Mặc kệ Đào gia trước kia như thế nào đối đãi trượng phu nàng, thân là Đào gia nữ nhi, trong nội tâm nàng dù sao vẫn là muốn thay đổi thiện trượng phu cùng Đào gia quan hệ.

Bất quá nàng biết Đào gia bợ đỡ cùng hiện thực đối với trượng phu tổn thương rất lớn, nếu như trượng phu cự tuyệt hòa hoãn quan hệ, nàng cũng có thể hiểu được, chỉ có thể chờ đợi đợi thời gian từ từ sẽ đến hòa tan.

Điện thoại rất nhanh liền tiếp thông.

Đào Cầm đem trong nhà nghĩ mời hắn buổi tối đi Vân Đỉnh đại tửu điếm ăn cơm, đồng thời trong nhà cố ý muốn xuất tiền giúp bọn hắn mua Vân Lan sơn trang chuyện phòng ốc đề lấy.

"Ngươi nói với cha mẹ ngươi một tiếng, cám ơn hảo ý của bọn hắn, ta xin tâm lĩnh. Ta buổi tối đã hẹn mấy cái hảo bằng hữu cùng nhau ăn cơm." Đào Cầm chờ đến không phải trượng phu vui vẻ đáp ứng, mà là rất quan phương rất chính thức trả lời chắc chắn.

Đào Cầm Tâm đầu không khỏi trầm xuống, nhưng vẫn còn có chút bất tử tâm địa hỏi: "Vậy ngày mai đâu?"

"Cháu ta lần này tới Thịnh Lăng thành phố, ta cái này làm thúc thúc còn không hảo hảo bồi qua hắn, ta đã đáp ứng hắn cuối tuần muốn dẫn hắn bốn phía dạo chơi. Tuần sau một ta liền muốn đi châu phủ văn phòng đi làm, ngươi cũng biết, tại nơi đó giờ làm việc liền không phải do ta, sau này hãy nói đi." Tần Gia Dũng trả lời.

Lần này trả lời càng kỹ càng tỉ mỉ một chút, ngữ khí cũng càng hòa hoãn một chút, nhưng một câu "Sau này hãy nói đi" đã lại quá là rõ ràng biểu đạt thái độ hắn.

Đào Cầm biết đây là Tần Gia Dũng bận tâm đến nàng vị này thê tử cảm thụ cùng mặt mũi, nếu không chính là trực tiếp cự tuyệt.

"Vậy được rồi, buổi tối không cần uống quá nhiều rượu, về sớm một chút, ta cùng nữ nhi trong nhà chờ ngươi." Đào Cầm không có lại thuyết phục, mà là quan tâm dặn dò một câu.

"Ừm, yên tâm đi, cùng lão Bành bọn hắn không cần làm tràng diện bên trên đồ vật, uống hài lòng liền có thể, sẽ không quá lượng." Tần Gia Dũng nghe vậy trong lòng có chút ấm áp, trấn an một câu, sau đó cúp điện thoại.

Cúp điện thoại về sau, Tần Gia Dũng đi đến bên cửa sổ, ánh mắt phức tạp nhìn qua ngoài cửa sổ, đứng yên thật lâu bất động.

Hắn đương nhiên biết thê tử tâm tư, nhưng hắn làm không được.

Hắn kỳ thật cũng không phải là một cái lòng dạ hẹp hòi người, tương phản lòng dạ hắn rất rộng, nhìn rất thoáng.

Đào gia trước kia bợ đỡ, Đào gia đối với hắn coi nhẹ cùng gièm pha quở trách, Đào gia đối với bốn con cái, đơn độc bởi vì hắn nguyên nhân, đối với hắn nhà ủng hộ cường độ nhỏ nhất, rõ ràng không thiếu tiền, rõ ràng biết Đào Cầm muốn mua Vân Lan sơn trang phòng ở, tại bọn hắn kết hôn lúc, chỉ là cầm ra so với cho tiểu nữ nhi muốn ít một số lớn đồ cưới tiền. Sở dĩ, về sau Tần Gia Dũng cùng Đào Cầm không chỉ có căn bản mua không nổi Vân Lan sơn trang phòng ở, mà lại còn cần đông góp tây góp mới giao nổi mua nhà tiền đặt cọc, cũng bởi vì về sau một đoạn thời gian rất dài sinh hoạt trôi qua rất là túng quẫn.

Nhưng tất cả những thứ này Tần Gia Dũng đều không có thả tại tâm bên trên, cũng từ không trách Đào gia.

Hắn đem hết thảy đều quy tội tại chính hắn trên người, cảm thấy sinh hoạt vốn là phải dựa vào chính mình cố gắng tranh thủ, Đào gia giúp hắn cái này con rể là tình cảm, không giúp là bản phận. Mà nhạc phụ nhạc mẫu thường xuyên quở trách hắn, hắn thấy cũng không sai, hắn xác thực không có để nữ nhi của bọn hắn qua bên trên hạnh phúc sinh hoạt.

Nhưng Đào gia muốn chia rẽ hắn cùng Đào Cầm hôn nhân, cực lực đi tác hợp Đào Cầm cùng Phương Bạc, dạng này hành vi liền giống trực tiếp dùng đao đến chọc vào Tần Gia Dũng đồng dạng, Tần Gia Dũng là vô luận như thế nào đều khó mà tiêu tan cùng tha thứ.

Chí ít trước mắt, mặc kệ Đào gia nói cái gì, dù là muốn xuất tiền giúp bọn hắn mua phòng ốc, hắn cũng thờ ơ.

Thậm chí Đào gia hiện tại làm càng nhiều, sẽ chỉ làm hắn đối với Đào gia càng phát ra chán ghét. Hắn hiện tại ngược lại là hi vọng Đào gia cái gì cũng không cần làm, để thời gian đi hòa tan hết thảy.

Tần Gia Dũng phát một hồi lâu ngốc, mới trở về phòng khách ngồi xuống, lấy điện thoại di động ra cho Tần Chính Phàm bấm đi qua.

Buổi sáng đem đơn vị sự tình bàn giao thỏa đáng, nên thu thập đồ vật thu thập xong, Tần Gia Dũng liền trở về nhà của mình, chuẩn bị ngủ cái ngủ trưa.

Tối hôm qua có chút vận động quá độ.

Chỉ là thê tử cú điện thoại này, đem hắn một chút bối rối đều cho đuổi chạy, hắn nhớ tới Tần Chính Phàm, liền quyết định trước giờ hỏi trước một chút hắn tình huống, hắn cũng an bài xong cuối tuần hoạt động..