Chương 331: Đến nhà đòi thuyết pháp

Chương 331: Đến nhà đòi thuyết pháp

Khi Tần Gia Dũng cho Tần Chính Phàm gọi điện thoại lúc, Tần Chính Phàm chính lái xe hướng Lỗ gia ở vào Thịnh Lăng thành phố tây ngoại ô, dựa vào núi lĩnh xây lên tổ trạch tiến đến.

Ghế lái phụ ngồi lấy Lỗ Văn Uyên.

Tần Chính Phàm cùng Lỗ Văn Uyên trên mặt đều không có biểu tình gì, trên người ẩn ẩn tản ra một tia lạnh lẽo khí tức.

Bất quá khi điện thoại di động kêu lên, Tần Chính Phàm thấy là tam thúc gọi tới lúc, trên mặt lập tức dào dạt lên một vòng mỉm cười, nhận lên điện thoại di động.

"Còn tại Thịnh Lăng a?" Tần Gia Dũng hỏi.

"Đương nhiên, ta muốn đi khẳng định sẽ cùng tam thúc ngươi lên tiếng chào hỏi." Tần Chính Phàm trả lời.

"Vậy ngày mai ngày kia hai ngày nếu là không có chuyện khẩn cấp gì, đem thời gian dành ra, ta mang ngươi bốn phía dạo chơi." Tần Gia Dũng nói.

"Ta là không có cái gì chuyện khẩn yếu, bất quá tam thúc không cần chuyên môn vì ta dành thời gian, ta nơi này cũng có bằng hữu." Tần Chính Phàm nói.

"Được rồi, chẳng lẽ tam thúc còn không sánh bằng bằng hữu sao? Ngươi thật xa đến Thịnh Lăng thành phố, tam thúc nếu là không bồi ngươi đi chung quanh một chút, cái này nói thế nào lại đi? Đúng, ngươi còn ở Vân Lan sơn trang nhà bạn sao?"

"Đúng thế."

"Vậy cứ như thế định, ngày mai tám giờ tả hữu, ta lái xe đi Vân Lan sơn trang đón ngươi." Tần Gia Dũng không nói lời gì nói.

"Vậy được, tám giờ ta tại cửa tiểu khu chờ ngươi." Tần Chính Phàm cười nói.

Hắn cũng không định như thế nhanh liền nói cho tam thúc có quan hệ hắn sự tình.

Một khi nói rõ chân tướng, tâm tính phát sinh biến hóa, ở chung lên thân tình mùi vị nhiều ít vẫn là sẽ phát sinh biến hóa.

Sở dĩ Tần Chính Phàm không vội, suy nghĩ đợi ngày mai cùng tam thúc chơi bên trên một ngày sau đó lại nói cũng không muộn, mà lại hắn cũng muốn nhìn một chút tại tam thúc hoạn lộ trở nên một mảnh quang minh tình huống bên dưới, tam thẩm thái độ đối với hắn sẽ có hay không có biến hóa gì lớn.

Tam thúc có thể ở đây cái thời gian gọi điện thoại cho hắn, lại hẹn hắn mai kia cùng nhau chơi đùa, lấy Tần Chính Phàm trí thông minh không khó phỏng đoán, tam thúc cũng không có nghe nữ nhi đề nghị, thật cùng tam thẩm ly hôn, hai người có lẽ còn là tiếp tục qua, chỉ là hai người bây giờ quan hệ như thế nào, Tần Chính Phàm là không biết.

Hết thảy muốn đợi ngày mai mới có thể biết được.

"Ngươi tam thúc hẹn ngươi đi, xem ra phải chờ tới tuần sau mới có thể đi thăm viếng Thiên Vũ Môn." Lỗ Văn Uyên thấy Tần Chính Phàm thu hồi điện thoại, nói.

Hôm qua bọn hắn đi thăm viếng Lăng Vân Tông, vào đêm mới trở về.

Lăng Vân Tông tông chủ tiếp đãi hai người, Tần Chính Phàm hướng bọn hắn lấy ra Trường Thanh Đan lấy đó thành ý, nhưng Lăng Vân Tông tông chủ nói thẳng bọn hắn không có linh dược truyền thừa xuống.

Sở dĩ hôm qua hai người là không công mà lui.

Sáng nay, bọn hắn vốn là muốn xuất phát đi thăm viếng Cẩm Đường Châu một cái khác cổ xưa môn phái Thiên Vũ Môn, kết quả trên nửa đường nhận được Lỗ gia điện thoại, nói Xích Nguyệt Tông đến cửa đến vì Lỗ Trọng Liễm đòi thuyết pháp. Người tới có một vị thái thượng trưởng lão, tông chủ và ba vị trưởng lão.

Hai người đón đến điện thoại sau đành phải nửa đường trở về.

Đối với Xích Nguyệt Tông đại nhân vật cùng nhau mà đến, Lỗ Văn Uyên cùng Tần Chính Phàm cũng không có cảm thấy quá bất cẩn bên ngoài, lúc ấy Lỗ Văn Uyên phế bỏ Lỗ Trọng Liễm lúc, liền đã cân nhắc qua Xích Nguyệt Tông khả năng sẽ đến cửa đòi thuyết pháp kết quả.

Chỉ là có chút không nghĩ tới bọn hắn như thế nhanh liền tìm tới cửa, mà lại trận thế còn cường đại như vậy, liền thái thượng trưởng lão đều xuất động.

"Ha ha, đúng vậy a, tam thúc nói theo giúp ta cuối tuần bốn phía dạo chơi." Tần Chính Phàm cười gật đầu nói.

Lỗ Văn Uyên cười cười, nói: "Trách không được ngươi như thế phí tâm tư. Ngươi tam thúc vẫn là rất coi trọng thân tình, nếu không đổi một người quan mới tiền nhiệm, cái nào còn có tâm tư chú ý được lên ngươi vị này nhiều năm không gặp đường cháu trai, gọi điện thoại biểu thị một cái quan tâm, nhiều lắm là lại mời ngươi ăn bữa cơm, mặt mũi bên trên không có trở ngại đã coi như là vô cùng tốt. Chỗ nào sẽ còn chuyên môn tìm cuối tuần mang ngươi bốn phía dạo chơi?"

"Đúng vậy a, ta bởi vì cùng vị tam thúc này tiếp xúc được ít, ấn tượng không sâu. Lần này cùng hắn gặp mặt, mới phát hiện hắn tính cách cùng ta nhị thúc vẫn là rất giống, chính là bề ngoài bên trên xê xích nhiều chút!" Tần Chính Phàm nói xong, ha ha hài lòng cười.

Cười qua đi, Tần Chính Phàm lại nói: "Bất quá thăm viếng Thiên Vũ Môn không cần an bài tại tuần sau, giải quyết Xích Nguyệt Tông hẳn là tốn hao không mất bao nhiêu thời gian, sau khi chuyện kết thúc, chúng ta một lần nữa xuất phát, cùng lắm thì buổi tối muộn chút trở về."

"Hai đại huyền sư đến cửa, còn có ba vị Thải Linh bảy tám tầng thuật sĩ đến cửa đòi thuyết pháp, cũng liền ngươi có thể nói tới nhẹ nhàng như vậy." Lỗ Văn Uyên nghe vậy cười chỉ chỉ Tần Chính Phàm, sau đó nói: "Được, ngươi bảo hôm nay tiếp tục Thiên Vũ Môn hành trình liền tiếp tục, ta chỉ nghe lệnh ngươi."

"Ha ha, đại ca, lời này của ngươi ta nhưng không đảm đương nổi a!"

"Ha ha!"

Nói đùa ở giữa, Tần Chính Phàm đem lái xe đến Lỗ gia xây dựa lưng vào núi, có cao lớn tường vây quay chung quanh, chiếm diện tích trăm mẫu tổ trạch.

Nói là tổ trạch, trừ Lỗ gia từ đường, gạch xanh ngói đen, tử đàn cây cột lớn, khắp nơi lộ ra cổ kính mùi vị, mang theo một chút lịch sử cảm giác bên ngoài, địa phương khác đắp lên đều là lệch hiện đại hoá biệt thự.

Tại một tòa đắp lên nhất là khí phái bên ngoài biệt thự, ngừng lại một loạt xe con, trong đó có một cỗ là thường vụ phó châu trưởng Lỗ Trọng Viễn chuyên xa, có một cỗ thì treo quân đội biển số xe, cũng không biết lai lịch gì.

Đẩy ra biệt thự viện tử cửa, xanh biếc khoảng không mặt cỏ bên trên, trưng bày một dài mảnh cái bàn, cái bàn bên trên trưng bày các thức hoa quả trà điểm.

Dài mảnh cái bàn ngồi đối mặt nhau hai hàng người, từ xa nhìn lại tựa hồ là một giúp thân nhân bằng hữu tập hợp một chỗ uống chút trà tâm sự tràng diện, nhưng Tần Chính Phàm cùng Lỗ Văn Uyên không có bước vào sân lúc liền xa xa cảm nhận được một cỗ giương cung bạt kiếm bầu không khí.

Dài mảnh cái bàn một mặt ngồi Lỗ gia người, trừ gia chủ Lỗ Trọng Phong cùng ba vị tộc lão, Lỗ Trọng Viễn vị này không phải Lỗ gia hạch tâm tộc nhân cũng tại.

Hiển nhiên Lỗ gia lo lắng Xích Nguyệt Tông ỷ vào thuật pháp cao thâm, lấy mạnh hiếp yếu, sở dĩ đem Lỗ Trọng Viễn dời tới.

Lỗ Trọng Viễn mặc dù không phải Huyền Môn vòng tròn bên trong người, nhưng hắn là Cẩm Đường Châu thường vụ phó châu trưởng, chính phủ quan lớn, cho dù Xích Nguyệt Tông là Cẩm Đường Châu Huyền Môn giới ba đại cổ xưa môn phái một trong, cũng tuyệt đối không dám ở trước mặt hắn tùy ý làm bậy, công nhiên làm phạm pháp cử chỉ.

Dài mảnh bàn một mặt khác ngồi sáu người, một người trong đó là bị phế tu vi Lỗ Trọng Liễm, còn có năm vị đều là búi tóc cao bó, cao bó búi tóc cắm một cây mộc trâm, thân xuyên đạo bào màu đen, đạo bào phía sau thêu lên một vòng màu đỏ loan nguyệt lão giả, hiển nhiên hẳn là Xích Nguyệt Tông người.

Tại dài mảnh bàn cái bàn một đầu khác, hai phe nhân mã ở giữa ngồi một vị thần sắc rõ ràng có chút câu nệ khẩn trương nam tử trung niên.

Tại dài mảnh bàn bốn phía, còn phân biệt đứng vững một chút không chút nào che lấp tản ra lăng lệ khí thế bên trong thanh niên.

"Nhị bá. . . Tần sư thúc!" Nhìn đến Tần Chính Phàm cùng Lỗ Văn Uyên tiến đến, tộc trưởng Lỗ Trọng Phong không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng, liền vội vàng đứng lên nghênh đón tiếp lấy.

Chỉ là mặc dù Lỗ Văn Uyên sớm có bàn giao, Lỗ Trọng Viễn cũng trước đó từng đề cập với Lỗ Trọng Phong, nhưng khi tận mắt thấy Tần Chính Phàm lúc, Lỗ Trọng Phong vẫn là có chút khó mà tin được nhị bá kết bái huynh đệ vậy mà là như thế một vị tuổi trẻ được không tưởng nổi nam tử, xưng hô Tần Chính Phàm là sư thúc lúc, biểu tình hơi có chút mất tự nhiên.

Bất quá Lỗ Trọng Phong thân phận cùng Lỗ Trọng Viễn không giống nhau, hắn là chân chính đại biểu Lỗ gia người, lại là Huyền Môn vòng tròn bên trong người, mà Tần Chính Phàm không chỉ có là một vị "Huyền sư" hơn nữa còn là Lỗ Văn Uyên kết bái huynh đệ, hắn là không tốt cùng Lỗ Trọng Viễn đồng dạng xưng hô Tần Chính Phàm là tiến sĩ, mà là xưng sư thúc.

"Nhị bá, Tần tiến sĩ!"

"Nhị ca. . . Tần tiến sĩ!"

Còn lại người bao quát Lỗ Trọng Viễn tại bên trong cũng đều nhao nhao đứng dậy chào hỏi, chỉ là xưng hô không giống nhau.

Xích Nguyệt Tông người không có đứng dậy, mà là nhao nhao quay đầu hướng Lỗ Văn Uyên cùng Tần Chính Phàm nhìn lại.

Ánh mắt đảo qua Tần Chính Phàm lúc, rõ ràng bộc lộ ra một vòng giật mình vẻ ngoài ý muốn, hiển nhiên rất giật mình cùng Tần Chính Phàm tuổi tác cùng thân phận.

Bất quá Xích Nguyệt Tông người ánh mắt cũng không có trên người Tần Chính Phàm nhiều làm lưu lại, bọn hắn rất nhanh liền đem ánh mắt tụ vào tại Lỗ Văn Uyên trên người, lộ ra một cỗ lăng lệ cùng ngưng trọng.

Lỗ Trọng Liễm đã là Thải Linh bảy tầng đỉnh phong cảnh giới, lại bị Lỗ Văn Uyên một đạo thuật pháp trực tiếp trấn áp, cho dù có khinh địch chủ quan ngại, nhưng cũng đủ rồi thuyết minh Lỗ Văn Uyên đã có huyền sư cảnh giới.

Huyền sư, truyền thừa lâu đời Xích Nguyệt Tông cũng vẻn vẹn chỉ có hai vị!

Mỗi một vị huyền sư đều có thường nhân khó có thể tưởng tượng thực lực kinh khủng.

Nếu không phải hôm qua nghe được một đạo ngoài ý muốn tin tức, Xích Nguyệt Tông vốn là không định vì đã phế bỏ Lỗ Trọng Liễm hưng sư động chúng như vậy đến cửa đến đòi thuyết pháp.

Ở giữa mà ngồi trung niên nhân, nhìn đến Lỗ Văn Uyên cùng Tần Chính Phàm tiến đến, cũng đi theo Lỗ gia người đứng lên, bất quá hắn cùng Xích Nguyệt Tông người đồng dạng, rất nhanh liền đưa ánh mắt tập trung trên người Lỗ Văn Uyên.

Thân là Cẩm Đường Châu Huyền Dị quản lý phân cục cục trưởng, Hình Hoàng cũng là vừa trước đây không lâu biết Lỗ gia tộc lão Lỗ Văn Uyên thình lình đã tấn thăng là huyền sư.

Xích Nguyệt Tông cùng Lỗ gia đều là Cẩm Đường Châu Huyền Môn vòng tròn hết sức quan trọng thế lực, cái trước thiên về cùng thuật pháp truyền thừa, cái sau thiên về vào thế tục tài lực, hai nhà này thật muốn phát sinh xung đột, đối với Hình Hoàng vị này phân cục cục trưởng mà nói đều là phi thường khó giải quyết đau đầu sự tình.

Nhất là lần này, Xích Nguyệt Tông vậy mà thoáng cái tới hai vị huyền sư, mà Lỗ gia cũng đột nhiên toát ra một vị huyền sư, lập tức liên lụy đến ba vị huyền sư, cho dù Hình Hoàng thân là Cẩm Đường Châu quản lý Huyền Môn thuật sĩ quan phương người phụ trách, vừa rồi ở giữa mà ngồi lúc, da đầu cũng là trận trận run lên, như ngồi bàn chông.

Hiện tại Lỗ Văn Uyên rốt cục đuổi tới, Hình Hoàng không cách nào giống Lỗ gia người đồng dạng trong lòng thở dài một hơi, tương phản hắn cảm giác áp lực lớn hơn.

"Chính Phàm, Trọng Viễn ta cũng không cần giới thiệu, những người khác ngươi lần thứ nhất gặp mặt, ta giới thiệu một cái, vị này chính là chúng ta Lỗ gia đương đại gia chủ Lỗ Trọng Phong, vị này là đại tộc lão Lỗ Văn Ưng. . . Vị này là chúng ta Cẩm Đường Châu Huyền Dị quản lý phân cục cục trưởng Hình Hoàng. Các vị, vị này là ta huynh đệ kết nghĩa Tần Chính Phàm Tần tiến sĩ." Lỗ Văn Uyên mỉm cười giới thiệu nói.

Tần Chính Phàm từng cái khách khí cùng đám người nắm tay chào hỏi, không có nửa điểm cường giả cao ngạo tư thái, cái này khiến Lỗ Trọng Phong đám người có như mộc xuân phong cảm giác bên ngoài, trong lòng ngược lại trở nên có chút thấp thỏm hoài nghi.

Thực tại là Tần Chính Phàm tuổi còn rất trẻ, hắn như biểu hiện được cao ngạo một chút, trong lòng bọn họ ngược lại an tâm, biểu hiện được như thế khiêm tốn hiền hoà, thực tại không giống như là một vị tuổi trẻ cường giả a!

Lần này Xích Nguyệt Tông tới hai vị huyền sư, trong đó một vị rất có thể đã là trung huyền sư, như Lỗ gia bên này chỉ có Lỗ Văn Uyên một vị huyền sư là gánh không được.

"Trọng Liễm, hắn chính là phế bỏ tu vi của ngươi Lỗ gia tiểu bối sao?" Hai đạo trưởng mi rủ xuống mà hạ lão giả, nhìn đến đám người vây quanh Lỗ Văn Uyên cùng Tần Chính Phàm trở về vị trí, đột nhiên hai mắt như đao thẳng bắn thẳng về phía Lỗ Văn Uyên, một cỗ khí thế cường đại tóe thể mà ra.

"Thưa sư tổ, chính là hắn, Lỗ Văn Uyên!" Lỗ Trọng Liễm trả lời, nhìn về phía Lỗ Văn Uyên trong ánh mắt lộ ra cừu hận thấu xương..