Chương 332: Các ngươi ra tay đi

Chương 332: Các ngươi ra tay đi

"Lỗ gia tiểu tử, ngươi phế ta đồ tôn tu vi, thực tại lớn mật làm bậy, hôm nay ngươi nhất định phải cho ta Xích Nguyệt Tông một cái công đạo!" Lão giả nghe vậy ánh mắt trở nên càng phát ra lăng lệ, thanh âm uy nghiêm mà bá đạo.

"Ta Lỗ gia xử phạt bất tiêu tử tôn, làm sao cần hướng ngươi Xích Nguyệt Tông bàn giao?" Lỗ Văn Uyên sầm mặt lại, trên người đồng dạng bắn ra ra khí thế cường đại, đối chọi tương đối nói.

"Lỗ Trọng Liễm là ta đích truyền đồ tôn, là ta Xích Nguyệt Tông tương lai tông chủ nhân tuyển, ngươi phế bỏ hắn tu vi, tựa như cùng phá hoại ta Xích Nguyệt Tông truyền thừa, hướng ta Xích Nguyệt Tông tuyên chiến!" Lão giả, cũng chính là Xích Nguyệt Tông thái thượng trưởng lão thần sắc lạnh lùng nói.

"Cái này, Nguyên Cát tiền bối, Lỗ sư huynh, hiện tại thời đại bất đồng, có chuyện chúng ta ngồi xuống hảo hảo đàm, hảo hảo đàm!" Hình Hoàng nghe xong Xích Nguyệt Tông thái thượng trưởng lão liền tuyên chiến lời nói đều nói ra, dọa đến mồ hôi lạnh trên trán đều từng khỏa bốc lên ra, vội vàng hoà giải nói.

Nói đùa, đám người này muốn thật sự là đánh lên, cái kia còn chịu nổi sao?

"Hình cục trưởng, chúng ta cũng biết hiện tại thời đại bất đồng, chém chém giết giết khẳng định không thích hợp. Nhưng ngươi thân là Huyền Môn thuật sĩ, cũng hẳn là biết, Huyền Môn là có Huyền Môn quy củ. Lỗ Văn Uyên phế bỏ ta Xích Nguyệt Tông tương lai tông chủ người thừa kế, xấu ta Xích Nguyệt Tông truyền thừa, loại này xâm phạm tiến hành, như Lỗ gia không thể cho chúng ta một cái công đạo, chúng ta là tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ." Nguyên Cát thấy Hình Hoàng ra mặt hoà giải, ngữ khí hơi hoà hoãn lại.

"Không biết Nguyên Cát tiền bối cần cái gì bàn giao?" Hình Hoàng thấy Nguyên Cát thái thượng trưởng lão ngữ khí hoà hoãn lại, ám thầm thở phào nhẹ nhõm, bật thốt lên hỏi.

Tương đối Lỗ gia mà nói, Hình Hoàng vị này phân cục cục trưởng càng kiêng kị Xích Nguyệt Tông, nhất là Nguyên Cát thái thượng trưởng lão vị này trong truyền thuyết lão quái vật vậy mà còn sống, trong lúc vô hình cho Hình Hoàng phi thường áp lực cực lớn.

"Hình cục trưởng, lời này của ngươi có mất công bằng! Là Xích Nguyệt Tông ngấp nghé ta Lỗ gia tài phú ở phía trước, sở dĩ xúi giục Lỗ Trọng Liễm cưỡng ép tranh đoạt Lỗ gia vị trí gia chủ, ta lúc này mới lấy phản bội gia tộc tội, lấy gia pháp xử phạt Lỗ Trọng Liễm, phế hắn tu vi. Ta không có lên Xích Nguyệt Tông đòi nói chuyện, đã coi như là rất nhường nhịn, làm sao kết quả là, ngược lại muốn chúng ta cho Xích Nguyệt Tông bàn giao?" Lỗ Văn Uyên mặt lộ vẻ vẻ tức giận, chất vấn nói.

"Cái này. . ." Hình Hoàng cục trưởng mồ hôi lạnh trên trán lập tức bốc lên được càng thêm nhanh.

Hắn suýt nữa quên mất, bây giờ Lỗ gia xưa đâu bằng nay, cũng là có huyền sư tọa trấn Huyền Môn thế gia.

"Đại ca, Xích Nguyệt Tông thế lớn, hai vị huyền sư đến cửa thi áp, trong đó một vị vẫn là trung huyền sư, chuyện này chỗ tại Hình cục trưởng vị trí bên trên, xác thực rất khó khăn, dù sao hắn cần muốn cân nhắc xã hội an định vấn đề, ngược lại không cần thiết chỉ trích làm khó hắn. Muốn không phải là trước nghe một chút Xích Nguyệt Tông cần cái gì bàn giao? Chúng ta suy nghĩ thêm sau tiếp theo làm sao xử lý chuyện này." Tần Chính Phàm thấy Hình Hoàng bắt gấp, mở miệng nói.

Hình Hoàng thấy Tần Chính Phàm nói đỡ cho hắn, không khỏi ám thầm thở phào nhẹ nhõm, nhìn về phía Tần Chính Phàm ánh mắt tràn đầy vẻ cảm kích, nghĩ thầm, người này mặc dù tuổi trẻ, cân nhắc vấn đề ngược lại là chu toàn ổn trọng, không biết tu vi như thế nào, như còn có thể, ngược lại là có thể cân nhắc tuyển nhận đến Huyền Dị quản lý phân cục nhậm chức, cũng coi là tại chuyện này cho Lỗ gia một cái đền bù cùng trấn an.

Lỗ gia người thấy Tần Chính Phàm tựa hồ có chút chịu thua ý tứ, đều hơi nhíu mày, không biết hắn lời này là có ý gì.

Bất quá trở ngại Lỗ Văn Uyên mặt mũi, Lỗ gia người không có mở miệng chen vào nói.

"Cũng tốt, liền trước nghe một chút bọn hắn cần chúng ta cái gì bàn giao đi." Lỗ Văn Uyên gật gật đầu nói.

Nguyên Cát nghe vậy còn cho là mình ra mặt, Lỗ gia cuối cùng vẫn là không dám cùng Xích Nguyệt Tông cứng đối cứng, không khỏi thỏa mãn vuốt ve tuyết chòm râu bạc phơ, hướng Xích Nguyệt Tông tông chủ Huyền Thanh nhìn thoáng qua, nhàn nhạt nói: "Huyền Thanh ngươi đến nói đi."

Huyền Thanh nghe vậy gật gật đầu, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng kích động cùng vẻ tham lam, hắng giọng một cái, nhìn về phía Lỗ Văn Uyên nói: "Ngươi phế bỏ chúng ta Xích Nguyệt Tông hao tốn vô số tâm huyết tài bồi người thừa kế, chúng ta yêu cầu cũng không quá đáng, ngươi bồi thường chúng ta một viên chân chính linh đan, tốt đền bù chúng ta tổn thất."

"Chân chính linh đan?" Lỗ gia ba vị tộc lão nghe xong lời này lập tức nổi trận lôi đình, nhao nhao mắng nói: "Xích Nguyệt Tông, các ngươi đừng khinh người quá đáng a! Chúng ta Lỗ gia nếu là có chân chính linh đan, chúng ta sẽ không cho gia chủ phục dụng sao? Lỗ Trọng Liễm còn có tư cách đến cưỡng ép tranh đoạt vị trí gia chủ?"

"Cái này, Huyền Thanh tông chủ. . ." Hình Hoàng nghe vậy cũng nhíu mày, cảm thấy Xích Nguyệt Tông cái này yêu cầu có chút quá đáng.

"Các ngươi không có, chưa chắc Lỗ Văn Uyên liền không có? Bằng không hắn trước kia tu vi bình thường, làm sao lại thành huyền sư đâu? Đúng hay không, Lỗ Văn Uyên?" Huyền Thanh không có trả lời Lỗ gia ba vị tộc lão cùng Hình Hoàng, mà là nhìn về phía Lỗ Văn Uyên, ngoài cười nhưng trong không cười hỏi.

Lỗ Văn Uyên cùng Tần Chính Phàm nghe vậy nhìn nhau một chút.

Sau đó Lỗ Văn Uyên đột nhiên hướng Tần Chính Phàm cười cười, nhàn nhạt nói: "Chính Phàm, không có gì đáng nói, giao cho ngươi đi, bọn hắn có hai vị huyền sư, còn có hai vị Thải Linh tám tầng, một vị Thải Linh bảy tầng, ta có thể đánh không lại."

Tần Chính Phàm tại mọi người giống như là đang nghe thiên thư đồng dạng đăm đăm ánh mắt bên dưới, hướng Lỗ Văn Uyên gật gật đầu, mỉm cười nói: "Ta nói sao, ngươi đều rõ ràng có huyền sư thực lực, Xích Nguyệt Tông làm sao còn chịu vì một cái bị phế sạch Lỗ gia đệ tử cưỡng ép đến cửa làm cho nói chuyện, đồng thời liền ẩn thế không ra thái thượng trưởng lão đều xuất động, nguyên lai là hướng về phía linh đan tới."

Nói xong, Tần Chính Phàm chuyển mắt nhìn về phía Huyền Thanh cùng Nguyên Cát, trên mặt mỉm cười dần dần thu liễm, nhàn nhạt hỏi: "Xem ra các ngươi cùng Lăng Vân Tông quan hệ không tệ, hẳn là từ bọn hắn bên kia nghe được tin tức."

"Không sai." Huyền Thanh cùng Nguyên Cát gật gật đầu, thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Bọn hắn lúc này tự nhiên ý thức được, chính mình rất có thể phạm vào một cái sai lầm rất lớn nhầm, đó chính là không để ý đến Tần Chính Phàm người trẻ tuổi này.

Tần Chính Phàm thấy hai người gật đầu, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng không nhỏ nhen cười lạnh, không vội không chậm nói ra: "Ta người này xưa nay thật là tốt nói chuyện. Lỗ Trọng Liễm bị phế, mặc kệ ai đúng ai sai, các ngươi thân làm sư môn trong lòng khó chịu, ta là có thể hiểu được. Nhưng các ngươi mượn Lỗ Trọng Liễm tên tuổi, dựa vào Xích Nguyệt Tông lực lượng muốn tới đe doạ ta đại ca, cái này cũng quá đáng rồi."

"Đến mà không trả lễ thì không hay! Đã ngươi đe doạ ta đại ca ở phía trước, vậy cũng cũng đừng trách ta đối với các ngươi khai thác cường thế bá đạo thái độ. Hiện tại, các ngươi có ba cái lựa chọn. Một, các ngươi năm người đồng loạt ra tay, có thể tiếp được ta một chiêu, ta thả các ngươi một ngựa; hai, các ngươi không tiếp nổi ta một chiêu, nếu như các ngươi có thể cầm ra một gốc linh dược đến đền tội, ta có thể cân nhắc thả các ngươi một ngựa, nhưng các ngươi Xích Nguyệt Tông về sau tuyệt không thể tái phạm sự, nếu không ta sẽ để cho Xích Nguyệt Tông từ đây xoá tên Huyền Môn giới; ba, các ngươi không tiếp nổi ta một chiêu, lại cầm không ra linh dược đến đền tội, như vậy thật đáng tiếc, hai vị muốn mạnh mẽ cướp đoạt người cầm đầu, sẽ rơi vào cùng Lỗ Trọng Liễm kết quả giống nhau."

Tần Chính Phàm thanh âm rơi xuống, cả viện tĩnh được gần như đáng sợ.

Trừ Lỗ Văn Uyên, tất cả người, thậm chí bao gồm Lỗ Trọng Viễn tại bên trong đều giống như nhìn người điên nhìn xem Tần Chính Phàm.

Người ở chỗ này, trừ Lỗ Trọng Viễn không có tu vi tại thân, cái nào không phải có tu vi trong người Huyền Môn thuật sĩ?

Ai không biết, hai vị huyền sư, trong đó một vị trung huyền sư, còn có ba vị Thải Linh bảy tám tầng thuật sĩ đại biểu cho cái gì?

Không khách khí chút nào nói, năm người này thật muốn đại khai sát giới, ít nhất phải điều động tính ra hàng trăm lính đặc chủng mới có thể đem bọn hắn giết hết.

Cũng nguyên nhân chính là là dạng này, Hình Hoàng vừa rồi mới có thể có khuynh hướng trấn an Xích Nguyệt Tông.

Bởi vì hắn hiểu rất rõ năm người này một khi vặn thành một cỗ lực lượng là đáng sợ cỡ nào!

Kỳ thật liền liền không có tu vi trong người Lỗ Trọng Viễn, hắn nghe thấy con mắt nhu, bao nhiêu cũng là biết năm người này liên hợp lại thực lực đáng sợ đến cỡ nào.

Nhưng hiện tại, Tần Chính Phàm lại một mặt tràn đầy tự tin nói, chỉ cần năm người có thể tiếp được hắn một chiêu liền tha bọn họ một lần, giọng nói kia, cái kia nhìn ánh mắt của bọn hắn, quả thực liền giống tại nhìn một bầy kiến hôi.

Cái này muốn là thật, cái kia Tần Chính Phàm được khủng bố đến mức nào?

Có phải là mang ý nghĩa, hắn một chiêu xuống dưới, coi như tính ra hàng trăm lính đặc chủng đều khó mà ngăn cản?

Có phải là mang ý nghĩa, nâng lực lượng của một nước binh lực đều trấn không được hắn?

Cái này làm sao không để đám người nhìn Tần Chính Phàm như là nhìn người điên?

Thế giới đi đâu có cường đại như vậy người?

Coi như Lỗ Trọng Viễn từ Lỗ Văn Uyên trong miệng từng nghe nói Tần Chính Phàm cải biến Mạn Quốc cục diện chính trị sự tình, cũng cho rằng Tần Chính Phàm vừa rồi cái kia lời nói thực tại quá điên cuồng.

Bởi vì cải biến Mạn Quốc cục diện chính trị cùng một người đối kháng một nước binh lực là hoàn toàn hai cái khái niệm khác nhau.

"Ha ha!" Đột nhiên, Xích Nguyệt Tông năm người toàn đều lên tiếng cuồng tiếu lên.

"Cười đã chưa?" Tần Chính Phàm mỉm cười nhìn xem năm người hỏi.

"Đâu chỉ buồn cười, quả thực chính là cuồng vọng ngu xuẩn đến cực điểm! Đừng nói ngươi một cái nhỏ thanh niên người, coi như Thải Linh mười hai tầng Huyền Tông cảnh giới, cũng không dám nói chúng ta năm người không tiếp nổi hắn một chiêu." Nguyên Cát nói, bất quá Nguyên Cát nói lời này lúc, thần sắc trở nên càng ngưng trọng thêm.

Hắn là cho rằng Tần Chính Phàm điên rồi, nhưng trong lòng của hắn rất rõ ràng, Tần Chính Phàm dám nói ra lời nói này, có thể thấy được thực lực của hắn tất nhiên rất cường đại, chí ít mạnh mẽ hơn Lỗ Văn Uyên rất nhiều, lúc này mới sẽ như thế cuồng vọng, như thế không coi ai ra gì.

"Không cần nhiều lời, chúng ta sẽ còn có chuyện, các ngươi ra tay đi." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

"Tốt!" Nguyên Cát năm người liếc nhau một cái, cùng kêu lên quát nói.

Tiếp lấy liền thấy Huyền Thanh trong tay nhiều một cái huyết sắc bánh xe.

Huyết sắc bánh xe tại giữa trưa ánh nắng bên dưới chiết xạ ra một mảnh huyết quang, huyết quang nhộn nhạo lên, tựa hồ chỉ là trong nháy mắt, cả viện đều thành huyết hải.

Trong biển máu, hữu hình trạng to lớn như con dơi, toàn thân treo huyết dịch, răng sắc bén như kiếm, móng vuốt sắc bén như móc câu cong quái thú tại trong biển máu gào thét.

"Lên!" Nguyên Cát năm người nổi giận gầm lên một tiếng, cùng một chỗ đối với huyết sắc bánh xe liên tục đánh tới pháp ấn.

Lập tức, huyết sắc bánh xe đằng không mà lên, cái kia huyết sắc quái thú mãnh triển khai một đôi huyết sắc cánh thịt, cánh thịt bên trên có một cái sắc bén móc câu cong.

Cánh chim màu đỏ ngòm che khuất bầu trời, từng đạo vô hình sóng âm, cùng nồng đậm mùi máu tươi hướng phía bốn phía khuếch tán ra.

Lúc này đừng nói Lỗ Trọng Viễn vị này không có người có tu vi, liền liền bốn phía đứng tu vi hơi chênh lệch một điểm người, từng cái đều không tự chủ được bảo vệ đầu, không tự chủ được ngồi xổm xuống, trong mắt xuyên suốt ra kinh khủng cùng vẻ thống khổ.

May mà Lỗ Văn Uyên liền tại Lỗ Trọng Viễn bên người, tiện tay chính là một đạo pháp thuật, hóa thành một đạo tường đất cản ở phía trước của hắn, Lỗ Trọng Viễn cái này mới tỉnh hồn lại, chỉ là hai mắt vẫn như cũ xuyên suốt ra lòng còn sợ hãi chi sắc, mạnh đè ép nội tâm sợ hãi cùng bất an hỏi: "Nhị bá, Tần tiến sĩ chống đỡ được sao?"

Trăm nghe không bằng một thấy!

Xích Nguyệt Tông trấn tông pháp khí Xích Huyết Luân, bị Xích Nguyệt Tông năm người hợp lực tế lên lúc đối với Lỗ Trọng Viễn tạo thành tâm lý xung kích thực tại quá lớn, không giống Tần Chính Phàm, hắn vẻn vẹn chỉ là nghe Lỗ Văn Uyên đề qua hắn như thế nào lợi hại..