Chương 333: Một tay trấn áp

Chương 333: Một tay trấn áp

"Tự nhiên chống đỡ được!" Lỗ Văn Uyên không chút nghĩ ngợi trả lời, nhưng đôi mắt chỗ sâu lại hiện lên một vòng bất an vẻ lo lắng.

Như vẻn vẹn chỉ là ngăn trở, coi như Xích Nguyệt Tông năm vị thuật sĩ cộng đồng tế lên Xích Huyết Luân uy lực lại lớn mấy lần, Lỗ Văn Uyên cũng mảy may không có nửa điểm hoài nghi.

Nhưng vấn đề là, Tần Chính Phàm vừa rồi lớn tiếng muốn một chiêu đánh bại năm người.

Giờ khắc này, nhìn đến Xích Huyết Luân cái kia lớn lao uy lực, dù cho là Lỗ Văn Uyên cũng không có lòng tin.

Lỗ Văn Uyên còn như vậy, những người khác càng khỏi cần nói.

Bọn hắn cảm thấy Tần Chính Phàm có thể ngăn cản được cái này Xích Huyết Luân liền đã coi như là cực kỳ ghê gớm.

Sở dĩ Lỗ Văn Uyên trả lời, để Lỗ gia người đã là chấn kinh lại là thật to thở dài một hơi, về phần cái gì một chiêu bại địch, bọn hắn giờ phút này căn bản sẽ không đi cân nhắc.

Thấy một vòng huyết nguyệt phá không mà lên, một cái dữ tợn hung lệ huyết sắc cự vật phảng phất sống lại, tỏa ra vô cùng kinh khủng khí tức, dữ tợn miệng máu trương ra, phát ra vô hình sóng âm, một đôi huyết sắc cánh thịt mở ra muốn giương cánh vồ giết về phía Tần Chính Phàm, Nguyên Cát, Huyền Thanh mấy người năm vị Xích Nguyệt Tông thuật sĩ trong mắt đều xuyên suốt ra một vòng cuồng nhiệt vẻ hung ác, tay kết pháp quyết, một tia mắt trần có thể thấy huyết khí từ trên thân bọn họ dật ra, chui vào không trung huyết nguyệt, khiến cho cái kia huyết nguyệt cùng huyết sắc cự vật huyết quang càng phát ra nồng đậm, sau đó nghiêm nghị quát nói: "Rơi!"

Cái này mãnh liệt uống, liền thấy huyết nguyệt đột nhiên tóe thả ra vô biên huyết quang bao phủ lại Tần Chính Phàm, cái kia dữ tợn hung lệ huyết sắc cự vật vỡ ra huyết nguyệt, càn quét lên cuồn cuộn huyết quang, đối với Tần Chính Phàm lao xuống mà xuống.

Cái kia thanh thế cực là to lớn hung hãn, cho dù Lỗ gia người đã sớm đứng ra xa xa, trong đầu vẫn là không thể ức chế hiển hiện núi thây biển máu thảm liệt hình tượng, trong đầu dâng lên một cỗ không cách nào ngăn cản sợ hãi cảm xúc, sắc mặt tái nhợt.

Mà Tần Chính Phàm tựa hồ đã bị sợ choáng váng, nhìn xem cái kia bay nhào mà xuống huyết sắc cự vật vậy mà không có bất kỳ cái gì cử động.

Đứng bên ngoài Xích Nguyệt Tông "Tuổi trẻ" đệ tử, nhìn đến cái này một màn, trên mặt đều lộ ra cao minh thắng tiếu dung.

Bọn hắn rất rõ ràng Xích Huyết Luân pháp khí uy lực.

Kiện pháp khí này một khi tế phóng xuất, liền có thể chấn nhiếp người hồn phách, nhất là cái kia huyết sắc cự vật phát ra vô hình sóng âm có thể trực tiếp công kích người tinh thần đại não, cho dù đối phương tu vi muốn cao hơn thi triển pháp khí người, nếu mặc cho đối phương tế phóng lên Xích Huyết Luân pháp khí, cũng chỉ có bị thua một đường.

Duy nhất khuyết điểm là mỗi lần tế phóng cái này Xích Huyết Luân đều muốn hao tổn huyết khí.

Bây giờ trong tông môn năm vị tu vi cao nhất thuật sĩ không tiếc huyết khí liên hợp tế phóng Xích Huyết Luân, khiến cho Xích Huyết Luân phóng thích ra bọn hắn chưa từng thấy qua uy lực, theo bọn hắn nghĩ, Tần Chính Phàm tuyệt đối khó thoát một kiếp.

"Xem ra, hôm nay ta còn phải thu các ngươi cái này hung tà khí!" Chính khi Lỗ gia người kinh hoảng thất sắc, Xích Nguyệt Tông đệ tử cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay lúc, nhìn như sợ choáng váng Tần Chính Phàm đột nhiên hơi cau mày, chậm rãi giơ lên hắn thon dài tay phải, năm ngón tay cùng xoè ra, sau đó đối với không trung hướng hắn bay nhào mà đến, như là huyết sắc con dơi đồng dạng hung vật cách không chậm rãi thu nạp năm ngón tay.

Theo Tần Chính Phàm chậm rãi thu nạp năm ngón tay, cái kia huyết sắc cự vật phảng phất một cái rơi vào một cái không ngừng co vào vô hình lưới đánh cá bên trong, lập tức cánh thịt thu nạp, ở giữa không trung không ngừng thét lên giằng co.

Một tia huyết khí không ngừng từ trên thân nó dật ra, theo gió tiêu tán, mà nó cái kia nhìn vô cùng đáng sợ hung hãn thân hình khổng lồ thì đang không ngừng thu nhỏ, huyết sắc không ngừng làm nhạt.

"Phốc! Phốc! Phốc!" Nguyên Cát năm người thấy thế không khỏi sắc mặt đại biến, lập tức vậy mà mắt lộ ra vẻ hung ác, há mồm đối với Xích Huyết Luân phun ra một đạo tinh huyết ngưng tụ huyết tiễn.

Xích Huyết Luân được năm vị thuật sĩ một ngụm tinh huyết, lập tức huyết sắc lăn lộn, một cái càng lớn càng hung hãn huyết sắc cự vật vỡ ra huyết nguyệt, vồ giết về phía Tần Chính Phàm, mà phun ra một ngụm tinh huyết về sau, tuổi tác nay đã già nua, huyết khí suy bại Nguyên Cát năm người rõ ràng già nua đi.

"Không biết sống chết!" Tần Chính Phàm thấy thế trong mắt có hàn mang chợt lóe lên, vốn là chậm rãi khép lại bàn tay đột nhiên có ngập trời hỏa quang từ bàn tay xông ra, hóa làm một cái che khuất bầu trời hỏa diễm cự chưởng.

Hỏa diễm cự chưởng lấy thế sét đánh lôi đình, đập đi qua.

Ngọn lửa này cự chưởng một đập đi qua, như là liệt diễm đốt không, sóng lớn vỗ bờ, huyết sắc hung vật tại chỗ nổ tung lên, hóa thành từng sợi huyết khí biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, như là một vòng huyết nguyệt huyền không mà treo pháp khí trực tiếp "Đùng" một tiếng trùng điệp quẳng trên mặt đất bên trên, hóa thành một cái lớn chừng bàn tay màu đỏ bánh xe.

Mà hỏa diễm cự chưởng cũng không có như vậy ngừng lại, mà là phá vỡ hư không, che khuất bầu trời mà đối với Nguyên Cát năm người vào đầu rơi xuống.

"Hô hô hô!" Hỏa diễm cự chưởng không hoàn toàn rơi xuống, nhưng rơi xuống lúc mang theo lớn gió sóng nhiệt, đã để Nguyên Cát năm người mồ hôi như mưa hạ, nhưng giờ khắc này, Nguyên Cát trong năm người tâm cảm nhận được lại không phải cực nóng mà là như rơi xuống hầm băng, tứ chi băng lãnh, trong mắt xuyên suốt ra kinh khủng đến cực điểm ánh mắt.

"Đại sư tha. . ." Trong vô thức năm người mở miệng gọi nói.

Nhưng phía sau lời nói còn không có kêu đi ra.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn, hỏa diễm cự chưởng rơi xuống, trực tiếp liền đem năm người đều trấn áp trên mặt đất bên trên.

May mà hỏa diễm cự chưởng rơi xuống lúc, thu liễm lại hỏa diễm, chỉ còn lại một cái cự chưởng hư ảnh, nếu không năm người nhất định phải bị đốt thành năm cỗ xác chết cháy.

Nhưng cho dù như thế, năm đầu người phát sợi râu đều bị đốt rụi không ít, đạo bào màu đen cũng nhiều có lỗ rách, quần áo tả tơi, hình dạng cực là chật vật.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả người như là hóa đá, Lỗ Văn Uyên cũng không ngoại lệ.

Hắn là biết Tần Chính Phàm rất lợi hại, nhưng cũng tuyệt đối nghĩ không ra lợi hại như vậy.

Một khi giận lên, một cái bàn tay cách không rơi xuống, vậy mà trực tiếp liền như vậy bá đạo vô cùng trấn áp năm người, liền một điểm lo lắng đều không có, một điểm phản kháng cơ hội cũng không có.

Chờ đám người cuối cùng từ trước mắt cái này chấn động không gì sánh nổi một màn lấy lại tinh thần về sau, trừ Lỗ Văn Uyên, tất cả mọi người hai chân đều là run, thậm chí có mấy cái Lỗ gia tử đệ nhịn không được hai đầu gối một khúc, kém chút liền muốn quỳ xuống.

Đây đã là trong truyền thuyết thần tiên mới có thể thi triển pháp thuật, nhân lực căn bản là không có cách chống cự.

Hình Hoàng sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh cuồn cuộn mà xuống, trong lòng như sóng lớn ngập trời.

Huyền Môn giới ra một vị bực này nhân vật khủng bố, bọn hắn Huyền Dị quản lý cục còn làm sao quản?

Đây là muốn biến thiên a!

"Tội gì khổ như thế chứ, đều tuổi đã cao, cũng không mấy năm sống tốt, đều đã cho các ngươi một cái nhận thua cơ hội, còn nhất định phải phun một ngụm tinh huyết. Hiện tại tốt, tuổi đã cao bị dạng này trấn áp chơi rất vui sao?" Tần Chính Phàm phủi tay, xoay người đem Xích Huyết Luân nhặt lên, vừa nói, một bên tiện tay kéo qua một cái ghế ngồi xuống.

Xích Nguyệt Tông người thấy Tần Chính Phàm đem bọn hắn môn phái trấn tông pháp khí nhặt lên, nhớ tới vừa rồi hắn nói muốn thu cái này tà khí, từng cái đều đổi sắc mặt, nhưng không ai dám thốt một tiếng.

Lỗ gia người nhìn xem Tần Chính Phàm thản nhiên ngồi xuống, cũng tương tự không ai dám thốt một tiếng, thậm chí liền thở mạnh cũng không dám một cái.

"Chúng ta có mắt không tròng, vậy mà không biết đại sư chính là là chân chính thế ngoại cao nhân, còn xin đại sư nâng cao. . ." Hồi lâu, còn bị cự chưởng hư ảnh cho trấn áp, không cách nào động đậy Nguyên Cát chan chứa sợ hãi cùng đắng chát mở miệng cầu xin tha thứ.

Không có cách, thực lực chênh lệch quá cách xa. Trước đó Tần Chính Phàm nâng lên ba cái lựa chọn lúc, nói qua như Xích Nguyệt Tông tái phạm sự, hắn muốn để Xích Nguyệt Tông từ Huyền Môn giới xoá tên, lúc ấy Nguyên Cát trong lòng còn khịt mũi coi thường.

Nhưng hiện tại Nguyên Cát biết, Tần Chính Phàm thật nếu để cho Xích Nguyệt Tông xoá tên, cũng liền chỉ là trong lúc phất tay sự tình.

Sở dĩ cho dù Nguyên Cát tự cao tại Huyền Môn bên trong địa vị siêu nhiên, riêng có uy danh, cái này thời gian cũng chỉ có thể như cái làm sai tiểu hài tử đồng dạng, ngoan ngoãn cúi đầu nhận sai cầu xin tha thứ..