Chương 334: Cuối cùng cho các ngươi một lần cơ hội

Chương 334: Cuối cùng cho các ngươi một lần cơ hội

"Đều sống trên trăm tuổi người, cái này thời gian ngươi cảm giác phải nói với ta giơ cao đánh khẽ hữu dụng không? Tại các ngươi quyết ý lấy Lỗ Trọng Liễm là lấy cớ, muốn mạnh mẽ doạ dẫm linh đan lúc, các ngươi nên có ăn trộm gà bất thành lại bị mất nắm gạo chuẩn bị tâm lý."

"Không cần lãng phí miệng lưỡi, ta không có thời gian cùng các ngươi những này Huyền Môn giới lão lưu manh dông dài. Có linh dược, nhìn tại ngươi cùng ngươi đồ đệ đã huyết khí suy bại, sống không được bao nhiêu năm tiền đề bên dưới, ta thả các ngươi một ngựa, để các ngươi an hưởng tuổi già. Nếu không có linh dược, vậy liền thật đáng tiếc, ta khẳng định là muốn phế rơi các ngươi tu vi . Còn phế bỏ tu vi về sau, các ngươi còn có thể sống bao nhiêu ngày, sinh hoạt chất lượng như thế nào, ta cũng không biết." Tần Chính Phàm không đợi Nguyên Cát đem phía sau lời nói nói ra miệng, vừa vuốt vuốt trong tay Xích Huyết Luân, vừa liếc mắt Nguyên Cát một chút, rất bá đạo cắt ngang nói.

"Hình cục trưởng, chúng ta Xích Nguyệt Tông thật không có linh dược!" Thấy Tần Chính Phàm liền cầu tình cơ hội cũng không cho hắn, Nguyên Cát đành phải nhìn về phía Hình Hoàng.

Hình Hoàng ngửa đầu nhìn trời, tạm thời xem như không nghe thấy.

Mẹ nó, ngươi tròng mắt mù, nhân vật như vậy, là ta chỉ là một vị phân cục cục trưởng, Thải Linh bảy tầng thuật sĩ có thể quản được không?

Ngươi mẹ nó muốn hại chết ta a!

Lại nói, trước đó các ngươi khí thế hùng hổ tới, có đem ta vị này Cẩm Đường Châu Huyền Dị quản lý phân cục cục trưởng để vào mắt sao? Hiện tại xảy ra sự tình, mới nhớ tới ta tới, ngươi cho rằng lão tử ngốc a!

"Hình Hoàng, ngươi là chúng ta Cẩm Đường Châu Huyền Dị quản lý phân cục cục trưởng, phụ trách quản lý Cẩm Đường Châu Huyền Môn giới sự tình, hiện tại vị đại sư này muốn phế rơi chúng ta tu vi, ngươi không thể ngồi xem mặc kệ a!" Nguyên Cát bất tử thầm nói.

Ngọa tào!

Hình Hoàng trong lòng nghiến răng nghiến lợi, nhưng cuối cùng vẫn khó khăn quay đầu nhìn về phía Tần Chính Phàm, tê cả da đầu, mí mắt nhảy không ngừng.

Nguyên Cát đem nói được cái này phân thượng, hắn người cục trưởng này nếu là không nói bên trên mấy câu nói mang tính hình thức, vẫn là có hại quốc gia chính phủ mặt mũi.

Đương nhiên Tần Chính Phàm nếu không nghe, vậy liền không liên quan hắn Hình Hoàng sự tình!

Nói đùa, một bàn tay liền trấn áp hai vị huyền sư, ba vị Thải Linh bảy tám tầng thuật sĩ, hơn nữa còn là bọn hắn lấy năm ngụm máu tế lên uy lực cực lớn pháp khí tiền đề bên dưới.

Dạng này người, coi như phái một chi quân đội đến cũng vô dụng thôi!

Đối với loại người này, đổi thành Tạ Quán Dũng đến cũng phải hảo hảo trấn an mà sẽ không bày quan gia thái độ, đi kích thích hắn nha!

Thấy Hình Hoàng nhìn mình, sắc mặt trắng bệch, Tần Chính Phàm tiện tay lấy ra một bản giấy chứng nhận, kia bản giấy chứng nhận liền nhẹ nhàng bay về phía Hình Hoàng.

Hình Hoàng vội vàng tiếp được, lật ra xem xét, đầu tiên là toàn thân chấn động, tiếp lấy liền thật to thở dài một hơi, mặt mũi tràn đầy vui mừng, lưng đều bất tri bất giác đều đứng thẳng lên.

Nguyên lai là người một nhà a!

Nguyên lai quốc gia Huyền Dị quản lý tổng cục vậy mà còn có như thế một vị thần tiên người, về sau nhìn cái nào cổ xưa môn phái dám phách lối nữa, dám lén lút nói bọn hắn là ưng trảo!

"Gia có gia quy, quốc có quốc pháp! Xích Nguyệt Tông phía sau màn lên kế hoạch Lỗ Trọng Liễm cưỡng ép cướp đoạt Lỗ gia vị trí gia chủ, cái này vốn là đã coi như là xúc phạm chúng ta Huyền Môn giới quy định; về sau Lỗ gia xử phạt gia chủ phản đồ, Xích Nguyệt Tông ham linh đan, lại mượn Lỗ Trọng Liễm chi danh, đến cửa cưỡng ép đe doạ linh đan, cái này không chỉ có đã là phạm vào Huyền Môn giới quy củ, mà lại còn đã xúc phạm phạm pháp luật. Ngươi nói có đúng hay không Hình cục trưởng?" Tần Chính Phàm không vội không chậm hỏi.

"Tần chủ nhiệm xử sự công chính nghiêm cẩn, Hình Hoàng cảm giác sâu sắc kính nể, tuyệt không dị nghị!" Hình Hoàng nghe vậy tiến lên mấy bước, đối với Tần Chính Phàm hai chân chụm lại, thần sắc nghiêm nghị trầm giọng đáp lại, sau đó có chút khom người, hai tay đem Tần Chính Phàm giấy chứng nhận đưa trả.

"Ừm, Hình cục trưởng tận hết chức vụ, rất không tệ." Tần Chính Phàm tiếp nhận giấy chứng nhận, mắt lộ ra vẻ tán thưởng gật đầu.

Xác thực, hắn thi triển thuật pháp về sau, Hình Hoàng còn dám nhìn về phía hắn, chuẩn bị mở miệng nói chuyện, cũng coi là rất có đảm đương.

"Tần chủ nhiệm quá khen!" Hình Hoàng thụ sủng nhược kinh, vội vàng khiêm tốn nói.

Tần Chính Phàm cười cười, sau đó lại độ nhìn về phía đã mặt xám như tro, trong mắt thấu ra kinh khủng cùng vẻ tuyệt vọng Xích Nguyệt Tông năm vị thuật sĩ.

"Cuối cùng cho các ngươi một lần cơ hội." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

Đang khi nói chuyện, Tần Chính Phàm tay đối với năm người cách không nhẹ nhàng một áp, bàn tay khổng lồ kia hư ảnh trong lúc đó ngưng thật mấy phần, năm người bỗng cảm giác áp lực tăng gấp bội, lúc đầu còn có thể hơi khẽ nâng lên đầu cũng bỗng nhiên thiếp tại mặt đất, gương mặt bên trên thịt đều bị ép tới biến hình.

"Ta, ta nguyện ý lấy linh dược đổi lấy đại sư giơ cao đánh khẽ, thả ta Xích Nguyệt Tông một ngựa." Nguyên Cát cảm nhận được trong thân thể ngũ tạng lục phủ phảng phất đều muốn bị ép phá, vội vàng kêu lên.

Chỉ là bởi vì mặt dán vào đất, nói chuyện đều là mơ hồ không rõ.

"Tội gì đến ư. Lúc đầu các ngươi nếu không động tham niệm, hảo hảo cầm ra một gốc linh dược đến, không chỉ có thể đổi một viên linh đan, còn có thể cùng ta kết cái giao tình, bây giờ, không chỉ có vô ích đưa một gốc linh dược, mà lại cùng ta trở mặt." Nói đến đây, Tần Chính Phàm một trận, trên người có cỗ cường đại mà lạnh lùng khí tức phát ra mà ra, hướng phía tất cả Xích Nguyệt Tông đệ tử càn quét mà đi, khiến cho Xích Nguyệt Tông đệ tử, bao quát bị trấn áp Nguyên Cát năm người, không tự chủ được tâm hồn run rẩy, mắt lộ ra chiến căng vẻ kính sợ.

Tần Chính Phàm thấy thế, thanh âm lại lần nữa vang lên: "Hình cục trưởng, bắt đầu từ hôm nay, đem Xích Nguyệt Tông đặt vào nghiêm mật giám thị bên trong, hàng năm đều muốn đối với Xích Nguyệt Tông đối ngoại sự vụ tiến hành một lần vấn điều, thẳng đến ta hài lòng, mới có thể giải trừ giám thị cùng thông lệ điều tra. Bọn hắn như có bất kỳ không phối hợp, hoặc là có phạm pháp hành vi, lập tức thông tri ta hoặc là Tạ cục trưởng cùng ta đại ca, ta sẽ thực hiện hôm nay hứa hẹn, xoá tên Xích Nguyệt Tông!"

Tần Chính Phàm thanh âm quanh quẩn tại chim hót hoa nở lớn vườn hoa, mang cho người ta một loại giống như hàn phong lạnh triệt tận xương hàn ý.

Tất cả người không rét mà run.

Giờ khắc này, hôm trước buổi tối còn vụng trộm cho rằng Tần Chính Phàm rất thân thiết hiền hoà, liền giống nhà bên đại nam hài, không có chút nào giống như là một vị trong lúc giơ tay nhấc chân liền có thể thay đổi Mạn Quốc cục diện chính trị đại nhân vật Lỗ Trọng Viễn, tâm tình như sóng lớn bốc lên.

Đến giờ phút này, Lỗ Trọng Viễn mới biết, một vị trong lúc giơ tay nhấc chân có thể thay đổi một nước cục diện chính trị nhân vật, lại làm sao có thể thật giống hắn nhìn bề ngoài như vậy hiền hoà đơn giản?

Cái kia hết thảy bất quá chỉ là biểu tượng, liền giống gió êm sóng lặng biển cả đồng dạng, thoạt nhìn là như vậy để người hướng tới, muốn nhảy vào đi hảo hảo vẫy vùng một phen, một khi biển cả nổi giận, lại có ai có thể chịu đựng nổi nàng gió bão sóng lớn?

"Vâng!" Hình Hoàng không tự chủ được nghiêm, một mặt nghiêm nghị ứng nói.

"Nguyên Cát, Huyền Thanh, các ngươi có thể chịu phục?" Tần Chính Phàm ánh mắt lần nữa rơi tại Nguyên Cát cùng Huyền Thanh trên người, lạnh giọng hỏi.

"Chúng ta tôn trọng đại sư an bài!" Nguyên Cát cùng Huyền Thanh trong lòng ám ám thở dài một hơi, sau đó cùng kêu lên trả lời.

Đến giờ phút này, trong lòng bọn họ trừ hối hận, căn bản không hứng nổi nửa điểm tâm tư phản kháng!

Tần Chính Phàm cũng biết vừa rồi cái kia một tay đã hoàn toàn chấn nhiếp Xích Nguyệt Tông, trừ phi bọn hắn thật muốn Xích Nguyệt Tông truyền thừa cùng cơ nghiệp gãy ở trong tay bọn họ, nếu không về sau làm việc tuyệt đối như giẫm trên băng mỏng, không dám có nửa điểm vượt quy tiến hành.

"Đứng lên đi!" Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

Theo hắn lời nói âm vang lên, trấn áp trên người năm người cự chưởng hư ảnh lúc này mới theo gió tiêu tán.

Năm người như trút được gánh nặng, từ dưới đất bò dậy.

"Đa tạ đại sư!" Nguyên Cát năm người sau khi thức dậy, trong lòng mặc dù một trăm cái không nguyện ý, nhưng vẫn là thành thành thật thật đối với Tần Chính Phàm chắp tay hành lễ nói.

Chỉ là hành lễ về sau, năm người ánh mắt đều nhìn về Tần Chính Phàm trong tay Xích Huyết Luân, bờ môi run run, muốn mở miệng đòi lấy nhưng lại sợ chọc giận Tần Chính Phàm.

Pháp khí này là bọn hắn trấn tông pháp khí.

"Cái này Xích Huyết Luân cũng không biết các ngươi tổ thượng là dùng cái gì luyện chế mà thành, bất quá có một điểm có thể xác định, khẳng định là mổ giết không ít nhiễm có một tia đặc thù huyết mạch hung cầm, lấy máu tươi của bọn nó tế luyện pháp khí này . Pháp khí này uy lực mặc dù còn có thể, nhưng bởi vì lúc trước tế luyện lúc tinh huyết quá mức hỗn tạp, không có có thể chân chính dung hợp lại cùng nhau, lưu lại quá nhiều mặt trái tạp niệm. Thi triển lúc người mà thi triển tâm thần sẽ chịu ảnh hưởng, trở nên khát máu hiếu sát, rất khó giữ vững tỉnh táo. Thậm chí như thường xuyên sử dụng, dần dà, nếu không phải tâm chí kiên định hạng người, thật lại biến thành khát máu hiếu sát ma đầu." Tần Chính Phàm thấy năm người nhìn mình chằm chằm trong tay Xích Huyết Luân, muốn nói lại thôi, chỗ nào không biết tâm tư của bọn hắn, trầm tư một lát nói.

"Trách không được, Xích Nguyệt Tông cái này chính tông pháp khí một khi tế ra, liền không thấy máu không thu, nguyên lai là người mà thi triển tâm thần bị ảnh hưởng. Chúng ta cục hồ sơ ghi chép bên trong, hình như trăm năm trước, Xích Nguyệt Tông còn ra một vị tà tu ma đầu, giết không ít người về sau mới đền tội, xem ra tám chín phần mười cũng là bị kiện pháp khí này ảnh hưởng nguyên cớ." Hình Hoàng nghe vậy đầu tiên là sáng tỏ thông suốt, tiếp lấy một mặt nghiêm túc nói.

Nghe xong Tần Chính Phàm cùng Hình Hoàng một trước một sau nói một phen, Nguyên Cát năm người ám ám thở dài một hơi, thu hồi ánh mắt.

Bọn hắn biết, cái này trấn tông pháp khí xem ra là tuyệt đối không cầm về được!

Trong vòng một ngày, linh dược cùng trấn tông pháp khí đều mất, cái này đối với Xích Nguyệt Tông mà nói tuyệt đối là đả kich cực lớn.

Nhất là cái sau, một cái cổ xưa môn phái không có trấn tông pháp khí trấn áp, thực lực tất nhiên giảm bớt đi nhiều, dần dà, chỉ sợ cũng triệt để suy sụp.

Tần Chính Phàm thấy Nguyên Cát năm người ủ rũ, phảng phất xương cột sống bị người cắt ngang, ngẫm lại một môn phái truyền thừa xác thực không dễ, hắn thật muốn đem đối phương linh dược cùng trấn tông pháp khí đều cho thu, khó đảm bảo bọn hắn sẽ không đi cực đoan chi đạo, làm ra cấp tiến sự tình đến, như thế ngược lại vi phạm hắn trừng phạt bọn hắn bản ý, cuối cùng Tần Chính Phàm vẫn là cải biến chủ ý, mở miệng nói: "Như vậy đi, mặc dù các ngươi lần này cách làm thật là quá đáng, nhưng ta cũng coi là làm ra trừng phạt. Nhìn tại bây giờ Huyền Môn xuống dốc, các ngươi Xích Nguyệt Tông truyền thừa không dễ phân thượng, ta liền làm một lần người tốt, giúp các ngươi đem cái này Xích Huyết Luân một lần nữa rèn luyện một phen, luyện đi tạp niệm, để tế luyện nhập pháp khí này tinh huyết dung hợp là một. Như thế, pháp khí này uy lực khả năng sẽ hơi giảm yếu một ít, nhưng các ngươi thi triển lúc tâm thần sẽ không bị ảnh hưởng, cũng không cần lại dùng chung khí huyết tế phóng."

"Cái gì?" Vốn đã trải qua triệt để chết tâm Nguyên Cát mấy người Xích Nguyệt Tông đệ tử toàn đều toàn thân chấn động, không dám tin ngẩng đầu nhìn về phía Tần Chính Phàm.

"Làm sao không nguyện ý?" Tần Chính Phàm hỏi.

"Không, không, chúng ta cầu còn không được. Chỉ là, chỉ là pháp khí này chính là ta tông không biết bao nhiêu đời tiền bối luyện chế cũng truyền thừa xuống, liền bọn hắn đều không thể. . ." Nguyên Cát đám người nghe vậy đầu tiên là liền vội vàng lắc đầu, tiếp lấy mới ấp a ấp úng nói ra trong lòng mình đầu lo lắng cùng lòng tin không đủ..