Chương 335: Các ngươi bớt tranh cãi

Chương 335: Các ngươi bớt tranh cãi

"Chỉ là pháp khí mà thôi, hẳn không phải là quá khó, đơn giản muốn hao tổn một chút pháp lực." Tần Chính Phàm khoát khoát tay, cắt ngang nói.

Tiếp lấy Tần Chính Phàm cũng không chờ bọn họ lại mở miệng, đã đem Xích Huyết Luân hướng không trung ném đi, lại sau đó bấm pháp quyết, vận chuyển pháp lực.

Rất nhanh có một đạo lửa từ trong tay hắn phun ra, hóa thành một đầu lân phiến đều sinh động như thật, phảng phất chân thực giống nhau mê ngươi hỏa long.

Hỏa long này tản ra một cỗ viễn cổ tang thương cùng bá đạo khí tức, phảng phất thật sự rồng hàng thế.

Cái này một màn, thấy tất cả người trợn mắt hốc mồm, hãi hùng khiếp vía, một chút Xích Nguyệt Tông đệ tử cùng Lỗ gia tử đệ rốt cục khống chế không nổi trong đầu kính sợ, uốn gối quỳ xuống.

Cái này cũng khó trách Xích Nguyệt Tông đệ tử cùng Lỗ gia tử đệ tâm chí không kiên định, thực tế bên trên cái này một màn coi như để Thiên Viêm Tông đệ tử nhìn đến, chỉ sợ đều muốn quá sợ hãi.

Bởi vì tiện tay thi triển ra một đạo hỏa long, cái kia đã là đem "Liệt Diễm Hóa Long Quyết" môn công pháp này tu luyện tới so sánh cảnh giới cao đệ tử mới có thể triển khai ra được.

Tần Chính Phàm bất quá mới Trúc Cơ kỳ mà thôi, lại có thể thi triển ra một đạo hỏa long, đồng thời còn mang theo một tia long ý, tuyệt đối đã là đem "Liệt Diễm Hóa Long Quyết" môn công pháp này tu luyện tới lô hỏa thuần thanh, gần như cảnh giới đại thành.

Nếu không phải tu vi cảnh giới của hắn cùng pháp lực còn kém rất nhiều, chỉ bằng vào chiêu này "Liệt Diễm Hóa Long" liền là đủ vấn đỉnh Thiên Viêm Tông đỉnh tiêm cường giả hàng ngũ.

Đương nhiên, Tần Chính Phàm có thể như thế nhanh thi triển ra hỏa long, trừ bởi vì hắn hiện tại đã là Trúc Cơ kỳ tu sĩ bên ngoài, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là tại tử phủ nguyên thần.

Trúc Cơ kỳ tu vi, lại thêm lên tử phủ nguyên thần chỗ tự mang cường đại tinh thần lực cùng lực khống chế, đủ để cho Tần Chính Phàm nhẹ nhõm điều khiển pháp lực, ngưng tụ ra một đầu hỏa long tới.

Bất quá người bình thường ngưng tụ hỏa long đều là chỉ có bề ngoài lại không thần, uy lực khẳng định phải giảm bớt đi nhiều.

Nhưng Tần Chính Phàm có thể để cho đầu này hỏa long tỏa ra thượng cổ chân long tang thương cùng bá đạo khí tức, lại cùng tử phủ nguyên thần không có quan hệ, mà là cùng hắn thượng cổ Phượng Hoàng truyền thừa có quan hệ.

Long phượng đều là thượng cổ đứng tại đứng đầu nhất Thần thú, bọn chúng thường thường bị đặt song song đề cùng một chỗ, trừ bởi vì cường đại, cũng bởi vì bọn chúng kết giao mật thiết, thậm chí có nhiều liên hôn.

Cho nên tại Tần Chính Phàm vỡ vụn mà mênh mông trong truyền thừa, không ít đều có chân long vết tích, thậm chí tại Tần Chính Phàm trong lúc ngủ mơ nhìn thấy phát sinh tại viễn cổ hùng vĩ cảnh tượng bên trong, cũng có chân long xuất hiện.

Sở dĩ, trong lúc bất tri bất giác Tần Chính Phàm cảm ngộ đến một tia chân long chi ý.

Tại thi triển Liệt Diễm Hóa Long lúc, tự nhiên mà vậy liền dung nhập một tia chân long chi ý đi vào.

Đương nhiên cái này tia chân long chi ý vô cùng yếu ớt, nếu không nơi này đã sớm không người có thể đứng thẳng được, kinh khủng hỏa long khí tức cũng sẽ đem Lỗ gia tổ trạch hóa thành tro tàn.

Bất quá cho dù như thế, vẫn có một ít Xích Nguyệt Tông cùng Lỗ gia tử đệ không thể thừa nhận cái này điểm nhiều lắm là chỉ có thể coi là trăm triệu một phần vạn chân long chi ý, hai đầu gối quỳ xuống đất.

Những người khác mặc dù cố nén nội tâm sợ hãi, nhưng từng cái đều lạnh mồ hôi nhỏ giọt.

Hỏa long mở to miệng, lập tức liền đem Xích Huyết Luân cho nuốt vào bụng.

Đám người liền lại cũng không nhìn thấy Xích Huyết Luân, chỉ mơ hồ nhìn đến có một tia màu đỏ hơi khói không ngừng từ hỏa long trong lỗ mũi phun ra.

Bất quá thời gian qua một lát, hỏa long lại lần nữa hé miệng, một cái màu sắc mờ đi rất nhiều, nhìn càng hiển cổ kính huyết sắc bánh xe từ trong miệng nó phun ra.

Tần Chính Phàm tay khẽ vẫy, hỏa long phút chốc một cái chui vào hắn lòng bàn tay, đồng thời một lần nữa bị rèn luyện Xích Huyết Luân rơi vào bàn tay của hắn.

"Hô! Hô! Hô!" Tất cả người đều dài thở phào, phảng phất như trút được gánh nặng.

Nhìn về phía Tần Chính Phàm ánh mắt thấu xuất phát tự sâu trong linh hồn vẻ kính sợ.

"Thử một cái nhìn xem." Tần Chính Phàm lật nhìn một cái Xích Huyết Luân, sau đó tiện tay ném cho Nguyên Cát.

Nguyên Cát luống cuống tay chân tiếp lấy Xích Huyết Luân, đầu tiên là cung cung kính kính hướng Tần Chính Phàm cúi người chào thật sâu, sau đó mới bấm pháp quyết, vận chuyển pháp lực.

Xích Huyết Luân chậm rãi bay lên không, một lần nữa hóa thành một vòng huyết nguyệt treo giữa không trung.

Huyết nguyệt bên trong cái kia huyết sắc hung cầm xuất hiện lần nữa, nhưng tất cả những thứ này cho người ta trừ hung mãnh vô cùng, để người căn bản là không có cách ngăn cản cảm giác bên ngoài, lại không tràn đầy tà ác khát máu cảm giác.

Mà Nguyên Cát cũng không có cảm thấy trong cơ thể khí huyết ngo ngoe muốn động, muốn phá thể mà ra cảm giác, tâm thần cũng rất là bình tĩnh, chưa từng xuất hiện muốn khát máu, muốn giết chóc xúc động.

"Đi!" Nguyên Cát thấp giọng quát một tiếng.

Huyết sắc hung cầm vỡ ra huyết nguyệt, sau đó đối với Huyền Thanh bay nhào mà xuống.

Huyền Thanh thần sắc trang nghiêm lấy ra một ngọc làm kiếm phù, liên tục dẫn ra phía trên phù văn, "Keng!" Kiếm phù hóa thành một đạo kiếm quang phá không mà ra, đối với huyết sắc lồng ngực lợi trảo chém giết mà đi.

"Coong! Coong! Coong!" Huyết sắc hung cầm lợi trảo không ngừng rơi xuống, không có mấy lần liền đánh cho kiếm quang lắc động không ngừng, có tan rã sụp đổ dấu vết.

"Tốt! Tốt!" Nguyên Cát thấy thế không khỏi cuồng hỉ, liên tục gọi vài tiếng, sau đó thu hồi Xích Huyết Luân.

Thấy sư phụ thu hồi Xích Huyết Luân, Huyền Thanh thật to thở dài một hơi.

"Đa tạ đại sư lấy ơn báo oán! Ta Xích Nguyệt Tông trên dưới tâm phục khẩu phục, sau này tuyệt không còn dám làm vi quy phạm pháp sự tình." Thu Xích Huyết Luân về sau, Nguyên Cát đi đến Tần Chính Phàm trước mặt, quỳ một chân trên đất nói.

Nguyên Cát thế nhưng là Xích Nguyệt Tông thái thượng trưởng lão, liền hắn đều quỳ một chân trên đất, cái khác Xích Nguyệt Tông đệ tử nào dám đứng, cũng đều nhao nhao quỳ xuống đất.

"Hảo hảo tuân thủ luật pháp, qua chút năm đối với các ngươi giám thị cùng điều tra tự nhiên sẽ triệt hồi, nếu không không chỉ có cái này Xích Huyết Luân ta muốn thu hồi lại, Xích Nguyệt Tông ta cũng sẽ đích thân giải tán." Tần Chính Phàm ánh mắt đảo qua Nguyên Cát đám người, nhàn nhạt nói.

"Nguyên Cát minh bạch, ta vậy thì về Nguyên Phương Sơn lấy linh dược, ngày mai tự mình đưa tới." Nguyên Cát cung kính nói.

"Linh dược hái có chú ý. Như vậy đi, lúc đầu ta cùng đại ca hôm nay là chuẩn bị đi Thiên Vũ Môn, đã các ngươi Xích Nguyệt Tông có linh dược, vậy liền đi trước các ngươi Xích Nguyệt Tông, dạng này cũng tiết kiệm ngươi chạy tới chạy lui." Tần Chính Phàm nghĩ nghĩ nói.

. . .

Vân Lan sơn trang, Đào gia.

Đào Cầm đem Tần Gia Dũng trả lời chắc chắn nói cho Đào gia người.

Đào gia sắc mặt người đều trở nên rất khó coi, toàn bộ phòng khách bầu không khí rất là kiềm chế.

"Cái này Tần Gia Dũng thật đúng là mang thù a, hắn cũng không nghĩ một chút, lúc trước không có chúng ta Đào gia, hắn có thể tại Thịnh Lăng thành phố đủ sao? Tốt, hiện tại làm được thư ký hai phòng phó trưởng phòng, chúng ta mời hắn ăn cơm, đáp ứng cho hắn mua phòng ốc, hắn đều không nể mặt mũi! Hắn còn muốn thế nào? Có phải là muốn ta cái này làm nhạc mẫu quỳ xuống hướng hắn nói xin lỗi a?" Hồi lâu, mẫu thân của Đào Cầm nổi giận đùng đùng mắng nói, phảng phất nhận nhục nhã quá lớn.

"Đúng đấy, không phải liền là thư ký hai phòng phó trưởng phòng sao? Còn không biết lần này mông đít có thể hay không ngồi ấm chỗ đâu, cái đuôi liền vểnh lên lên trời! Làm gì? Chẳng lẽ chúng ta Đào gia liền nhất định phải cầu hắn không thành? Đừng làm mấy ngày, đến lúc lại bị điều đi thanh thủy nha môn dưỡng lão, đến lúc nhìn hắn còn làm sao vênh váo!" Đại tẩu cùng nhị tẩu lúc đầu trong lòng liền khó chịu chỗ tốt còn không thấy, công công liền chuẩn bị bỏ tiền cho Đào Cầm cặp vợ chồng mua Vân Lan sơn trang phòng ở, bây giờ thấy Tần Gia Dũng cự tuyệt, bà bà thẹn quá hoá giận, liền cũng đi theo mắng nhếch lên.

"Được rồi, các ngươi bớt tranh cãi!" Phụ thân của Đào Cầm trong lòng mặc dù cũng nổi nóng, cảm giác bị nạo mặt mũi, nhưng hắn vẫn là minh bạch Tần Gia Dũng bây giờ mông đít bên dưới vị trí đối với Đào gia tầm quan trọng, sở dĩ thấy mấy nữ nhân mặt mũi tràn đầy oán khí mắng toét ra, trầm mặc một hồi, rốt cục trầm mặt quát bảo ngưng lại nói.

"Vốn chính là mà! Liền Tần Gia Dũng cái kia tính cách, hắn mông đít bên dưới vị trí có thể làm lâu dài mới là lạ chứ!" Hai vị chị dâu không phục lẩm bẩm một câu.

Đào Cầm nghe vậy không khỏi căm tức trừng hai vị chị dâu một chút, sau đó đứng dậy nói: "Cha, ta trước đi làm."

Nàng mặc dù đối với Tần Gia Dũng cự tuyệt Đào gia mời, trong lòng không thống khoái, nhưng nàng trong lòng vẫn là minh bạch đây hết thảy suy cho cùng vẫn là Đào gia vấn đề, không trách Tần Gia Dũng.

Kết quả, hiện tại Đào gia người lại một bộ thẹn quá hoá giận, phảng phất cho trượng phu nàng mặt, trượng phu nàng không muốn mặt tư thế, thậm chí hai vị chị dâu còn một bộ ước gì Tần Gia Dũng lần nữa nghèo túng cay nghiệt ngôn ngữ, rốt cục để Đào Cầm lại là tức giận vừa thấy thất vọng, không nguyện ý lại ở lại.

"Đào Cầm, nói thế nào đều là người một nhà, ngươi trở về lại làm làm nhà Tần tư tưởng công tác." Thấy Đào Cầm đứng dậy muốn đi, phụ thân của Đào Cầm lần nữa trừng hai vị con dâu một chút, sau đó nói với Đào Cầm.

"Ừm." Đào Cầm gật gật đầu, sau đó cũng không quay đầu lại đi.

"Quả nhiên là gả ra ngoài nữ nhi tát nước ra ngoài, cái này nói chỉ là Tần Gia Dũng vài câu, nàng liền không cao hứng. Chẳng lẽ nàng hai vị ca ca cùng muội muội liền không phải người nhà rồi? Tiền đồ của bọn hắn, nàng liền không cần phải để ý đến?" Mẫu thân của Đào Cầm thấy Đào Cầm trước khi đi chỉ cùng với nàng cha lên tiếng chào hỏi, sau đó cũng không quay đầu lại liền đi, không khỏi một mặt tức giận nói..