Chương 336: Huyết Lộ linh thảo

Chương 336: Huyết Lộ linh thảo

"Đào Cầm bất kể nói thế nào đều là nữ nhi của chúng ta, nàng khẳng định là hướng về chúng ta, ngươi đem nàng nuôi lớn, chẳng lẽ cái này điểm còn không rõ ràng lắm sao? Chuyện này mấu chốt là trên người Tần Gia Dũng." Phụ thân của Đào Cầm thấy thê tử đem nữ nhi cũng cho mắng lên, nhịn không được mặt mo kéo một phát nói.

"Ta đây biết, nhưng ta chính là tức giận cực kỳ!" Mẫu thân của Đào Cầm hơi sững sờ, sau đó ngượng ngùng nói.

"Tức giận cực kỳ ngươi cũng phải nhịn, sự tình lần này nói đến xấu liền xấu tại hôm qua chúng ta bức Đào Cầm cùng Tần Gia Dũng ly hôn, chuyện này đổi thành bất kỳ nam nhân nào đều sẽ ôm hận tại tâm . Bất quá, may mà Đào Cầm cuối cùng vẫn quyết định cùng Tần Gia Dũng cùng một chỗ, vừa rồi Đào Cầm gọi điện thoại cho Tần Gia Dũng, hắn cũng là ngay lập tức tiếp lên, thuyết minh Tần Gia Dũng vẫn là rất quan tâm Đào Cầm. Chỉ cần cặp vợ chồng tình cảm tốt, chí ít hắn sẽ không trả thù chúng ta, cái khác cũng chỉ có thể nhìn Đào Cầm có thể hay không nói động đến hắn." Phụ thân của Đào Cầm nói.

"Cha, Đào Cầm thật muốn nói động Tần Gia Dũng, ngài thật muốn xuất tiền cho bọn hắn mua Vân Lan sơn trang phòng ở sao?" Đào Cầm đại tẩu do dự lấy, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Tầm nhìn hạn hẹp! Lấy Tần Gia Dũng thân phận bây giờ, nếu như hắn chịu thật tâm giúp chúng ta Đào gia, cái này tiêu xài tiền nhất định có thể gấp bội kiếm về. Hiện tại vấn đề không phải ta có nguyện ý không thật xuất tiền, mà là Tần Gia Dũng không nguyện ý tiếp nhận phần hảo ý này!" Phụ thân của Đào Cầm trừng lớn con dâu một chút, sau đó có chút buồn bực sờ lên cằm.

"Cha, cũng không thể nói như vậy. Lấy Tần Gia Dũng tính cách, hắn cái này mông đít bên dưới vị trí vẫn thật là không nhất định ngồi lâu. Vân Lan sơn trang phòng ở có thể không rẻ a, nếu là một nắm lớn tiền tiêu xài, kết quả hắn lại bị điều đến thanh nhàn nha môn, vậy chúng ta không phải mất cả chì lẫn chài?" Nhị nhi tức phụ chu môi nói.

Thịnh Lăng thành phố vẫn tương đối trọng nam khinh nữ, bình thường cha mẹ trăm năm về sau, gia sản đại bộ phận đều là lưu cho nhi tử, Đào gia cũng không ngoại lệ.

Hiện tại phụ thân của Đào Cầm muốn cầm ra tiền cho Tần Gia Dũng bọn hắn mua phòng ốc, đối với hai vị con dâu mà nói luôn cảm giác đang động tiền của các nàng  đồng dạng, trong lòng là rất không cam tâm.

"Cha, cái này còn thật có khả năng." Đào Bỉnh nghĩ nghĩ nói.

"Thứ không có tiền đồ! Mặc kệ là làm quan vẫn là kinh thương, không có có một ít trả giá, không bốc lên một chút hiểm, làm sao có thể có thu hoạch? Được rồi, chuyện này cứ như vậy định. Hết thảy đều nhìn Tần Gia Dũng bên kia thái độ, nói đến, ta ngược lại là thật có chút xem thường hắn, không nghĩ tới có một ngày hắn đột nhiên có thể vào châu lãnh đạo pháp nhãn." Phụ thân của Đào Cầm khiển trách Đào Bỉnh một câu, sau đó một mặt hối hận nói.

"Ta nhìn chỉ là đột nhiên gặp vận may mà thôi, chẳng có gì ghê gớm." Lão nhị Đào Chấn xem thường nói.

Phụ thân của Đào Cầm nghe vậy không khỏi sầm mặt lại, răn dạy nói: "Ngươi cũng giống như vậy, đến lúc này, còn một điểm sức phán đoán cùng quyết đoán đều không có, chỉ tính toán cái kia ít tiền, trách không được mấy năm này một mực đều không thể cầm tới ra dáng hạng mục. Ngươi cũng không nghĩ một chút thư ký hai phòng là cái gì bộ môn? Kia là trực tiếp phục vụ tại thường vụ phó châu trưởng Lỗ Trọng Viễn bộ môn. Phó trưởng phòng vị trí này không chỉ có đại biểu cho Lỗ Trọng Viễn mặt mũi, cũng là hắn muốn trọng dụng người bên cạnh, không có một điểm chân tài thực học, chỉ dựa vào vận khí, Lỗ Trọng Viễn sẽ gật đầu đồng ý không?"

"Kỳ thật Đào Cầm hôm qua nói là không sai, đại ca ngươi Đào Bỉnh nói đến cũng là có tư lịch phó cục trưởng, vì sao nhiều năm như vậy còn không thể chuyển chính thức, còn muốn phí hết đầu óc đi quan hệ cầu người, chính là bởi vì hắn thích chơi hư, không có chân chính cước đạp thực địa học tập cùng làm chút chuyện."

"Ở đây điểm bên trên, Tần Gia Dũng xác thực còn mạnh hơn đại ca ngươi không ít, hắn là chân chính tại cơ sở làm qua sự thật, cũng không ngừng học tập phong phú mình người. Giống hắn loại người này, chỉ cần cho hắn một cái cơ hội, hắn liền có thể lập tức bắt lấy, thừa thế xông lên. Duy nhất để ta không nghĩ tới chính là, hắn tại Thịnh Lăng không có cái gì nhân mạch, cũng đã bốn mươi tuổi ra mặt người, lúc đầu hắn là tuyệt không có khả năng lại có cơ hội, kết quả không biết duyên cớ gì, hắn vậy mà gặp may, bị người cho đề cử đến châu phủ văn phòng, lại vào lãnh đạo pháp nhãn."

Khoan hãy nói, phụ thân của Đào Cầm làm người mặc dù thế lực hiện thực, nhưng thân là quan trường lão nhân, vẫn là có chút bản lĩnh thật sự cùng sức phán đoán.

Lỗ Trọng Viễn chỗ lấy rất nhanh liền có quyết định, xác thực không chỉ là bởi vì Tần Chính Phàm tầng này nguyên nhân, còn bởi vì Tần Gia Dũng hồ sơ, gặp hắn đúng là một vị có thể chịu được tạo nên nhân tài.

Nếu không như vẻn vẹn chỉ là Tần Chính Phàm tầng này nguyên nhân, mà Tần Gia Dũng chỉ là bình thường chi tài, Lỗ Trọng Viễn là tuyệt không có khả năng bắt hắn cho an bài tại thư ký hai phòng phó trưởng phòng vị trí này bên trên.

Bởi vì lấy thân phận của hắn, thật muốn lấy lòng cho Tần Chính Phàm, có là vị trí có thể an bài!

Mà thư ký hai phòng phó trưởng phòng vị trí này bên trên người, là hắn chân chính muốn dùng bên người người, Lỗ Trọng Viễn đầu óc lại không có nước vào, làm sao sẽ đem một cái bình thường không tài, phía sau còn có núi dựa lớn người thả tại bên cạnh mình như thế một cái vị trí trọng yếu bên trên?

Đây chẳng phải là biến khéo thành vụng, chính mình tìm phiền toái cho mình?

"Dù sao bất kể nói thế nào, liền hắn cái kia không hiểu biến báo, không hiểu nịnh nọt nghênh hợp lãnh đạo tính cách, ta nhìn cho dù có bản lĩnh thật sự, sớm muộn cũng phải bị lãnh đạo sa thải!" Thấy trượng phu răn dạy chính mình hai đứa con trai, đem Tần Gia Dũng cho hung hăng khen một trận, mẫu thân của Đào Cầm một mặt không phục cùng nổi nóng nói.

"Đúng vậy a, đúng vậy a. Có bản lĩnh cũng phải hiểu được biến báo, hiểu được vuốt mông ngựa mới được a!" Hai cái con dâu thấy bà bà nói chuyện, lập tức đi theo phụ họa.

Phụ thân của Đào Cầm nghe vậy bờ môi giật giật, cuối cùng không có phản bác.

Nói đến cùng, hắn cũng có chút nhìn không được.

. . .

Nguyên Phương Sơn, ở vào Thịnh Lăng thành phố phía đông một cái huyện, đường núi uốn lượn.

Tần Chính Phàm đến Nguyên Phương Sơn, Xích Nguyệt Tông sơn môn lúc, đã tịch dương tây hạ, nắng chiều đầy trời.

Tần Chính Phàm đứng tại Xích Nguyệt Tông phía sau núi một núi sườn núi, nhìn xem vách núi phía dưới chừng ba mươi mét tả hữu vách đá trong cái khe mọc ra một nắm màu đỏ cỏ nhỏ.

Màu đỏ cỏ nhỏ lá cây bên trên rủ xuống lấy hạt sương, hạt sương tại tịch dương hạ, nổi bật lá cây nhan sắc như là hạt châu màu đỏ ngòm.

"Huyết Lộ linh thảo! Hạt sương chỉ là làm nổi bật lá cây nhan sắc, cũng không phải thật sự là Huyết Lộ, xem ra sinh trưởng niên hạn không cao hơn hai trăm năm, chỉ có thể coi là nhất phẩm bên trong giai." Tần Chính Phàm quan sát phía dưới, hơi có chút thất vọng.

Đối với hắn mà nói, hiện tại cần nhị phẩm linh dược mới có thể tạo được một chút hiệu quả, nhất phẩm linh dược đối với tác dụng của hắn đã rất nhỏ bé.

"Nguyên lai cái này gọi Huyết Lộ linh thảo, linh thảo này là sư tổ ta trong lúc vô tình phát hiện, lúc ấy cái này hạt sương nhan sắc còn không có hồng như vậy diễm." Nguyên Cát nghe vậy nói.

"Nếu có năm trăm năm phần, cái này Huyết Lộ liền là linh thảo tự thân thấm ngưng mà thành, Huyết Lộ tựa như nó quả đồng dạng, phục dụng có thể tăng trưởng một chút công lực, bây giờ cái này Huyết Lộ cũng liền có chút cường thân kiện thể tác dụng, đối với các ngươi không có tác dụng gì, trừ phi đem lá cây cắt đi luyện chế thành đan dược phục dụng."

"Lá cây một khi cắt đi, ít nhất phải qua cái ba mươi năm mươi năm mới có thể một lần nữa mọc ra . Bất quá, đối với các ngươi mà nói xem như chuyện may mắn, chí ít còn có thể đem cây lưu lại, nếu là cái khác linh dược, nói không chừng ta khả năng liền tận gốc đều cùng một chỗ cầm đi." Tần Chính Phàm giải thích vài câu, liền phi thân mà xuống, lấy đi Xích Nguyệt Tông bao phủ tại Huyết Lộ linh thảo phía trên lưới phòng hộ, bàn tay đối với cái kia một nắm cỏ vạch một cái, liền tận gốc cắt lấy một nắm Huyết Lộ linh thảo.

"Số lượng ngược lại còn có thể, đối với ta mặc dù không có tác dụng gì, nhưng luyện chế thành Huyết Nguyên Đan ngược lại có thể cho đại ca bọn hắn bổ bổ khí huyết, tăng lên chút tu vi, cũng coi là không tệ." Tần Chính Phàm trong lòng bản thân trấn an một phen, một lần nữa thả lại lưới phòng hộ, sau đó như là đại điểu đồng dạng trực tiếp đằng không mà lên, bay xuống tại vách núi bên trên.

Có trước đó Lỗ gia tổ trạch trải qua, đối với Tần Chính Phàm có thể giống như chim thẳng bên trên thẳng xuống chừng ba mươi mét, Nguyên Cát đám người mặc dù âm thầm sợ hãi thán phục, nhưng cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn bao nhiêu.

Lấy Huyết Lộ linh thảo, Tần Chính Phàm cự tuyệt Xích Nguyệt Tông giữ lại, thừa dịp đêm màn còn không có giáng lâm, mở ra xe việt dã cùng Lỗ Văn Uyên rời đi Nguyên Phương Sơn.

Nguyên Cát đám người đưa mắt nhìn xe rời đi, thẳng đến xe biến mất tại đường núi cuối cùng, phương mới thu hồi ánh mắt.

Nguyên Cát đám người không có bởi vì Tần Chính Phàm cùng Lỗ Văn Uyên rời đi mà lộ ra oán hận bất mãn chi sắc, tương phản, bọn hắn trên mặt ngược lại là có chút may mắn vui sướng.

Cái này cũng khó trách, lúc đầu bọn hắn cho rằng lần này trêu chọc Tần Chính Phàm bực này thần tiên nhân vật, Xích Huyết Luân cùng Huyết Lộ linh thảo là xác định vững chắc giữ không được.

Kết quả, Tần Chính Phàm không chỉ có về còn cho bọn hắn một cái một lần nữa rèn luyện qua Xích Huyết Luân, khứ trừ bọn hắn tiềm tàng tai hoạ ngầm, mà lại cái kia Huyết Lộ linh thảo cũng không có nhổ cả rể đi, chỉ là cắt cắt đi lá cây, đơn giản cần đợi thêm cái ba mươi năm mươi năm mới có thể một lần nữa mọc ra lá cây mà thôi.

Thật muốn chăm chỉ lên, ngược lại là Xích Nguyệt Tông kiếm lời.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là những năm gần đây Xích Nguyệt Tông phải bị giám thị cùng điều tra.

. . .

Trở lại Vân Lan sơn trang đã là đêm khuya.

Tần Chính Phàm không có vội vã tu luyện "Dẫn Tinh Quyết" mà là lấy ra hoàng kim đan lô, chuẩn bị tay bắt đầu luyện chế Huyết Nguyên Đan.

Tần Chính Phàm tại Trúc Cơ kỳ trước đó liền có thể thành công luyện chế ra một viên Nhị phẩm thượng giai linh đan, bây giờ hắn đã tấn thăng là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, các phương diện thực lực bao quát luyện đan thuật đều chiếm được rất lớn đột phá, luyện chế nhất phẩm bên trong giai linh đan đã căn bản tính không được cái gì, cũng không cần hao phí bao nhiêu khí lực.

Sở dĩ Tần Chính Phàm thấy Thiên Phượng Pháp Giới bên trong có luyện chế Huyết Nguyên Đan phụ trợ dược liệu, dứt khoát liền khai lò luyện đan.

Dù sao đối với hắn hiện tại mà nói, luyện chế nhất phẩm bên trong giai linh đan tốn hao không mất bao nhiêu thời gian cùng tinh lực.

Sự thật chính như Tần Chính Phàm sở liệu, rạng sáng lúc, Tần Chính Phàm thành công luyện chế được mười lăm viên Huyết Nguyên Đan, liền một viên thất bại phẩm đều không có.

Tần Chính Phàm chính mình thử nghiệm một viên Huyết Nguyên Đan, phát hiện quả nhiên không có bao nhiêu hiệu quả, cũng liền lười nhác lại nếm thử, thu hồi Huyết Nguyên Đan cùng đan lô, bắt đầu tu luyện "Dẫn Tinh Quyết" .

Thịnh Lăng thành phố, cái nào đó tiểu khu một chung cư phòng ngủ chính.

Một trận kịch liệt sau khi vận động, Đào Cầm ôm tại một mặt thỏa mãn hài lòng trượng phu lồng ngực bên trên, ngón tay ở phía trên nhẹ nhàng vạch thành vòng tròn vòng.

"Gia Dũng, cha mẹ bên kia, chẳng lẽ ngươi chuẩn bị cứ như vậy một mực không gặp bọn họ sao?" Đào Cầm nhẹ nói nói.

Vốn là một mặt thỏa mãn hài lòng Tần Gia Dũng lông mày hơi nhíu lại, trầm mặc hồi lâu, mới cười khổ nói: "Cha mẹ ngươi bọn hắn bây giờ không phải là chân chính phát ra từ nội tâm tiếp nhận ta, mà là bởi vì ta dưới mông vị trí. Mà ta cái này mông đít bên dưới vị trí, tới không hiểu thấu, ta đến hiện tại vẫn không rõ  ai đem ta cho đề cử đi lên, nói không chừng ngày nào lại bắt đầu ăn không ngồi chờ, đến lúc bọn hắn lại một cước đem ta đá ra làm sao xử lý?"

Cái này về đến phiên Đào Cầm trầm mặc.

Buổi trưa hôm nay nàng thái độ của người trong nhà lại minh bạch tới, liền là hướng về phía Tần Gia Dũng dưới mông vị trí, mà Tần Gia Dũng vị trí còn thật chưa chắc liền có thể ngồi lâu dài..