Chương 337: Đã tam thẩm muốn mua Vân Lan sơn trang phòng ở liền mua một bộ thôi

Chương 337: Đã tam thẩm muốn mua Vân Lan sơn trang phòng ở liền mua một bộ thôi

"Vậy làm sao bây giờ? Cũng không thể một mực như thế kéo xuống dưới." Hồi lâu Đào Cầm hỏi.

"Ta cảm thấy cứ như vậy kéo lấy, lạnh xử lý tương đối tốt. Đương nhiên bọn hắn là cha mẹ ngươi, với tư cách con cái nên tận phụng dưỡng nghĩa vụ, ta sẽ làm được. Nhưng lại nhiều, nhất là hai ngươi vị ca ca cùng muội muội bên kia loạn thất bát tao sự tình, ta khẳng định sẽ không quản." Tần Gia Dũng trả lời.

"Được rồi, theo ngươi. Bình thường ta mang Đồng Đồng nhiều đi vòng một chút chính là, miễn cho ngươi khó xử." Đào Cầm biết mình người nhà đức hạnh, cũng biết bọn hắn đối với Tần Gia Dũng tổn thương, đã trượng phu nói nên cố phụng dưỡng nghĩa vụ sẽ làm được, nàng cũng liền lười nhác lại thuyết phục.

Tần Gia Dũng "Ừ" một tiếng, sau đó chuyển chủ đề nói: "Ngày mai ta mang Đồng Đồng bồi Chính Phàm khắp nơi dạo chơi, du lãm du lãm Thịnh Lăng thành phố danh thắng cổ tích, xe trước cho ta lái."

"Chính Phàm? A, ngươi nói chính là ngươi cái kia cháu trai, hắn còn tại Thịnh Lăng thành phố sao?" Đào Cầm nghe vậy nao nao, lập tức mới hiểu được Tần Gia Dũng chỉ là đêm đó tại Vân Đỉnh đại tửu điếm gặp được người trẻ tuổi.

"Đúng vậy a, thật xa tới, ta cái này làm thúc thúc tổng phải bồi dạo chơi." Tần Gia Dũng nói.

"Kia là hẳn là, vừa vặn ngày mai ta cũng không có việc gì, ta cũng cùng một chỗ đi." Đào Cầm nói.

"A, ngươi cũng cùng một chỗ?" Tần Gia Dũng có chút không dám tin tưởng.

Trước kia, Đào Cầm cùng bọn hắn nhà vẫn còn có chút xa lạ, cũng chỉ hắn ở giữa điều hòa, lại thêm lên cách xa, mới để cho Đào Cầm cùng nhà chồng bên kia duy trì mặt ngoài bên trên hài hòa quan hệ.

Nguyên nhân chính là là dạng này, có liên quan ngày mai bồi Tần Chính Phàm bốn phía dạo chơi sự tình, Tần Gia Dũng đến hiện tại mới nghĩ đến nhấc lên, bởi vì hắn căn bản liền không nghĩ tới Đào Cầm cũng sẽ cùng theo đi.

"Làm gì? Ta cái này làm thẩm thẩm liền kém cỏi như vậy sao? Hắn là ngươi cháu trai không phải ta cháu trai sao?" Đào Cầm khinh người nói.

"Đúng thế, đúng thế." Tần Gia Dũng vội vàng nói, tâm tình thật tốt.

Thân là nam nhân, Tần Gia Dũng tự nhiên hi vọng thê tử có thể tại thân nhân mình trước mặt biểu hiện được nhiệt tình một chút.

"Trước kia, ta làm được có phải hay không rất kém cỏi?" Đào Cầm thấy trượng phu hài lòng dáng vẻ, nhớ tới trước kia đủ loại, cái mũi không khỏi một chua, hỏi.

"Không có, không có, rất tốt, vấn đề chủ yếu vẫn là tại ta." Tần Gia Dũng vội vàng trấn an nói.

"Thôi đi, nhìn ngươi cái này sợ dạng, thật lời cũng không dám nói!" Đào Cầm trợn nhìn Tần Gia Dũng một chút, tay lại tại hắn lồng ngực vẽ ra được càng phát ra nhu hòa.

"Đúng rồi, ngươi hiện tại điều nhiệm châu phủ văn phòng đảm nhiệm phó trưởng phòng, về sau tiền lương và phúc lợi khẳng định cao hơn càng tốt hơn. Nếu không chúng ta đem hiện tại bộ này ở phòng ở bán, đổi Vân Lan sơn trang có được hay không? Dạng này về sau ngươi ta đi làm còn có Đồng Đồng đi học đều muốn thuận tiện rất nhiều." Đào Cầm đột nhiên hỏi.

"Ta công việc này nếu có thể lâu dài, ngược lại vấn đề không lớn, cùng lắm thì lại bớt ăn bớt mặc mấy năm. Nhưng vấn đề là ta công việc này không biết có thể hay không lâu dài a, nếu không chờ ta tuần sau sau khi đi làm, nhìn xem tình huống lại quyết định đi?" Tần Gia Dũng nghe vậy mặt lộ vẻ vẻ làm khó nói.

"Ừm, vậy chúng ta hai bên đồng thời tiến hành, ta tìm thời gian tại Vân Lan sơn trang nhìn xem, nghe nói hai kỳ biệt thự đã toàn bộ xây xong, mà lại đều là mang lắp đặt thiết bị, xách bao liền có thể vào ở, còn có độc lập vườn hoa, thậm chí tư nhân bể bơi."

"Uy, ngươi nghĩ gì thế?"

"Hì hì, nhìn đem ngươi dọa đến, ta liền nói một chút a, loại kia biệt thự, coi như ngươi khi được châu phủ văn phòng chủ nhiệm cũng không có kịch."

"Đừng xem thường người, ngày mai ta. . . Đi mua ngay xổ số!"

"Khanh khách, ngươi nha cũng liền cái này điểm tiền đồ!" Đào Cầm cười nói.

. . .

Ngày thứ hai, Tần Chính Phàm giống như thường ngày hoàn thành giờ Mão tu luyện, sau đó rửa mặt sau cùng Lỗ Văn Uyên cùng một chỗ ăn điểm tâm.

Sau khi ăn xong, Tần Chính Phàm cầm ra một cái chứa Huyết Nguyên Đan đan bình, đưa cho hắn, nói ra: "Đại ca, đây là Huyết Nguyên Đan, có tăng trưởng khí huyết cùng tu vi hiệu quả."

Lỗ Văn Uyên tiếp nhận đan bình, mở ra nắp bình xem xét, thấy bên trong có hai viên Huyết Nguyên Đan, không khỏi giật nảy cả mình, vội vàng đẩy về cho Tần Chính Phàm, nói: "Chính ngươi giữ lại dùng, ta hiện tại tu vi đầy đủ cao, không cần lại phục dụng linh đan."

"Ha ha, đây chỉ là nhất phẩm bên trong giai linh đan, luận dược hiệu so với Trường Thanh Đan phải kém một mảng lớn. Đối với ta không có cái gì hiệu dụng. Chính ngươi phục dụng một viên, đưa một viên cho Lỗ Trọng Phong đi. Ngươi nói thế nào cũng là hắn nhị bá, bây giờ lại là huyền sư cấp cao nhân, lần này trở về, tổng cũng phải cầm ra điểm đồ vật ra hồn cho cháu trai, bằng không há không là rất rơi mặt mũi?" Tần Chính Phàm đem đan bình đẩy trở về, cười nói.

Lỗ Văn Uyên nghe vậy trực lăng lăng nhìn Tần Chính Phàm một hồi lâu, mới cười lắc đầu nói: "Đầu năm nay, ai sẽ cầm linh đan kiếm mặt mũi? Cũng liền ngươi Tần Chính Phàm sẽ nói như vậy. Bất quá chúng ta Lỗ gia nói thế nào cũng là Cẩm Đường Châu Huyền Môn đại thế gia, bây giờ Lỗ Trọng Phong thân là gia chủ, chỉ có Thải Linh sáu tầng cảnh giới, xác thực kém một chút. Nếu không phải là như thế, Lỗ Trọng Liễm đoạt quyền sự tình cũng sẽ không phát sinh."

"Có Huyết Nguyên Đan tương trợ, Lỗ Trọng Phong hẳn là có thể đột phá đến Thải Linh bảy tầng, tại Cẩm Đường Châu cũng coi là đủ nhìn, cũng tiết kiệm ta lại là gia tộc chuyện bên này thao tâm."

Tần Chính Phàm nghe vậy gật gật đầu nói: "Cũng chỉ có thể trợ hắn đột phá đến Thải Linh bảy tầng. Bất quá cái này Huyết Nguyên Đan còn có tăng trưởng khí huyết hiệu quả, lấy hắn hiện tại tuổi tác, như khí huyết có thể trì hoãn suy bại một chút năm tháng, chỉ phải chăm chỉ tu hành, tương lai hẳn là có hi vọng Thải Linh tám tầng, về phần Thải Linh chín tầng vậy phải xem thiên phú của hắn cùng vận khí."

"Ha ha, dạng này đủ đủ rồi, cho dù có một ngày ta tán thủ trở lại, cũng coi là yên tâm." Lỗ Văn Uyên mừng rỡ nói.

Hắn tự nhiên tin tưởng Tần Chính Phàm phán đoán.

"Ta đã đặt chân Trúc Cơ kỳ, thọ có thể đạt tới ba trăm!" Tần Chính Phàm nhìn xem Lỗ Văn Uyên, đột nhiên lời nói xoay chuyển nói.

"Cái gì?" Lỗ Văn Uyên toàn thân đại chấn, toàn bộ người đều trực tiếp từ vị trí bên trên nhảy nhảy dựng lên.

"Sở dĩ, đại ca không cần nói cái gì tán thủ trở lại, ta đã thò ra con đường này, chỉ muốn đại ca chấp nhất tín niệm, người khác ta khẳng định không dám hứa chắc, dù sao Thiên Phượng Tinh tư nguyên cực là có hạn, nhưng huynh đệ chúng ta mấy người vẫn là có rất lớn hi vọng. Thậm chí có một ngày, có lẽ chúng ta có thể đi ra Thiên Phượng Tinh, giống trong truyền thuyết cổ nhân đồng dạng ngao du tinh không." Tần Chính Phàm nói.

Trước kia, Tần Chính Phàm không dám lộ ra quá nhiều, nhưng hắn bây giờ đã bước vào Trúc Cơ kỳ, ở đây Thiên Phượng Tinh đã lòng không sợ hãi, vì để cho đại ca kiên định tín niệm, liền cũng liền không lại che giấu, mà là thản nhiên cho biết.

Bất quá có liên quan sư phụ hắn chết già Thiên Phượng Tinh sự tình, hắn tạm thời còn chưa nói, miễn cho đả kích Lỗ Văn Uyên lòng tin.

Đương nhiên, Tần Chính Phàm đây là quá lo lắng, đối với hiện tại Lỗ Văn Uyên mà nói, thọ đạt ba trăm năm cái kia đã là kỳ tích, đã là hắn có can đảm tưởng tượng cực hạn, đây là bởi vì có Tần Chính Phàm cái này ví dụ sống sờ sờ ở trước mắt nguyên nhân, nếu không hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Về phần đi ra Thiên Phượng Tinh, thật liền nghe một chút đủ đủ rồi, Lỗ Văn Uyên hiện tại là căn bản không dám triển khai đi tưởng tượng.

Hồi lâu, Lỗ Văn Uyên mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Lấy lại tinh thần về sau, Lỗ Văn Uyên mới phát hiện, không biết cái gì thời gian, chính mình vậy mà rơi xuống nước mắt.

Đúng vậy a, đây là bao nhiêu đời Huyền Môn thuật sĩ mộng tưởng, Lỗ Văn Uyên chính mình mặc dù xa xa còn không có thực hiện, nhưng huynh đệ của hắn thực hiện!

Vẻn vẹn cái này, Lỗ Văn Uyên đã vừa lòng thỏa ý, đã đời này không tiếc!

"Tốt! Tốt! Tốt!" Lỗ Văn Uyên liên tục nói tốt, căn bản tìm không ra hắn ngôn ngữ mà hình dung được tâm tình của hắn lúc này.

"Việc này liền huynh đệ chúng ta bốn người biết là được rồi, không cần truyền đi." Tần Chính Phàm nói.

"Kia là đương nhiên!" Lỗ Văn Uyên nghe vậy trên mặt vẻ kích động rất nhanh chuyển thành nghiêm nghị.

Hắn đương nhiên biết, cái này tin tức nếu là truyền đi, không biết muốn nhấc lên bao lớn hiên nhiên phong ba, không biết sẽ có bao nhiêu người lâm vào điên cuồng.

Dù sao, ai không muốn lại sống thêm bên trên hai ba trăm năm, thậm chí trường sinh bất diệt.

"Thời gian không còn sớm, ta hiện tại đi cửa tiểu khu chờ ta tam thúc." Tần Chính Phàm đứng dậy nói.

"Vậy ngươi hai ngày trước nói bữa tiệc đâu, là không thay đổi đâu vẫn là hủy bỏ?" Lỗ Văn Uyên hỏi.

Tần Chính Phàm chụp lấy chính mình não môn, cười nói: "Ngươi không đề cập tới ta đều suýt nữa quên mất, như cũ đi. Ta tam thúc hiện trong đầu óc đoán chừng còn một đoàn mơ hồ đâu, ta cũng không thể một mực giấu diếm đi, dứt khoát buổi tối đều an bài cùng một chỗ ăn, cũng coi là nhận biết một cái."

"Ha ha, tốt như vậy. Để Lỗ Trọng Phong bọn hắn cũng cùng ngươi tam thúc nhận biết một cái, miễn cho tương lai vạn nhất lũ lụt vọt lên miếu Long Vương đều không biết." Lỗ Văn Uyên cười nói.

"Vậy cứ như thế quyết định, cụ thể để Trọng Phong bọn hắn an bài đi, đến lúc gọi điện thoại thông tri ta một cái là được rồi." Tần Chính Phàm cười nói.

Nói xong, Tần Chính Phàm khoan thai hướng cửa tiểu khu đi đến.

Đưa mắt nhìn Tần Chính Phàm rời đi bóng lưng, Lỗ Văn Uyên lại không khỏi nghĩ lên vừa rồi Tần Chính Phàm nói qua lời nói, đứng yên thật lâu, cảm xúc chập trùng bành trướng.

Trúc Cơ kỳ! Thọ đạt ba trăm năm!

"Đại ca!" Tần Chính Phàm vừa mới đến cửa tiểu khu, liền thấy đường muội Đồng Đồng nắm cha nàng tay đang hướng hắn vẫy gọi, tại cách bọn hắn bên đường không xa ngừng lại một cỗ màu đỏ xe con.

"Tam thúc, Đồng Đồng." Tần Chính Phàm nhanh đi mấy bước nghênh đón tiếp lấy, cười cùng Tần Gia Dũng lên tiếng chào hỏi, lại vuốt vuốt đường muội đầu.

"Có muốn hay không đi địa phương?" Tần Gia Dũng cười hướng Tần Chính Phàm điểm điểm, sau đó hỏi.

"Trong thành ta đều còn không có đi dạo, tam thúc ngươi quyết định là được rồi." Tần Chính Phàm trả lời.

"Vậy được, ngươi cùng Đồng Đồng hiện tại đứng ở chỗ này chờ một cái, ta đi đem ngươi tam thẩm cho gọi tới." Tần Gia Dũng nói.

"Tam thẩm cũng tới?" Tần Chính Phàm trong lòng đã cao hứng lại là có chút ngoài ý muốn hỏi.

Tại hắn trong ấn tượng, tam thẩm là có chút ngạo người, để nàng bồi một cái địa phương nhỏ tới đường cháu trai du lịch vẫn là rất khó khăn được.

Bất quá cái này cũng nói, hắn âm thầm phương thức xử lý vẫn là chính xác, hắn tam thẩm cùng tam thúc tình cảm hợp lại trình độ so hắn tưởng tượng bên trong muốn tốt, coi như hôm nay muộn chút hắn để lộ bí ẩn, để tam thúc sinh hoạt phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, tam thúc trong lòng đối với vị này tam thẩm cũng sẽ không có bao nhiêu ngăn cách.

"Tới, bất quá nàng một mực tâm tâm niệm niệm muốn tại Vân Lan sơn trang mua phòng ốc. Sở dĩ gặp ngươi không đến, liền chạy qua bên kia tiêu thụ bán building chỗ đi mù đi dạo." Tần Gia Dũng giải thích nói.

"Nguyên lai là dạng này a, đã tam thẩm muốn mua Vân Lan sơn trang phòng ở liền mua một bộ chứ." Tần Chính Phàm cười nói.

"Hảo tiểu tử, tiến sĩ tốt nghiệp khẩu khí này chính là không giống nhau a! Nơi này phòng ở tùy tiện một bộ đều phải một triệu trở lên đâu, ngươi cho là ngươi tam thúc là đại lão bản a, ta liền một cầm điểm chết tiền lương công chức." Tần Gia Dũng tức giận trừng Tần Chính Phàm một chút, nói.

Tần Chính Phàm cười cười, sau đó nói: "Dù sao cũng không thời gian đang gấp, chúng ta cùng đi chứ, nhìn xem tam thẩm có hay không cái gì vừa ý phòng ở.".