Chương 338: Nơi này biệt thự ngươi thích nhất cái nào tòa nhà?

Chương 338: Nơi này biệt thự ngươi thích nhất cái nào tòa nhà?

"Ừm, nhưng chờ chút ngươi có thể tuyệt đối đừng giật dây ngươi tam thẩm mua a, nàng vốn là ngo ngoe muốn động, ngươi muốn một giật dây, nói không chừng nàng tại chỗ liền phải bán đi phòng ở cũ án yết mua phòng ở mới. Tam thúc vừa mới mấy năm này mới trả hết phòng vay, cũng không muốn lại bắt đầu cõng phòng vay." Tần Gia Dũng nói.

"Hì hì, ba ba, liền mụ mụ cái kia tính tình, còn cần đại ca giật dây sao? Chỉ cần ba ba ngươi lần này vị trí có thể ngồi vững vàng, khẳng định là thoát khỏi mùng một chạy không khỏi mười lăm." Tần Đồng Đồng hé miệng cười nói.

"Xú nha đầu, nếu không phải ngươi tại xe bên trên đi theo mẹ ngươi cùng một chỗ loạn ồn ào, nàng có thể như thế lửa cháy khẩn cấp sao?" Tần Gia Dũng trừng mắt nói.

"Cha, ngươi không cần oan uổng ta có được hay không? Mẹ tại xe bên trên nói lên Vân Lan sơn trang mua phòng ốc kế hoạch lúc, ngươi không phải cũng hung hăng gật đầu sao?" Tần Đồng Đồng không phục nói.

"Khụ khụ!" Tần Gia Dũng nghe vậy liên tục che miệng ho khan.

Tần Chính Phàm thấy thế không khỏi một trận buồn cười.

Hắn xem như đã nhìn ra, kỳ thật tam thúc cũng muốn mua Vân Lan sơn trang phòng ở, cũng muốn thỏa mãn thê tử yêu cầu, nhưng sợ lại một lần nữa cõng phòng vay, có thể nói là lại nghĩ lại sợ.

Nói đùa đang lúc, ba người đi tới tiêu thụ bán building chỗ.

Bởi vì tiêu thụ bán building chỗ mới vừa vặn mở cửa, bên trong trừ tiêu thụ bán building viên cũng liền tam thẩm một khách quen.

Lúc này nàng đang đứng tại hai kỳ khu biệt thự sa bàn mô hình trước đó, trừ một cái xem xét liền giống như là mới nhập chức nữ tiêu thụ bán building viên kiên nhẫn đứng tại một bên bên trên giảng giải, cái khác kinh nghiệm lão đạo tiêu thụ bán building viên đều xa xa đứng, trên mặt thỉnh thoảng hiện lên một vòng xem trò vui biểu tình.

Vân Lan sơn trang là Thịnh Lăng thành phố đỉnh cao nhất tòa nhà một trong, giá phòng bản liền cao ra bình quân tuyến một mảng lớn.

Mà nơi này biệt thự nhằm vào thị trường càng là chân chính kẻ có tiền, kém nhất một tòa đều muốn năm triệu, có mấy tòa nhà đều muốn hơn mười triệu.

Lấy Thịnh Lăng thành phố bây giờ bình quân tiền lương hai ngàn Đại Chu tệ không đến tiền lương, trừ chân chính đại lão bản, giá phòng như vậy căn bản không có mấy người nhận gánh chịu nổi.

Sở dĩ bình thường đến nhìn biệt thự này khu, cái nào không phải mở ra xe sang trọng tới, một thân tên y danh biểu.

Đào Cầm xe mặc dù không ngừng tại tiêu thụ bán building chỗ trước mặt, nhưng cũng liền ngừng tại cách đó không xa, vừa bao nhiêu tiêu thụ bán building viên đều thấy được, mà lại Đào Cầm mặc cũng liền so phổ thông tiền lương giai tầng hơi chú ý một chút.

Đừng nói mua biệt thự, liền liền Vân Lan sơn trang phổ thông chung cư, tám chín phần mười cũng là mua không nổi.

Nữ nhân như vậy tại khu biệt thự ngừng chân quan sát, hỏi vấn đề, đơn giản cũng liền ra ngoài hướng tới ước ao và thỏa mãn một cái hiếu kì tâm, tuyệt đối không có khả năng mua, cũng liền mới tới tiêu thụ bán building viên không có sức quan sát, mới có thể nhiệt tâm giúp đỡ giới thiệu.

"Đào Cầm, nhìn ra không sai biệt lắm không có? Chính Phàm đã tới, chúng ta cần phải đi đi." Tần Gia Dũng đẩy môn tiến đến, nhìn đến Đào Cầm đứng tại khu biệt thự sa bàn mô hình trước mặt, chính đối biệt thự chỉ chỉ điểm điểm, hỏi thăm tiêu thụ bán building viên một vài vấn đề, không khỏi mặt mo hơi đỏ lên, tiến lên nói.

"Ai nha, Chính Phàm ngươi tới rồi. Hôm trước buổi tối thực tại không có ý tứ, ngươi không cần để vào trong lòng ha." Đào Cầm nghe vậy liền vội vàng xoay người, mặt mang vẻ áy náy nói với Tần Chính Phàm.

Tần Chính Phàm cũng không nghĩ tới tại hắn trong ấn tượng có phần là lãnh ngạo tam thẩm vừa thấy mặt liền hướng mình xin lỗi, không khỏi hơi sững sờ, nghĩ thầm, xem ra tam thẩm tính cách cũng là tương đối thẳng, không có như vậy nhiều cong cong từng đạo tâm tư.

Nghĩ như vậy, Tần Chính Phàm đối với vị này hồi nhỏ trong ấn tượng tương đối ngạo tam thẩm không khỏi thay đổi rất nhiều, mỉm cười nói: "Tam thẩm nói cái gì nha? Hôm trước buổi tối ta cùng tam thúc muội muội ăn đến thật vui vẻ."

Đào Cầm thấy Tần Chính Phàm ra vẻ nghe không hiểu, mặt không khỏi hơi đỏ lên, cũng liền không có tiếp tục nói nữa, mà là kéo qua Tần Gia Dũng tay, chỉ vào những biệt thự kia sa bàn mô hình nói: "Gia Dũng ngươi nhìn, những này biệt thự bao nhiêu xinh đẹp a!"

"Được rồi, lại xinh đẹp chúng ta cũng mua không nổi, đi thôi." Tần Gia Dũng nói.

"Thật là, mua không nổi, còn không cho phép người ta nhìn nhiều vài lần a?" Đào Cầm trợn nhìn Tần Gia Dũng một chút nói.

"Dù sao mua không nổi, ngươi dạng này không phải phiền phức người ta sao?" Tần Gia Dũng mặt mo hơi đỏ lên, hạ giọng nói.

"Tiên sinh không có quan hệ, đây vốn chính là ta công tác. Mà lại phu nhân của ngài như thế yêu thích chúng ta công ty biệt thự, kỳ thật cũng là cho chúng ta công ty phản hồi khách hàng ý kiến, nói đến ta hẳn là cám ơn các ngươi đâu." Tiêu thụ bán building viên nghe vậy xông Tần Gia Dũng cười ngọt ngào cười, cũng không có mảy may thất vọng bộ dáng.

Hiển nhiên trước đó, nàng đã từ lâu biết Đào Cầm không phải tiềm tàng khách hàng.

"Liền hướng ngươi cái này thái độ, ta muốn mua biệt thự khẳng định tìm ngươi." Tần Chính Phàm mỉm cười nói nói.

"Tạ ơn tiên sinh khích lệ." Nữ tiêu thụ bán building viên trông thấy lớn được tuổi trẻ soái khí, khí chất cũng rất tốt nam tử khen chính mình, trắng nõn mặt không khỏi hơi đỏ lên, hai tay khoanh tại bụng dưới trước có chút khom người nói.

"Đúng rồi, tam thẩm, nơi này biệt thự ngươi thích nhất cái nào tòa nhà?" Tần Chính Phàm hướng nữ tiêu thụ bán building viên cười cười, sau đó chuyển hướng Đào Cầm hỏi.

"Nhìn xem, học một ít người ta Chính Phàm! Mặc kệ mua được mua không nổi, đã nữ nhân biểu hiện ra hứng thú làm sao cũng phải thuận theo nói vài câu." Đào Cầm thấy Tần Chính Phàm hỏi chính mình thích nhất cái nào tòa nhà, lập tức hai mắt sáng lên, đầu tiên là trợn nhìn Tần Gia Dũng một chút, bẩn thỉu hắn một câu, sau đó hào hứng trùng trùng bắt lấy Tần Chính Phàm cánh tay, chỉ vào trong đó một tòa xây dựa lưng vào núi, mang theo độc lập tư nhân bể bơi, vườn hoa cũng đặc biệt lớn, ánh mắt rất tốt biệt thự, nói: "Chính Phàm, ngươi cảm thấy nhà này thế nào?"

"Nhà này không sai, dựa vào núi gặp nước, hướng vị trí đều tốt, không chỉ có ánh nắng sẽ tương đối sung túc mà lại tư mật tính lại không tệ. Tam thẩm có ánh mắt, ta cũng thật thích." Tần Chính Phàm liên tục gật đầu nói.

Tần Gia Dũng nghe được ngẩng đầu nhìn trần nhà, mà Tần Đồng Đồng thì thấp mặt, cũng không dám nhìn người.

Cái này đại ca ca so mụ mụ sẽ còn sĩ diện a! Thật mắc cỡ chết người.

Mà vị kia tuổi trẻ nữ tiêu thụ bán building viên thì hé miệng cười khẽ, cảm thấy Tần Chính Phàm người trẻ tuổi này thật có ý tứ.

"Ai nha, Chính Phàm, ngươi cũng thật như thế cho rằng sao? Xem ra ánh mắt của chúng ta là đồng dạng." Đào Cầm nghe vậy rất có tìm tới tri âm cảm giác, tiếp tục nắm lấy Tần Chính Phàm cánh tay, chỉ chỉ mặt khác một tòa nói: "Kỳ thật cái kia tòa nhà ta càng thích, bể bơi càng lớn, viện tử cũng lớn hơn, hướng vị trí cái gì, cũng đều không thua cho vừa rồi cái kia một tòa. Bất quá giá cả cũng càng cao, muốn mười tám triệu đâu!"

"Ừm, nhà này càng tốt hơn. Biệt thự nha, bể bơi cùng viện tử liền muốn lớn một chút ở đây mới có cảm giác, về sau xử lý cái buổi tiệc cái gì cũng thuận tiện. Ta nhìn liền nhà này!" Tần Chính Phàm nói.

"Khanh khách!" Đào Cầm nghe vậy nhịn không được hé miệng cười lên tiếng, nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt không tự chủ được tràn đầy vẻ vui mừng, nói: "Ngươi thúc tuổi trẻ thời gian, nói chuyện nhưng so sánh ngươi chênh lệch nhiều, cũng không biết lúc ấy ta làm sao lại thích được hắn. Chính Phàm, dù sao thời gian còn sớm, ngươi lại bồi tam thẩm nhìn xem, thuận đường cũng nhìn xem mới tòa nhà chung cư, nói không chừng ngày nào tam thẩm liền đổi bộ mới."

"Cha, chúng ta vẫn là đi ra ngoài trước đi, để đại ca cùng mụ mụ từ từ xem." Tần Đồng Đồng kéo lấy phụ thân góc áo, thấp giọng nói.

Thiếu nữ mặt mỏng, thực tại không mặt mũi nhìn tiếp nữa.

"Cũng tốt." Tần Gia Dũng liếc mắt nhìn chằm chằm chính hứng thú hừng hực mang theo Tần Chính Phàm chỉ chỉ điểm điểm thê tử, một mặt "Thâm trầm" gật đầu, sau đó cũng không có chào hỏi, cùng nữ nhi cũng như chạy trốn đi ra tiêu thụ bán building chỗ.

"Cha, đại ca thật là lý công khoa học bá tiến sĩ phải không? Bình thường loại người này không đều là tương đối nội hướng, tương đối trầm mặc ít nói, coi như nói chuyện cũng tương đối nghiêm cẩn sao?" Ra tiêu thụ bán building chỗ, Tần Đồng Đồng một mặt không hiểu hỏi.

"Khụ khụ, cái này, cái này, kỳ thật tính cách sáng sủa một chút cũng tốt, bằng không chẳng phải thành con mọt sách!" Tần Gia Dũng nói.

"Ngươi cảm thấy đây chỉ là tính cách sáng sủa một chút sao?" Tần Đồng Đồng hỏi lại nói.

"Cái này. . ." Tần Gia Dũng không biết trả lời như thế nào nữ nhi, hắn cũng không thể nói nàng đại ca đây là miệng lưỡi dẻo quẹo a?

"Xem ra, đại ca nói có cái gì học tập bí quyết khẳng định cũng là khoác lác!" Thấy phụ thân ấp úng, Tần Đồng Đồng thở dài một hơi nói.

Nàng còn muốn lấy có thể từ ca ca bên kia học điểm bí quyết, về sau có thể dùng ít nhất thời gian học tập lấy được nhất thành tích tốt đâu, hiện tại xem ra khẳng định là ngâm nước nóng.

Tại hai cha con ở bên ngoài câu được câu không trò chuyện lúc, Tần Chính Phàm bồi tiếp Đào Cầm đem bên trong tòa nhà lại nhìn một vòng.

Như thế một vòng xuống tới, Tần Chính Phàm xem như thấy rõ tam thẩm tính tình.

Nàng chính là loại kia tương đối trọng cảm tình lại trọng đời sống vật chất hưởng thụ, chú ý sinh hoạt phong cách phẩm chất nữ nhân.

Sở dĩ, khi hắn tam thúc hoạn lộ tiền đồ một mảnh ảm đạm lúc, nàng cảm xúc liền dễ dàng ở vào mâu thuẫn trong sự ngột ngạt.

Một phương diện nàng là không thể nào từ bỏ nàng cùng tam thúc chút tình cảm này, một phương diện khác nàng lại không cam tâm buông nàng xuống đối với phẩm chất cuộc sống truy cầu.

"Nếu là không có ta tham gia, tam thẩm hẳn là cuối cùng vẫn sẽ vì tam thúc mà bất đắc dĩ từ bỏ cuộc sống của nàng truy cầu, tình nguyện bình thản, mà bởi vì ta tham gia, nàng hẳn là cũng xem như tình cảm cùng sinh hoạt lưỡng toàn tề mỹ, lại không có gì  không cam tâm cùng tiếc nuối." Tần Chính Phàm cùng tam thẩm sóng vai đi ra tiêu thụ bán building chỗ lúc, nhếch miệng lên một vòng mỉm cười vui vẻ.

"Hai vị đi tốt, hoan nghênh lần sau trở lại." Vị kia tiêu thụ bán building viên tận chức tận trách đem Tần Chính Phàm cùng Đào Cầm tiễn đến tới cửa, mặt mỉm cười hướng hai người cúi đầu tạm biệt.

"Sẽ lại đến." Tần Chính Phàm mỉm cười gật đầu nói.

Tiêu thụ bán building viên thấy Tần Chính Phàm chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, nhịn không được liền hé miệng nở nụ cười.

"Chính Phàm, tối hôm qua ngươi tam thúc nói ngươi năm nay tiến sĩ đã tốt nghiệp, sau đó muốn đi Vĩnh Đồng đại học làm lão sư, hắn lén lút nói với ta, lo lắng ngươi tính cách tương đối nội hướng, khả năng tại trường học bên trên ngay từ đầu sẽ có điểm va va chạm chạm. Theo ta nhìn, ngươi tính cách này chỗ nào hướng nội? So với hắn tuổi trẻ thời gian còn không biết tốt bao nhiêu! Nếu là hắn có ngươi một nửa biết ăn nói bản lĩnh, cũng không cần chờ cho tới hôm nay mới bắt được cơ hội." Ra tiêu thụ bán building chỗ, Đào Cầm phảng phất đã cùng Tần Chính Phàm quen biết thời gian rất lâu đồng dạng, cười nói với Tần Chính Phàm.

"Khụ khụ, tam thúc kỳ thật không có nói sai, tính cách của ta trước kia xác thực rất nội hướng quái gở." Tần Chính Phàm nao nao, có phần có chút ngượng ngùng nói.

Hắn nếu không có cái kia đoạn kỳ ngộ, còn không biết hiện tại như thế nào đây?

"Thật sao? Vậy cũng khẳng định so ngươi tam thúc tốt. Ngươi không biết a, hắn tuổi trẻ thời gian cùng nữ hài tử nói chuyện đều sẽ đỏ mặt." Đào Cầm nói, sau đó tựa hồ nhớ lại lúc tuổi còn trẻ đợi cái gì chuyện thú vị, trên mặt trong lúc bất tri bất giác dào dạt lên một vòng ngọt ngào mỉm cười..