Chương 339: Vương quản lý, ta thời gian đang gấp

Chương 339: Vương quản lý, ta thời gian đang gấp

"Thật sao? Ta lúc nhỏ vẫn là rất bội phục tam thúc, không chỉ có đến trong đại thành thị đi học, mà lại còn lấy một vị đại thành thị nữ sinh xinh đẹp làm vợ." Tần Chính Phàm nói.

"Khanh khách! Cái gì đại thành thị nữ sinh xinh đẹp a, đều hơn bốn mươi tuổi, nữ nhi đều lập tức học lớp mười, già rồi." Đào Cầm vui vẻ cười nói.

"Nói cái gì đó? Như thế hài lòng." Tần Gia Dũng thấy thê tử cùng cháu trai cười cười nói nói đâm đầu đi tới, mặc dù xấu hổ tại bọn hắn vừa rồi tại tiêu thụ bán building chỗ biểu hiện, nhưng vẫn là chan chứa cao hứng nhìn đến thím cháu hai người hiện tại thân mật ở chung hòa thuận một màn.

"Chính Phàm nói, hắn lúc nhỏ rất bội phục ngươi có thể lấy được ta xinh đẹp như vậy trong thành cô nương." Đào Cầm một mặt đắc ý nói nói.

"Ta tuổi trẻ thời gian cũng thật đẹp trai, không ít người cũng ghen tị ngươi có thể. . ." Tần Gia Dũng lập tức nói.

"Ngươi nói cái gì?" Đào Cầm trừng mắt.

"Khụ khụ, không có cái gì!" Tần Gia Dũng lập tức sợ.

Tần Chính Phàm cùng Tần Đồng Đồng thấy thế đều cười ha hả.

"Cười cái gì cười? Toàn bộ đều cho ta lên xe. Còn có Chính Phàm, ta có thể cảnh cáo ngươi a, đừng có lại loạn cho ngươi thẩm rót thuốc mê, ngươi tam thúc cuộc sống của ta đã đủ không dễ dàng!" Tần Gia Dũng thấy thế xị mặt đối với hai huynh muội trừng mắt quát lên nói.

"Làm gì sao? Chính Phàm đây là rót thuốc mê sao? Hắn chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi." Đào Cầm lần nữa trừng mắt.

Tần Gia Dũng lập tức lần nữa nhận sợ, cười hắc hắc, sau đó kéo ra vị trí lái cửa chui vào.

Đào Cầm thấy thế lúc này mới thỏa mãn ngồi vào ghế lái phụ, mà Tần Chính Phàm thì kéo ra buồng sau xe cửa, để Tần Đồng Đồng ngồi trước đi vào, đợi nàng ngồi trở ra, Tần Chính Phàm đột nhiên nói: "Các ngươi trước chờ ta một cái, vừa rồi ta quên cầm tài liệu quảng cáo!"

Nói xong, không đợi tam thúc bọn hắn mở miệng, Tần Chính Phàm đã đóng lại xe cửa, bước nhanh hướng tiêu thụ bán building chỗ đi đến, nhếch miệng lên một vòng ý cười.

Tại ngả bài trước đó, hắn còn muốn cho tam thúc bọn hắn chế tạo niềm vui bất ngờ.

Đương nhiên ngả bài cùng kinh hỉ khẳng định phải chờ hôm nay du ngoạn về sau, nếu không hôm nay tam thúc người một nhà liền không tâm tư du ngoạn.

"Đứa nhỏ này, lại không mua nhà, cầm cái gì tài liệu quảng cáo a!" Tần Gia Dũng một mặt im lặng nói.

"Bạn hắn không phải ở Vân Lan sơn trang sao? Đoán chừng là muốn giúp bạn hắn cầm một phần." Đào Cầm nói.

"Bạn hắn liền ở nơi này, chỗ nào cần hắn vẽ vời thêm chuyện a!" Tần Gia Dũng cười lắc đầu nói.

"Ngươi có khi a, đầu óc chính là quá ngay thẳng. Ngươi ngẫm lại xem, bằng hữu của hắn có thể ở lại Vân Lan sơn trang, khẳng định gia đình tình trạng không sai, nói không chừng trong nhà còn rất có cách thức đâu. Hắn giúp đỡ cầm một tấm tài liệu quảng cáo, nhìn như tùy ý tiến hành, nhưng không phải cũng chính thuyết minh hắn thời thời khắc khắc nhớ kỹ vị bằng hữu này sao? Nếu là ngươi là Chính Phàm bằng hữu, ngươi cảm giác gì? Khẳng định cảm thấy rất ấm áp! Đây đều là nhân mạch a!"

"Chính Phàm trình độ như thế cao, tại đạo lí đối nhân xử thế phương diện cũng rất hiểu, người lại dáng dấp đẹp trai có khí chất, ta nhìn hắn về sau thành tựu khẳng định phải so ngươi vị tam thúc này cao. Ngươi tuổi trẻ thời gian chỗ nào hiểu được những thứ đó, liền liền hiện tại, ngươi đều còn kém không ít, mà thư ký công tác những này chi tiết phương diện là rất trọng yếu, khoan hãy nói, phương diện này ngươi còn thực sự tăng cường." Đào Cầm nói.

Tần Gia Dũng nghe vậy ngay từ đầu xem thường, nhưng chậm rãi thần sắc liền trở nên nghiêm túc thậm chí có chút bận tâm tới đến, nói ra: "Ngươi nói còn thật có chút đạo lý, thư ký công việc này xác thực muốn rất chú trọng chi tiết, liền ta tính cách này, chỉ sợ còn thật. . ."

"Ta cũng liền kiểu nói này, ngươi cũng không cần lo lắng. Đã lãnh đạo đem ngươi từ thành phố văn sử quán đề bạt đến thư ký hai phòng phó trưởng phòng, khẳng định là càng coi trọng tài năng của ngươi, cũng biết ngươi không có làm thư ký kinh nghiệm, khẳng định sẽ cho ngươi một đoạn thời gian thích ứng cùng học tập. Ngươi trừ nguyên tắc tính bên trên đồ vật tương đối bướng bỉnh, thích ứng cùng năng lực học tập vẫn là cường đại, cái này điểm ta tin tưởng ngươi!" Thấy chính mình trong lúc vô tình một phen dao động trượng phu lòng tin, Đào Cầm không khỏi âm thầm hối hận, vội vàng cổ động nói.

"Đúng vậy a, cha ta tin tưởng ngươi, ngươi là tuyệt nhất!" Tần Đồng Đồng là cái cơ linh nữ hài, lập tức cũng đi theo cổ động nói.

"Ừm!" Tần Gia Dũng thấy thê tử cùng nữ nhi đều cho mình cổ động, trùng điệp gật gật đầu.

Một bên khác, Tần Chính Phàm nếu là biết mình như thế thuận miệng một cái lấy cớ, vậy mà lại để tam thẩm làm ra như vậy một phen phỏng đoán, còn dẫn đến tam thúc lòng tin dao động, khẳng định phải dở khóc dở cười.

Rất nhanh, Tần Chính Phàm liền một lần nữa đi tới tiêu thụ bán building chỗ.

Vừa rảo bước tiến lên cửa lớn, Tần Chính Phàm liền thấy trẻ tuổi nữ tiêu thụ bán building viên cúi đầu, đỏ mặt, ấp úng, mà một bên bên trên mấy cái già dặn tiêu thụ bán building viên chính tại giễu cợt trêu chọc nàng vừa rồi không có sức quan sát.

Tần Chính Phàm thấy thế hơi cau mày, ho khan một tiếng.

Mấy cái già dặn tiêu thụ bán building viên thấy lại là vị kia soái khí thanh niên tiến đến, không khỏi có chút nhíu nhíu mày, nhao nhao nghiêng đầu đi, giả vờ có chuyện muốn bận bịu, mà vị kia cúi đầu tuổi trẻ nữ tiêu thụ bán building viên thì vội vàng đỏ mặt giẫm lên bên trong dép lê bước nhanh đi tới.

"Tiên sinh ngài còn có gì cần ta giúp đỡ sao?" Tuổi trẻ nữ tiêu thụ bán building viên nhẹ giọng hỏi nói, trên mặt đeo lên lần nữa mỉm cười ngọt ngào.

"Ừm." Tần Chính Phàm khẽ gật đầu, sau đó chỉ chỉ trước đó hắn tam thẩm nhìn trúng số tám biệt thự lầu, nói: "Ta hiện tại muốn mua số tám biệt thự, ngươi nơi này hẳn là đã có sẵn hợp đồng a?"

"Tiên sinh, không cần đùa kiểu này." Tuổi trẻ nữ tiêu thụ bán building viên nghe vậy giật nảy mình, sau đó vội vàng hạ giọng nói, nói còn vụng trộm hướng cách đó không xa mấy cái tại nhìn nóng bị chê cười đồng sự liếc một cái.

"Diệp tiểu thư, ta không có đùa giỡn với ngươi. Ta vừa rồi không có mua là muốn cho ta thúc bọn hắn một kinh hỉ, hiện tại ta thúc bọn hắn còn ở bên ngoài chờ lấy, ta cũng không muốn để bọn hắn biết ta trở lại là cho bọn hắn mua phòng ốc, sở dĩ ngươi động tác nhanh một chút." Tần Chính Phàm nói, cố ý lấy ra tấm kia thẻ kim cương.

Diệp Vũ Đình thấy Tần Chính Phàm đột nhiên cầm ra một tấm thẻ chi phiếu, không khỏi có chút sửng sốt, hiển nhiên nàng không gặp qua thẻ kim cương.

Mà cách đó không xa chính đang len lén chờ lấy chế giễu mấy vị già dặn tiêu thụ bán building viên thấy thế lại từng cái đều toàn thân khẽ run rẩy, hai mắt tỏa sáng, giống như cá mập ngửi thấy mùi máu tươi đồng dạng, lập tức liền đều dâng lên.

"Tiên sinh, Diệp Vũ Đình là mới tới, rất nhiều thứ cũng đều không hiểu. Mua biệt thự thế nhưng là một số tiền lớn, không qua loa được, ngài vừa ý cái nào ngôi biệt thự, ta mang ngài đi thực nhìn một chút, cũng đem hợp đồng mang lên, có thể tại hiện trường căn cứ. . ."

Diệp Vũ Đình lại không ngốc, lúc này nơi nào sẽ không rõ Tần Chính Phàm thẻ ngân hàng trong tay rất có chú ý, hắn thật là chuẩn bị mua biệt thự. Sở dĩ thấy các đồng nghiệp đột nhiên xông tới, đoạt nàng tờ đơn, không khỏi gấp đến độ hốc mắt đều có chút đỏ lên, lại không biết nên làm sao mở miệng.

"Không cần, ta tìm Diệp tiểu thư!" Tần Chính Phàm nhàn nhạt quét những người khác một chút, sau đó mỉm cười nói với Diệp Vũ Đình: "Nhanh đi cầm hợp đồng tới, còn có ta hiện tại liền giao tiền đặt cọc, hôm nay liền muốn cầm tới chìa khoá."

"Không có vấn đề, không có vấn đề, tiên sinh ngài chờ một lát, ta cái này liền đi cầm." Diệp Vũ Đình giật mình tỉnh lại, kích động đến nhanh chóng nói hai câu, liền giẫm lên bên trong dép lê, hướng phía phòng làm việc bước nhanh tới.

Tại Thịnh Lăng thành phố, tiêu thụ bán building viên một tay nơi ở trích phần trăm tỉ lệ không cao, đại khái hai ba phần ngàn tả hữu, biệt thự muốn cao một chút, có thể đạt tới tám phần ngàn tả hữu.

Vân Lan sơn trang bởi vì là Thịnh Lăng thành phố danh tòa nhà, trích phần trăm ngược lại muốn thấp một chút, nhưng biệt thự trích phần trăm cũng có bảy phần ngàn.

Cái này cũng mang ý nghĩa, nếu như Tần Chính Phàm thật mua lấy cái kia tòa nhà mười tám triệu biệt thự, cái kia Diệp Vũ Đình trích phần trăm sẽ có một trăm hai mươi nghìn nhiều.

Một trăm hai mươi nghìn nhiều chân vậy bù đắp được bên trên bây giờ Thịnh Lăng thành phố phổ thông tiền lương giai tầng năm sáu năm tiền lương, cái này khiến vừa đi làm không lâu Diệp Vũ Đình làm sao không kích động đến thất thố?

Bất quá Diệp Vũ Đình vừa mới không có chạy mấy bước, tiêu thụ bán building chỗ quản lý đã xuyên thấu qua phòng làm việc rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh nhìn đến tình huống bên này, bước nhanh tiến lên đón.

"Quản. . . Quản lý, Vị. . . Vị tiên sinh kia muốn mua số tám biệt thự, hôm nay liền toàn ngạch trả tiền, hôm nay cầm chìa khoá." Thấy quản lý ra, Diệp Vũ Đình dùng sức nuốt xuống lấy nước bọt, mặt đỏ lên kích động nói.

Cái kia quản lý nghe xong lời này, cũng là sợ ngây người.

Thân là Vân Lan sơn trang tiêu thụ bán building nơi quản lý, hắn cũng coi là bái kiến rất nhiều phú quý nhân sĩ, nhưng chưa từng thấy qua giống Tần Chính Phàm còn trẻ như vậy mua hơn mười triệu biệt thự cùng mua thức ăn đồng dạng.

Sự thật bên trên  lên tuổi tác cũng không có một cái có thể làm được.

Bởi vì mười tám triệu biệt thự, coi như Thịnh Lăng thành phố ngàn tỉ phú hào cũng là muốn suy nghĩ thật kỹ một phen.

"Tiên sinh ngài tốt, ta là nơi này tiêu thụ quản lý. . ." Rất nhanh tiêu thụ bán building chỗ quản lý lấy lại tinh thần, vẻ mặt tươi cười nghênh lên Tần Chính Phàm, sau đó hướng hắn vươn tay.

"Vương quản lý, ta thời gian đang gấp. Ta hiện tại liền đem hợp đồng ký, phòng khoản thanh toán, cụ thể cái khác thủ tục chờ hôm nào thúc thúc ta cùng thẩm thẩm đến lại giải quyết, phòng ở là cho bọn hắn mua. Nhưng hôm nay ta hi vọng các ngươi đem phòng ở, viện tử xử lý nhẹ nhàng khoan khoái, chạng vạng tối trước đó, ta sẽ dẫn thúc thúc ta cùng thẩm thẩm sang đây xem, còn xin ngươi an bài vị này Diệp Vũ Đình tiểu thư cho chúng ta mở cửa cùng làm chút giới thiệu. Còn có vị này Diệp Vũ Đình tiểu thư rất không tệ, mời ngươi phải tất yếu cho đủ nàng biệt thự này trích phần trăm." Tần Chính Phàm một bên cùng tiêu thụ bán building chỗ quản lý nắm tay, nhìn lướt qua ngực của hắn bài, một bên trực tiếp cắt ngang nói.

Vương quản lý há hốc mồm nửa ngày đều có chút chưa tỉnh hồn lại.

Hắn bao nhiêu cho rằng, coi như Tần Chính Phàm đã quyết định muốn mua số tám biệt thự, nhưng ký hợp đồng trước đó tổng còn muốn xem trước một cái hợp đồng, còn một cái giá, sau đó lại thực địa nhìn một cái, tám chín phần mười mới trả tiền.

Kết quả, khá lắm, hắn vậy mà nói thời gian đang gấp, trừ quan tâm một cái Diệp Vũ Đình nghiệp vụ trích phần trăm, vậy mà liền giá phòng giảm giá cái gì, muốn đi thực địa trông nhà cái gì, toàn bộ đều không có đề, vậy mà là chuẩn bị trước ký hợp đồng trả tiền, sau đó lại nhìn phòng, quả thực liền so mua thức ăn còn tùy tiện a.

Mua thức ăn đều còn được nhìn xem mới mẻ không mới mẻ đâu!

"Vương quản lý, đừng ngẩn ra đó." Tần Chính Phàm thấy thế thúc giục một cái.

Vương quản lý lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh.

Vương quản lý làm sự tình vẫn là rất sắc bén tác, tại Diệp Vũ Đình một mặt kích động, luống cuống tay chân giúp đỡ lấy, Tần Chính Phàm rất nhanh liền ký mua phòng hợp đồng, sau đó đi tài vụ quét thẻ, một bút chính là mười tám triệu.

Nhìn xem Tần Chính Phàm một bút mười tám triệu quét thẻ lúc liền con mắt đều không nháy mắt một cái, lại nghĩ lên vừa rồi ký hợp đồng, hắn cũng căn bản không có lật xem hợp đồng, chỉ là tìm ký tên địa phương trực tiếp ký tên, Vương quản lý cùng Diệp Vũ Đình trong lòng đều là run lập cập, nghĩ thầm, người trẻ tuổi kia đến tột cùng lai lịch gì a, cái này cần có bao nhiêu thân gia mới dám như thế không tim không phổi tiêu xài a?

"Được rồi, biên lai, tư liệu, chìa khoá cái gì, Diệp tiểu thư ngươi giúp ta toàn bộ đều chỉnh lý tốt, buổi chiều xem phòng thời gian, cùng một chỗ cho ta. Đúng, cho ta một tấm danh thiếp của ngươi, ta muốn tới xem phòng lúc trước giờ liên hệ ngươi." Tần Chính Phàm sau khi trả tiền, cũng lười đợi thêm, quay đầu đối với bên trên Diệp Vũ Đình nói.

Vương quản lý nghe vậy lần nữa há to miệng, nếu không phải Diệp Vũ Đình tướng mạo bình thường, hắn thật muốn hoài nghi Tần Chính Phàm vị công tử ca này muốn tán tỉnh nàng..