Chương 340: Ngươi có muốn hay không ở như thế biệt thự?

Chương 340: Ngươi có muốn hay không ở như thế biệt thự?

Diệp Vũ Đình hoảng vội vàng hai tay đem danh thiếp đưa cho Tần Chính Phàm.

"Cám ơn, buổi chiều gặp." Tần Chính Phàm hướng Diệp Vũ Đình mỉm cười, tiếp nhận danh thiếp, lại hướng Vương quản lý gật gật đầu, sau đó vội vội vàng vàng rời đi.

Mặc dù hắn mua phòng ốc tốc độ đã có thể dùng thần tốc để hình dung, nhưng dù sao cũng là mua phòng ốc, so cầm chút tài liệu quảng cáo vẫn là chậm không ít.

Lại không tranh thủ thời gian đi qua, đoán chừng tam thúc đều muốn đi xuống xe tìm hắn.

Về phần Vân Lan sơn trang bên này sẽ hay không bởi vì hắn vội vội vàng vàng mà làm một chút thành tựu ra, lấy Tần Chính Phàm thân phận lại chỗ nào cần thao cái này phần tâm?

Đương nhiên phàm là người có chút đầu óc, cũng sẽ không theo mua mười tám triệu phòng ở liền cùng mua thức ăn một người như vậy chơi tiểu tâm tư.

Loại người này, cái nào là dễ trêu?

"Không phải cầm tài liệu quảng cáo sao? Làm sao đi lâu như vậy a!" Thấy Tần Chính Phàm trở lại, Tần Gia Dũng nhịn không được lải nhải nói.

"Ha ha, ta lại thuận đường hỏi chút tình huống." Tần Chính Phàm thuận miệng trả lời.

Tần Gia Dũng nghe vậy không còn gì để nói lắc đầu.

Cái này cháu trai cùng hắn tưởng tượng bên trong thật là hoàn toàn hai loại tính cách, hắn đều có chút hoài nghi hắn trong trí nhớ cháu trai cùng trước mắt cái này chàng trai có phải hay không cùng cá nhân.

Đào Cầm thì hé miệng cười nói: "Chính Phàm, ngươi hẳn là đi học thương mại kinh tế thích hợp hơn, mà không phải lý công khoa."

Tần Chính Phàm từ chối cho ý kiến cười cười, không có trả lời.

"Đi trước cổ thành lầu xem một chút đi." Tần Gia Dũng cũng không có liền cái đề tài này tiếp tục xoắn xuýt xuống dưới, chuyển đến chính đề đi lên.

"Ta không có vấn đề, chính là tam thẩm các ngươi khẳng định không ít đi, không cần ngại nhàm chán liền tốt." Tần Chính Phàm nói.

"Nói đến, chúng ta người một nhà cũng rất nhiều năm không có đi, hôm nay vừa vặn thừa dịp ngươi tại, trở lại chốn cũ một cái." Đào Cầm cười nói.

Tần Gia Dũng thấy mọi người không có ý kiến, cười phát động xe, chuyển vào dòng xe cộ.

Buổi sáng, Tần Chính Phàm tại Tần Gia Dũng một nhà ba người cùng đi hạ, du ngoạn cổ thành lầu cùng phụ cận một đầu giả cổ đường phố.

Người gặp việc vui tinh thần thoải mái, Tần Gia Dũng cùng Đào Cầm hai người trải qua chiến tranh lạnh lại lần nữa tìm về đã từng tình cảm, sở dĩ cứ việc đi đều là đã từng đi qua cảnh điểm, lại chính gặp cuối mùa hè nóng bức thời tiết, hai người bồi tiếp Tần Chính Phàm vẫn luôn là tràn đầy phấn khởi, cười cười nói nói, không có nửa điểm không kiên nhẫn.

Tần Đồng Đồng bản liền là ở vào thích chơi tuổi tác, có đại ca bồi tiếp, lại gặp cha mẹ trở lại trước kia ân ái, tự nhiên cũng sẽ không cảm thấy rã rời, lôi kéo Tần Chính Phàm tay tràn đầy phấn khởi một hồi chỉ nơi này một hồi chỉ nơi đó, chỉnh một nhiệt tình nhỏ hướng dẫn du lịch.

Nhất là du lịch giả cổ đường phố lúc, Tần Đồng Đồng mặc dù vẫn là thiếu nữ, nhưng đã đầy đủ cho thấy nữ nhân thích dạo phố mua sắm thiên tính, nhìn xem đầy đường rực rỡ muôn màu, đủ loại màu sắc hình dạng tiểu thương phẩm, lôi kéo Tần Chính Phàm tay thấy không kịp nhìn, thỉnh thoảng giống như là phát hiện mới đại lục đồng dạng, đến rít lên một tiếng.

Tần Chính Phàm thiếu niên lúc một lòng vùi đầu khổ đọc, căn bản không có làm sao cùng người đồng lứa chơi qua, chờ hắn trưởng thành, cha mẹ nhưng lại ngoài ý muốn qua đời, chỉ còn lại một mình hắn, sở dĩ tại hắn nội tâm vẫn luôn là tương đối cô đơn.

Đây cũng là hắn vì sao phá lệ trân quý nhị thúc nhà sự thân thiết đó nguyên nhân.

Hiện tại có cái tiểu muội muội lôi kéo hắn tay, vui vẻ được liền như cô công chúa nhỏ, thỉnh thoảng kêu một tiếng đại ca, nghĩ mua đồ lúc, còn nhõng nhẻo lung lay hắn tay, để Tần Chính Phàm cảm giác trái tim đều giống như muốn bị hòa tan, nhìn Tần Đồng Đồng ánh mắt tràn đầy ôn nhu cùng sủng ái.

Nguyên nhân chính là là dạng này, một con đường đi dạo xuống tới về sau, Tần Chính Phàm tay bên trên đã mang theo mãn mãn hai túi tử, mà nhị thúc bên kia cũng không ngoại lệ, cũng là mãn mãn hai túi tử.

Trong lúc đó, tam thúc cùng tam thẩm thấy Tần Chính Phàm giúp nữ nhi mua đồ, muốn đoạt lấy trả tiền, bất quá Tần Chính Phàm thái độ kiên quyết, ngẫm lại hắn lập tức sẽ làm giáo sư đại học, những này cũng không phải cái gì đắt tiền đồ vật, hai người về sau cũng liền theo hắn đi.

Giữa trưa, bốn người tìm phụ cận một nhà cửa hiệu lâu đời quán cơm ăn cơm trưa, nếm qua cơm trưa, lại lên đường tiếp tục chiến đấu hăng hái.

Buổi chiều bốn giờ, Tần Gia Dũng cùng Đào Cầm dù sao bên trên bốn mươi tuổi, lại thêm lên cái này hai đêm liên tục có đại chiến, rốt cục có chút không chịu đựng nổi.

Ngồi trong xe, thổi điều hoà không khí, Đào Cầm một bên nhẹ nhàng đánh lấy chân, một bên thuận miệng hỏi: "Gia Dũng, buổi tối đi nơi nào ăn cơm?"

"Ăn cái gì cơm nha, hiện tại thời gian còn sớm đâu!" Tần Đồng Đồng ý còn chưa hết nói.

"Xú nha đầu, ngươi không mệt, đại ca ngươi, cha mẹ ngươi không mệt mỏi sao?" Tần Gia Dũng không cao hứng nói.

"Đại ca mới sẽ không mệt mỏi đâu? Có phải là đại ca?" Tần Đồng Đồng thân mật ôm lấy Tần Chính Phàm cánh tay, hỏi.

"Chính Phàm ngươi đừng nuông chiều nàng, nha đầu này nhất biết được voi đòi tiên. Hiện tại đi trước thúc thúc nhà nghỉ ngơi một cái, sau đó ngẫm lại buổi tối đi nơi nào ăn cơm." Tần Gia Dũng nói.

"Đi trong nhà ở lại cũng rất nhàm chán, nếu không chúng ta đi Vân Lan sơn trang khu biệt thự thực nhìn một chút đi. Vân Lan sơn trang khu biệt thự dựa vào núi, ở cạnh sông, chính là cái lớn vườn hoa, mà lại chờ chúng ta lái xe đến lúc, bên kia khẳng định đã có chút mát mẻ, mà lại còn không có du khách." Tần Chính Phàm mỉm cười nói, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng vẻ giảo hoạt.

Tốt

"Không muốn!"

Tam thúc người một nhà gần như đồng thời phát ra hai loại ý kiến khác biệt.

Nói tốt tự nhiên là Đào Cầm, nói không cần thì là Tần Gia Dũng cha con.

"Uy, Tần Gia Dũng, ngươi là chính mình chơi đâu, vẫn là bồi Chính Phàm chơi a? Đã Chính Phàm muốn đi Vân Lan sơn trang nhìn xem, đương nhiên liền đi Vân Lan sơn trang nhìn xem nha. Còn có Đồng Đồng, ngươi có phải hay không quên đoạn đường này bên trên ngươi ca làm sao thương ngươi đúng hay không? Hắn còn đeo ngươi đi thật dài đường đâu." Đào Cầm thấy trượng phu cùng nữ nhi phản đối, lập tức lông mày đứng đấy chất vấn nói, quét qua vẻ mệt mỏi.

Thấy Đào Cầm một bộ bão nổi tư thế, mà lại kiến nghị này là Tần Chính Phàm nói ra, Tần Gia Dũng cha con cả hai cùng tồn tại ngựa liền nổi giận, một mặt bất đắc dĩ nói: "Vậy được rồi!"

Đào Cầm thấy thế lúc này mới hài lòng gật đầu, mà Tần Chính Phàm trên mặt thì lộ ra một vòng "Gian kế đạt được" mỉm cười.

"Ca, bằng hữu của ngươi không phải cũng là ở tại Vân Lan sơn trang sao? Nhà hắn ở chính là chung cư lớn vẫn là nhỏ chung cư a?" Tần Đồng Đồng dù sao cũng là thiếu nữ, không chịu ngồi yên miệng, thấy ba ba của nàng hướng Vân Lan sơn trang phương hướng lái, nhịn không được tò mò hỏi.

"Nhà hắn ở chính là biệt thự, cùng ngươi mẹ hôm nay nhìn trúng số tám biệt thự không sai biệt lắm hộ hình." Tần Chính Phàm trả lời.

"Ca, ngươi nói chuyện lại không có yên lòng!" Tần Đồng Đồng nghe vậy cong lên miệng.

Nàng mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng cũng biết hơn mười triệu, gần hai mươi triệu biệt thự, tại Thịnh Lăng thành phố có thể mua được không có bao nhiêu người, toàn đều là không phú thì quý, coi như nàng nhà ông ngoại tại Thịnh Lăng thành phố cũng coi là có chút quyền cùng tiền người ta, muốn mua loại kia biệt thự còn kém xa lắm.

Nàng lớp bên trên khoảng bốn mươi cái đồng học, có tiền nhất đồng học nhà cũng căn bản mua không nổi loại kia biệt thự.

Sở dĩ Tần Chính Phàm kiểu nói này, Tần Đồng Đồng chuyện đương nhiên cho rằng nàng ca ca lại bắt đầu lung tung kéo.

"Ha ha, ngươi đừng quản ca nói chuyện có hay không phổ, ngươi có muốn hay không ở như thế biệt thự?" Tần Chính Phàm mỉm cười hỏi nói.

"Đương nhiên muốn rồi! Kỳ thật căn bản không cần cái loại đó biệt thự, cái loại này biệt thự ta biết đời này cũng không thể. Chỉ cần diện tích cùng nhà chúng ta hiện tại không sai biệt lắm chung cư ta đều hài lòng chết rồi. Ca, ngươi không biết, ta cậu cùng a di đều ở tại Vân Lan trong sơn trang, ta tại ông ngoại nhà lúc, biểu huynh muội nhóm thường xuyên giễu cợt ta, nói cha ta. . . Cái kia, liền nhà chúng ta liền Vân Lan sơn trang phòng ở cũng mua không nổi." Tần Đồng Đồng đầu tiên là hai mắt lập loè tỏa sáng một mặt hướng tới, bất quá nói đến phần sau, thanh âm liền càng ngày càng nhỏ, đầu cũng trong lúc bất tri bất giác thấp xuống.

"Kỳ thật giàu cũng tốt, nghèo khó cũng tốt, kia cũng là chúng ta chính mình sự tình, ngươi không cần để ý tới người khác chế giễu, lời nói của bọn họ cử chỉ chỉ sẽ có vẻ bọn hắn thô bỉ, ngây thơ cùng tự ti, sở dĩ bọn hắn mới cần từ so với bọn hắn nghèo nhân thân bên trên tìm kiếm cảm giác ưu việt, tìm kiếm niềm vui thú, tốt nổi bật chính mình."

"Thực tế bên trên, ngươi chỉ cần qua tốt chính mình, không để ý đến bọn họ, bọn hắn cũng bất quá chỉ là kẻ đáng thương cùng thằng hề. Ngươi muốn thật đem cái nhìn của bọn hắn thả tại tâm bên trên, cái kia ngươi liền sẽ sống được rất mệt mỏi rất ngột ngạt."

"Còn có, ngươi về sau thật có tiền, ngươi cũng không cần đi chế giễu người khác, mỗi người đều có mỗi người sinh hoạt, không có cái gì quý tiện phân, chỉ cần mình sống được hài lòng tự tại liền tốt." Tần Chính Phàm nghe vậy yêu thương sờ lấy Tần Đồng Đồng mái tóc, nhẹ nói nói.

"Ừm, ca ta hiểu, trong lòng không muốn đừng đẩy cho người, ta mới sẽ không học bọn hắn, ta coi như có tiền nữa cũng sẽ không đi chế giễu người khác!" Tần Đồng Đồng gật đầu nói.

Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Không biết vì sao, nghe hai huynh muội lần này đối thoại, Đào Cầm cảm thấy phá lệ đâm tâm.

Trừ bởi vì nàng nghe được nữ nhi nói bị hai vị ca ca cùng muội muội con cái chế giễu chuyện này bên ngoài, còn bởi vì Tần Chính Phàm về sau nói lời nói.

Nàng có khi không phải liền là quá quan tâm người khác cái nhìn cùng hư vinh, đến mức sống được rất mệt mỏi rất ngột ngạt sao?

"Được rồi, Chính Phàm, nếu không chúng ta không đi Vân Lan sơn trang, trực tiếp đi thẩm thẩm nhà a?" Mắt thấy Vân Lan sơn trang tiêu thụ bán building chỗ đã liền tại cách đó không xa, Đào Cầm đột nhiên xoay người nói với Tần Chính Phàm.

"Ha ha, tam thẩm đã thích liền đi xem một chút đi, lại nói Đồng Đồng cũng thích. Ta chỉ có Đồng Đồng một người muội muội, ủy khuất ai cũng không thể ủy khuất nàng." Tần Chính Phàm nói lần nữa yêu chiều sờ lên Tần Đồng Đồng tóc.

"Đi xem một chút đi, biệt thự coi như xong, nhìn xem có hay không thích hợp chung cư đi. Chỉ cần đem chúng ta hiện tại ở bán đi, cực khổ nữa mấy năm, nên vấn đề không lớn, dù sao chúng ta cách về hưu còn sớm đây." Trước đó phản đối muốn đi xem phòng ốc Tần Gia Dũng mở miệng nói.

Vừa rồi Tần Đồng Đồng lời nói, hắn đều nghe được. Dù sau đó tới Tần Chính Phàm khai đạo nữ nhi rất có đạo lý, nhưng thân là phụ thân, biết nữ nhi bởi vì chuyện này một mực bị biểu huynh muội chế giễu, Tần Gia Dũng trong lòng vẫn là rất khó chịu.

Trước kia hắn không có điều kiện, hiện tại nói thế nào chẳng mấy chốc sẽ cưỡi ngựa nhậm chức thư ký hai phòng phó trưởng phòng, thu nhập khẳng định phải tăng trưởng không ít, địa vị xã hội cũng tăng vọt, vẫn là muốn thỏa mãn nữ nhi tâm nguyện, cũng vì nàng tranh một hơi.

"Tốt, tốt!" Đào Cầm nghe vậy lúc đầu đã bị bỏ đi tâm tư lập tức lại nhảy lên trên, một mặt hài lòng nói.

Nói đến cùng, nàng vẫn là muốn mua Vân Lan sơn trang chung cư, chỉ là Tần Gia Dũng một mực không có chân chính nhả ra, nàng cũng không dám buộc hắn.

Đào Cầm vừa dứt lời lấy, xe vừa vặn dừng ở Vân Lan sơn trang tiêu thụ bán building chỗ trước.

"Chậc chậc, ta nhớ được cái kia tiêu thụ bán building viên ngực bài tên bên trên hình như gọi Diệp Vũ Đình, nàng còn thực là không tồi a, ngươi nhìn nàng vừa nhìn thấy chúng ta lập tức liền ra đón, chúng ta muốn mua phòng liền kiếm nàng." Đào Cầm cách cửa sổ xe nhìn đến Diệp Vũ Đình bước nhanh đi tới, không khỏi mắt lộ ra khen ngợi vẻ hân thưởng nói..