Chương 341: Tần tiên sinh, Đào nữ sĩ chúng ta đến

Chương 341: Tần tiên sinh, Đào nữ sĩ chúng ta đến

"Ha ha, hóa ra ngươi buổi sáng cùng Chính Phàm đối với khu biệt thự chỉ chỉ điểm điểm là cố ý khảo sát nàng tới." Tần Gia Dũng vừa cười nói, một bên tắt máy xuống xe.

"Hiện tại biết lão bà ngươi có thấy xa đi!" Đào Cầm dõng dạc nói.

"Hì hì, ca, mẹ ta liền thích khoe khoang!" Tần Đồng Đồng tiến đến Tần Chính Phàm bên tai thấp giọng nói một câu, sau đó cùng cùng một chỗ xuống xe.

"Đào nữ sĩ, hai vị Tần tiên sinh, còn có vị này tiểu mỹ nữ, các ngươi đã tới, biệt thự bên kia chúng ta đều đã chuẩn bị xong, các ngươi là hiện tại đi nhìn sao?" Diệp Vũ Đình đi tới, trên mặt ngọt ngào mỉm cười cúi đầu nói.

"Đúng vậy a, đều chuẩn bị thỏa đáng, liền chờ các ngươi đã tới." Đằng sau đạt được tin tức Vương quản lý cũng bước nhanh đi ra tiêu thụ bán building chỗ, tiến lên đây có chút khom người nói.

"Cái này. . ." Tần Gia Dũng nghe vậy mặt mo lập tức đằng đỏ lên.

Tần Đồng Đồng lần nữa cúi đầu, không dám nói lời nào.

Ngược lại là Đào Cầm dở khóc dở cười nhìn về phía Tần Chính Phàm, hỏi: "Ngươi hẹn trước xem biệt thự?"

"Đúng thế." Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó nói với Vương quản lý: "Liền Diệp tiểu thư cùng chúng ta đi xem là được rồi."

"Được, xe đưa đón chúng ta đã chuẩn bị xong, các vị mời." Vương quản lý mỉm cười bày cái tư thế xin mời.

Lúc này đã có một cỗ xe đưa đón vững vàng dừng ở Tần Chính Phàm đám người một bên bên trên.

Vân Lan sơn trang tương đối lớn, hai kỳ khu biệt thự lại là dựa vào núi gặp nước xây lên, rời xa đường cái, nhất gần bên trong, đi đường khẳng định tốn thời gian, nhìn hiện phòng đương nhiên phải an bài xe đưa đón.

Tần Gia Dũng cha con thấy đối phương trịnh trọng kỳ sự còn an bài xe đưa đón, càng phát giác có chút mất tự nhiên, ngược lại là Đào Cầm bản liền tâm tâm niệm niệm muốn đi xem biệt thự hiện phòng, mở mang tầm mắt, đã Tần Chính Phàm đã hẹn trước, mà lại bọn hắn dù sao lại là thật chuẩn bị mua lầu trọ, cũng không phải không công để người khác bận rộn, cũng liền không có cảm thấy có cái gì mất tự nhiên.

Bất quá nhìn trượng phu của mình cùng nữ nhi mặt mỏng, ngẫm lại chuyện này trước giờ nói rõ cũng tốt, liền cười đối với Diệp Vũ Đình cùng Vương quản lý nói ra: "Chúng ta trước nhìn khu biệt thự, sau đó lại nhìn xem lầu trọ, chúng ta muốn đổi một bộ."

Vương quản lý nghe vậy nao nao, bất quá lập tức nhớ tới Tần Chính Phàm nói muốn cho thúc thúc cùng thím thím một kinh hỉ lời nói, rất nhanh liền cười nói: "Không có vấn đề, không có vấn đề, có gì cần cùng ý kiến cứ việc nói với Diệp Vũ Đình."

Tần Gia Dũng cùng nữ nhi lúc này mới ám thầm thở phào nhẹ nhõm, không còn cảm thấy xấu hổ.

Không chỉ có không có lại cảm thấy xấu hổ, chờ bên trên xe đưa đón, hai cha con còn rất hưng phấn cùng mong đợi.

Đời này, bọn hắn còn thật chưa từng vào mang tư nhân bể bơi hào trạch biệt thự, chỉ là cách vườn hoa rào chắn xem qua.

Xe đưa đón chở bọn hắn một đường xuyên qua Vân Lan sơn trang tiểu khu, xe bên trên Diệp Vũ Đình thỉnh thoảng mặt mỉm cười chỉ chỉ điểm điểm, làm lấy giới thiệu.

Rất nhanh, xe đưa đón mở đến hai kỳ khu biệt thự.

Khoáng đạt ánh mắt, khắp nơi là xanh biếc bãi cỏ cùng nở rộ hoa tươi, để người như là đi vào một cái lớn vườn hoa.

Từng tòa có đặc biệt lối kiến trúc, mang theo đình viện biệt thự tọa lạc tại xanh um tươi tốt gò núi dưới chân, ngồi tại nhà mình trong viện ngẩng đầu liền có thể nhìn đến trời xanh mây trắng xuống núi lĩnh.

Còn có một đầu dòng suối từ gò núi chảy xuôi mà xuống, chậm rãi chảy xuôi qua tiểu khu, vừa vặn đem khu biệt thự cùng khu vực khác ngăn cách, số tòa cổ kính cầu gỗ, cầu đá đem dòng suối hai bên bờ nối liền cùng một chỗ.

"Thật đẹp! Không khí nơi này đều là như vậy tươi mát, chói chang ngày mùa hè cũng không có bao nhiêu nóng bức cảm giác." Đào Cầm hít sâu một hơi, một mặt say mê nói.

"Đúng vậy a, nếu là tại hoàn cảnh như vậy bên dưới, ta học bài cũng sẽ không cảm thấy phiền muộn." Tần Đồng Đồng đồng dạng một mặt say mê cùng hướng tới.

Tần Gia Dũng lại chỉ là cười khổ lắc đầu.

Thăng quan cũng không có nghĩa là phát tài, trừ phi hắn lớn tham đặc biệt tham, nếu không phòng ốc như vậy, đời này cũng chỉ có thể nhìn một chút, ngẫm lại.

Số tám biệt thự vào chỗ tại bờ suối chảy, lưng tựa xanh um tươi tốt gò núi cái kia một mặt.

"Mẹ, ngươi nhìn, mợ cả, mợ hai." Xe đưa đón vừa mở qua một tòa cầu đá nhỏ, đi vào bờ bên kia khu biệt thự, Tần Đồng Đồng đột nhiên chỉ vào cách đó không xa hai nữ nhân thấp giọng nói.

Đào Cầm ngẩng đầu nhìn lại, thấy có hai nữ nhân đang đứng tại lục ấm tiểu đạo bên trên, cách ven đường xanh hoá cây cối cùng biệt thự tường vây, đối với từng tòa biệt thự thò đầu ra nhìn, chỉ chỉ điểm điểm, tỏ rõ vẻ ước ao cùng hướng tới.

Hai nữ nhân kia chính là nàng hai vị chị dâu.

Đào Cầm trong mắt không khỏi hiện lên một vòng kinh hoảng vẻ chột dạ, liền vội cúi đầu, thuận đường dùng cùi chỏ đụng phải hạ nữ nhi, thấp giọng nói: "Đừng bị các nàng xem đến, đỡ phải nói bảy nói tám."

Đào Cầm mặc dù không nguyện ý bị hai vị chị dâu nhìn đến, lo lắng rước lấy các nàng trò cười, nhưng vẫn là bị hai vị chị dâu thấy được.

Hai vị chị dâu lập tức giống như là phát hiện mới đại lục đồng dạng, bước nhanh chào đón, ngăn cản xe đưa đón, ra vẻ một mặt kinh ngạc nói: "A, Đào Cầm, Gia Dũng, các ngươi tại sao lại ở chỗ này? Chẳng lẽ chuẩn bị mua nơi này biệt thự hay sao? Nơi này biệt thự mỗi một nhà có thể đều ít nhất phải năm triệu trở lên đâu!"

"Ai nha, nguyên lai Gia Dũng cháu trai cũng tại nha. Minh bạch, các ngươi là dẫn hắn qua tới mở chút tầm mắt." Nói nói, hai vị chị dâu trên mặt biểu tình càng phát ra khoa trương lên, mang theo rõ ràng một tia chế giễu.

Hai vị chị dâu lời nói đến mức Đào Cầm vừa thẹn lại giận, vừa muốn mở miệng, Tần Chính Phàm đã nói với Diệp Vũ Đình: "Các ngươi nơi này khu biệt thự là làm sao quản lý? Không phải ở người nơi này cũng có thể tùy tiện vào tới sao?"

Vân Lan sơn trang khu biệt thự có mặt khác một đạo gác cổng, bình thường không phải khu biệt thự chủ xí nghiệp hoặc là đến thăm viếng chủ xí nghiệp bằng hữu là không thể tùy tiện vào tới.

Bất quá bởi vì Vân Lan sơn trang công cộng xanh hoá diện tích rất lớn, đầy đủ mọi người đi lại, công cộng du ngoạn kiện thân công trình cũng đều tại chủ khu, mà lại đại bộ phận có thể mua được Vân Lan sơn trang chung cư người cũng đều xem như sự nghiệp có thành tựu nhân sĩ thành công, tự tôn tâm bình thường tương đối mạnh, cũng biết chuyện lý, minh bạch mua biệt thự người tiêu xài càng nhiều tiền, giao càng nhiều vật nghiệp phí, chính là muốn hưởng thụ tốt hơn phục vụ cùng tư mật tính, đã xếp đặt gác cổng, giống nhau không có việc gì sẽ không cố ý tản bộ tiến khu biệt thự, miễn cho gác cổng hỏi cái gì mất mặt mặt.

Sở dĩ, lúc bình thường bên dưới, ở Vân Lan chung cư tiểu khu chủ xí nghiệp sẽ rất ít chen chúc đến khu biệt thự đến đi dạo du ngoạn, chỉ có vụn vặt lẻ tẻ chủ xí nghiệp ra ngoài hướng tới cùng tò mò đến xem dạo chơi, cũng là sẽ không ảnh hưởng khu biệt thự chủ xí nghiệp.

Nguyên nhân chính là là dạng này, gác cổng chỉ cần nhận đối phương là Vân Lan tiểu khu chủ xí nghiệp, bất kể có phải hay không là ở khu biệt thự, bình thường đều sẽ không cố ý cản trở, cũng coi là cầu cái hòa thuận chung sống, trừ phi đối phương rất biết nháo sự, cái kia khẳng định là muốn khuyên can.

Chuyện này Diệp Vũ Đình tự nhiên là biết, sở dĩ nghe vậy vội vàng trả lời: "Không phải, Tần tiên sinh. Chúng ta nơi này. . ."

"Thật sự là trò cười, chúng ta thế nhưng là Vân Lan sơn trang. . ." Đào Cầm hai vị chị dâu, không đợi Diệp Vũ Đình phía sau lời nói nói tiếp, đã mặt mũi tràn đầy đắc ý cùng khinh thường cắt ngang nói.

Lúc đầu, nếu không phải Đào Cầm hai vị chị dâu cố ý trào phúng giễu cợt Tần Chính Phàm một đoàn người, thái độ thu liễm một chút, Diệp Vũ Đình có lẽ sẽ còn giúp đỡ giải thích khuyên giải vài câu.

Nhưng hiện tại hai nữ nhân này vậy mà là như thế này một bộ thái độ, Tần Chính Phàm vị này một mực đều rất thân thiết hiền hoà thần tài lại rõ ràng đã biểu hiện ra một chút không vui, dù là Diệp Vũ Đình là tốt tốt tính, cái này thời gian cũng thu liễm lại trên mặt mỉm cười, không kiêu ngạo không tự ti cắt ngang nói: "Xin hỏi hai vị là khu biệt thự chủ xí nghiệp sao?"

"Không phải, nhưng chúng ta là. . ."

"Vậy các ngươi là đến thăm viếng bằng hữu sao?" Diệp Vũ Đình không cho giải thích lần nữa cắt ngang nói.

"Không phải, nhưng. . ."

"Vậy xin lỗi, theo quy định, trước mắt khu biệt thự chỉ tiếp đãi chủ xí nghiệp, thăm viếng chủ xí nghiệp bằng hữu cùng hẹn trước xem phòng khách hàng, mời các ngươi lập tức rời đi!" Diệp Vũ Đình lần nữa cắt ngang nói.

Tần Chính Phàm nhìn về phía Diệp Vũ Đình ánh mắt không khỏi lộ ra một vòng vẻ hân thưởng.

Hắn còn cho rằng nữ tử này là cái rất ôn nhu không còn cách nào khác người, không nghĩ tới thật muốn bão nổi lên, ngôn từ vẫn là rất sắc bén.

"Ngươi, ngươi tên là gì? Ta sẽ hướng các ngươi lãnh đạo. . ."

"Ta gọi Diệp Vũ Đình, ngươi thật muốn hướng lãnh đạo phản ứng, mất mặt sẽ chỉ là các ngươi." Diệp Vũ Đình tiếp tục không kiêu ngạo không tự ti nói.

Đào Cầm hai vị chị dâu sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, còn muốn mở miệng, Tần Chính Phàm đã nhàn nhạt nói: "Được rồi, lái xe đi."

Sau đó xe đưa đón liền vòng qua Đào Cầm hai vị chị dâu, tiếp tục hướng số tám biệt thự lái đi.

Điểm đến là dừng là được rồi.

Tần Chính Phàm tự nhiên sẽ không thật cùng Đào Cầm hai vị chị dâu cãi lộn, như thế đã kéo xuống bọn hắn cái này người cả xe tư thái, cũng sẽ để hắn tam thẩm kẹp ở giữa khó xử.

Đào Cầm hai vị chị dâu vẫn là biết mình đuối lý, thật muốn náo lên mất mặt khẳng định là chính mình, sở dĩ nhìn xem xe đưa đón lái đi, không có đuổi theo lý luận, cuối cùng dậm chân một cái, một mặt xấu hổ quay người rời đi.

Xe đưa đón bên trên, Tần Gia Dũng người một nhà từng cái một mặt giật mình nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm nhìn, phảng phất không biết hắn như vậy.

"Làm gì? Như thế nhìn ta chằm chằm nhìn, mặt ta bên trên có hoa sao?" Tần Chính Phàm cười hỏi nói.

"Khụ khụ, ta nhớ được cha ngươi cùng mẹ ngươi đều là người rất ôn hòa, cùng người hơi nói một câu lời nói nặng đều sẽ đỏ mặt. Thế nhưng là ngươi. . ." Tần Gia Dũng nói đến phần sau lắc đầu liên tục, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Ta cũng rất ôn hòa a, ta lại không có cùng với các nàng nhao nhao, ta chỉ là hỏi lấy Diệp tiểu thư khu biệt thự quản lý mà thôi." Tần Chính Phàm nhún nhún vai nói.

"Phốc!" Đào Cầm nghe vậy nhịn không được cười lên tiếng, nói ra: "Nhìn không ra a, ta cái kia hai cái chị dâu cường thế như vậy kiêu ngạo nữ nhân, vậy mà không phải ngươi một hiệp chi địch."

"Ngươi còn có tâm tình cười, đến lúc hai ngươi vị chị dâu trở về vừa nói, nhà chúng ta không thiếu được lại muốn bị bọn hắn chế giễu." Tần Gia Dũng không cao hứng nói.

"Bọn hắn thích cười liền cười thôi, chúng ta mua không nổi nơi này biệt thự, chẳng lẽ bọn hắn liền mua được sao? Lại nói, ngươi hiện tại thế nhưng là xưa đâu bằng nay, bọn hắn có tư cách gì cười chúng ta?" Đào Cầm xem thường nói.

Hiển nhiên, Đào Cầm đối với nàng hai vị kia chị dâu đã sớm có rất lớn ý kiến.

"Đúng đấy, ca nói, chúng ta chỉ cần qua tốt cuộc sống của mình chính là. Lại nói, vừa rồi cũng là mợ cả cùng mợ hai chính mình nhất định phải tới lấy cười chúng ta!" Tần Đồng Đồng nói.

Tần Gia Dũng nghe vậy bờ môi giật giật, cuối cùng vẫn cười khổ lắc đầu.

"Tần tiên sinh, Đào nữ sĩ chúng ta đến." Đúng lúc này, xe đưa đón ngừng lại, Diệp Vũ Đình thanh âm ngọt ngào nói..