Chương 342: Chính Phàm, ý của ngươi là. . .

Chương 342: Chính Phàm, ý của ngươi là. . .

"Oa, lớn như vậy!" Khi biệt thự viện tử cửa bị đẩy ra, nhìn đến tu chỉnh được bình bình chỉnh chỉnh xanh biếc lớn mặt cỏ cùng hai mươi m2 tám mét tư nhân bể bơi, tại chỗ Tần Đồng Đồng liền hai mắt đăm đăm, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

"Đúng vậy a, so trong tưởng tượng còn muốn lớn không ít!" Đào Cầm cũng là hai mắt đăm đăm, nhịn không được cảm khái nói.

"Ta nhìn vẫn là không cần nhìn, lại nhìn tiếp, trước kia nơi này ngươi tâm tâm niệm niệm chung cư ngươi đều căn bản là không có cách thấy vừa mắt." Tần Gia Dũng giật mình qua đi, cười khổ mà nói nói.

"Cái kia ngược lại là, không đến đều tới, qua xem qua nghiện cũng là tốt." Đào Cầm đầu tiên là gật đầu, tiếp lấy lại lời nói xoay chuyển nói.

"Đúng đấy, chính là. Oa, cái này mặt cỏ giẫm lên thật là thoải mái." Tần Đồng Đồng liên tục gật đầu, sau đó nhịn không được nhảy nhót nhập mặt cỏ.

"Đồng Đồng, đừng loạn giẫm người khác mặt cỏ." Tần Gia Dũng vợ chồng thấy thế vội vàng gọi nói.

"Tam thúc tam thẩm, biệt thự mặt cỏ trồng lên đến chính là để người giẫm." Tần Chính Phàm cười cười nói.

Nhưng Tần Đồng Đồng vẫn là nhanh chóng lui trở về, sau đó giống như là làm sai chuyện học sinh ngoan đồng dạng, cẩn thận từng li từng tí nói với Diệp Vũ Đình: "Tỷ tỷ, ta liền như thế giẫm một cái không sao chứ?"

"Không sao, không quan hệ." Diệp Vũ Đình vội vàng khoát tay, nói ánh mắt còn len lén liếc Tần Chính Phàm một chút.

Nói đùa, phòng này ngươi ca ca đã ra mua, đừng nói giẫm một cái mặt cỏ, ngươi coi như đem mặt cỏ cho xúc, ta cũng không dám có nửa điểm ý kiến a!

"Vậy là tốt rồi!" Tần Đồng Đồng nghe vậy lúc này mới thật to thở dài một hơi.

Tần Chính Phàm liền như thế một vị muội muội, cái này cả ngày Tần Đồng Đồng lại một mực quấn lấy hắn, một ngụm một tiếng ca ca, đã sớm đem hắn tâm đều cho gọi hòa tan.

Hiện tại Tần Chính Phàm thấy Tần Đồng Đồng bộ dáng này, không khỏi một trận đau lòng, không muốn lại tiếp tục ẩn giấu đi, đưa tay nhẹ nhàng vuốt vuốt Tần Đồng Đồng tóc, mỉm cười hỏi nói: "Phòng này ngươi thích không?"

"Đương nhiên thích rồi! Bất quá chúng ta vẫn là không nên nhìn đi, đây là phòng ở mới, thật muốn. . ." Tần Đồng Đồng đầu tiên là trọng trọng gật đầu, tiếp lấy lại có chút lo lắng nói.

"Đã thích, vậy ca ca mua lại tặng cho các ngươi có được hay không?" Tần Chính Phàm mỉm cười hỏi.

"Ca ca ngươi nói chuyện lại không chắc chắn!" Tần Đồng Đồng nghe vậy trợn nhìn Tần Chính Phàm một chút.

"Ha ha!" Tần Chính Phàm nghe vậy lên tiếng nở nụ cười, tiếng cười sau khi dừng lại, nói: "Ghi nhớ ngươi ca là lý công khoa tiến sĩ, bất kể là làm việc tình cùng nói chuyện đều là rất nghiêm cẩn, tuyệt sẽ không nói lung tung không chắc chắn lời nói."

"Tần tiên sinh, ngài vẫn là lý công khoa tiến sĩ phải không?" Diệp Vũ Đình nghe vậy không khỏi mở to hai mắt nhìn, một mặt bộ dáng khiếp sợ.

"Khanh khách!" Đào Cầm nghe vậy hé miệng cười nói: "Không nghĩ tới đi, hắn đẹp trai như vậy tuổi trẻ, nhưng nói chuyện như thế khôi hài nam sinh lại là lý công khoa tiến sĩ a? Hắn nha, không chỉ có là lý công khoa tiến sĩ, mà lại năm nay đã tốt nghiệp, sáu tháng cuối năm liền muốn đi trong đại học làm lão sư."

Diệp Vũ Đình nghe vậy tròng mắt trừng được càng phát ra tròn.

Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết tập trí tuệ, mỹ mạo cùng tài phú cùng một thân sao?

"Ha ha, vẫn là tam thẩm cho ta mặt mũi!" Tần Chính Phàm nghe vậy lần nữa lên tiếng nở nụ cười, sau đó theo sát lấy nghiêm sắc mặt nói: "Nhưng ta nói chuyện thật là rất nghiêm cẩn, sẽ không nói lung tung không chắc chắn."

Thấy Tần Chính Phàm chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, cái này về đừng nói Đào Cầm cùng Tần Đồng Đồng nhịn không được lại muốn cười, liền liền Tần Gia Dũng cũng nhịn không được thẳng lắc đầu.

Hắn thực tại là không có cách nào đem trước mắt cháu trai cùng hắn trong trí nhớ đại ca cùng đại tẩu liên hệ với nhau.

Tần Chính Phàm thấy thế cười cười, lần nữa sờ lên Tần Đồng Đồng tóc, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Vũ Đình, nói: "Đem đồ vật cho ta đi."

Diệp Vũ Đình gật gật đầu, sau đó đem một mực cầm tại hồ sơ trong tay túi đưa cho Tần Chính Phàm, giải thích nói: "Chìa khoá, mua phòng hợp đồng, trả tiền hóa đơn đều đã ở bên trong. Chẳng qua nếu như phòng ở muốn viết ngài thúc thúc thẩm thẩm danh tự, còn cần một chút thủ tục, đương nhiên những này cũng không có gấp gáp."

Đối với bất động sản công ty, phòng khoản mới là trọng yếu nhất.

Tần Chính Phàm đã thanh toán tiền đặt cọc, sự tình khác, Tần Chính Phàm nếu là không vội, bất động sản công ty tự nhiên sẽ không gấp.

Nhìn xem Tần Chính Phàm tiếp nhận Diệp Vũ Đình hồ sơ trong tay túi, Tần Gia Dũng ba người toàn đều ngốc như bùn tố, nửa ngày đều không có cách nào lấy lại tinh thần.

Hồi lâu, Tần Gia Dũng trước lấy lại tinh thần, chỉ chỉ Tần Chính Phàm hồ sơ trong tay túi, dùng sức nuốt xuống hạ nước bọt, mới thanh âm có chút khàn giọng hỏi: "Đây, đây là biệt thự này mua phòng hợp đồng?"

"Ừm." Tần Chính Phàm mỉm cười gật gật đầu, sau đó tiện tay đem hồ sơ túi chuyển giao cho Tần Gia Dũng.

Tần Gia Dũng tiếp nhận hồ sơ túi, cảm giác hô hấp đều có chút không khoái.

Nếu như đây hết thảy là thật, vậy hắn hiện trong tay cầm chính là mười tám triệu khoản tiền lớn.

Mười tám triệu đâu, hắn cầm tiền lương được cầm bao nhiêu năm a?

Tần Gia Dũng tay run run mở ra hồ sơ túi, chờ hắn thấy rõ ràng quả nhiên là mua phòng hợp đồng còn có hóa đơn cùng một chuỗi chìa khoá, mặt trên còn có Tần Chính Phàm ký tên, hô hấp lập tức dồn dập.

Mà thăm dò sang đây xem Đào Cầm cảm giác đầu có chút choáng váng, gắt gao bắt lấy Tần Gia Dũng cánh tay mới đặt chân vững vàng bước.

Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, chồng nàng cháu trai vậy mà có tiền như vậy, mười tám triệu biệt thự nói mua vẫn thật là mua.

Ngược lại là Tần Đồng Đồng dù sao còn tuổi nhỏ, tâm tư đơn thuần, biểu hiện còn không đến mức giống mẹ của nàng cùng nàng cha khoa trương như vậy không tốt, mà là "Oa" một cái, bỗng nhiên nhảy nhảy dựng lên, sau đó một mặt không dám tin cùng kích động ôm lấy Tần Chính Phàm, nói: "Ca, ngươi không có lừa ta! Ngươi thật mua lấy biệt thự này rồi?"

"Đồng Đồng thích, ca ca đương nhiên phải mua lại." Tần Chính Phàm cười sờ lên đầu của nàng, nói: "Sở dĩ, ngươi muốn làm sao tại bãi cỏ bên trên nhảy nhót liền làm sao nhảy nhót!"

Tần Chính Phàm lời này, Tần Đồng Đồng nghe còn không có phát giác có vấn đề gì, lập tức reo hò một tiếng, giang hai cánh tay hướng phía bãi cỏ giống như gió bắt đầu chạy.

"Quá tốt rồi! Ta có thể tại bãi cỏ bên trên nhảy nhót!"

Nhưng Tần Gia Dũng cùng Đào Cầm hai người nghe nói như thế, vẫn không khỏi được nhớ tới trước đó Diệp Vũ Đình đem hồ sơ túi đưa cho Tần Chính Phàm lúc nói, toàn thân đều không khỏi bỗng nhiên run lập cập, sắc mặt đại biến.

"Chính Phàm, ý của ngươi là. . ." Đào Cầm một mặt không dám tin nói quanh co nói.

"Ha ha, sáng sớm tam thẩm không phải nói thích nhất nhà này phòng ở sao? Sở dĩ ta liền thừa dịp xuống xe đi lấy tài liệu quảng cáo lúc cho mua, tránh khỏi bị người khác nhanh chân đến trước. Hiện tại mua phòng hợp đồng, hóa đơn, chìa khoá cái gì đều trên tay tam thúc, các ngươi muốn cái gì thời gian chuyển vào đến liền chuyển vào tới." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

Đào Cầm cùng Tần Gia Dũng lần nữa ngốc như bùn nặn.

Lần này bọn hắn đã hoàn toàn nghe rõ, cũng xác nhận, Tần Chính Phàm thật mua biệt thự này chuẩn bị đưa cho bọn họ.

Nhưng sao lại có thể như thế đây? Tần Chính Phàm làm sao lại có tiền như vậy? Mười tám triệu a, nói mua liền mua, cái này cỡ nào có tiền mới có thể làm được? Mà lại lại còn là mua được đưa cho hắn vị này đường thúc!

Nhưng sự thật bày tại trước mặt, nhưng lại không thể không để bọn hắn không tin!

"Chính Phàm, đem biệt thự này lui đi. Mười tám triệu đâu, ngươi tam thúc chỗ nào nhận được lên?" Hồi lâu, Tần Gia Dũng nói, to như vậy nam nhân hốc mắt đều có chút đỏ lên, liền chênh lệch rơi nước mắt.

Đào Cầm thấy trượng phu cự tuyệt cái này phần vượt quá tưởng tượng hậu lễ, mặc dù trong đầu cũng là mười phần không bỏ, nhưng cũng biết, mười tám triệu lại chỗ nào là bọn hắn nhận được lên?

Đừng nói chi là, Tần Gia Dũng chỉ là Tần Chính Phàm đường thúc!

Sở dĩ Đào Cầm đi theo gật đầu nói: "Ừm, ân, lui đi đi!"

Nói Đào Cầm quay đầu đi lau nước mắt, cũng không biết là bởi vì cảm động vẫn là đau lòng cự tuyệt như thế một phần nàng đã từng nằm mơ cũng đều nghĩ biệt thự sang trọng, có lẽ cả hai đều có.

"Được rồi, tam thúc, tam thẩm! Ta không kém chút tiền này, mà lại ngươi nhìn Đồng Đồng cỡ nào hài lòng a!" Tần Chính Phàm cười duỗi ra tay trái tay phải, một tay ôm tam thúc đầu vai, một tay ôm tam thẩm đầu vai.

"Chính Phàm, không được, mười tám triệu đâu!" Tần Gia Dũng lắc đầu nói.

"Tam thúc, ta thật không thiếu tiền. Lúc trước không có nói cho các ngươi biết, cũng chỉ là nghĩ cho các ngươi một kinh hỉ. Mà lại, hiện tại nhị thúc hiện tại ở cũng là biệt thự, lái chính là Bảo Trì xe, ngươi hiện tại không cần, hôm nào ta để nhị thúc xuất thủ mua cho ngươi cũng giống như nhau, nhị thúc là ngươi thân ca ca, ngươi tổng không lời nói đi." Tần Chính Phàm cười nói.

"Cái gì?" Tần Gia Dũng cùng Đào Cầm nghe vậy liền cùng nghe thiên thư đồng dạng.

"Diệp tiểu thư, ngươi giúp đỡ nhìn xem điểm muội muội ta, ta cùng ta tam thúc tam thẩm đi vào nói chuyện." Tần Chính Phàm thấy thế nói.

"Được rồi." Diệp Vũ Đình vội vàng trả lời, nàng biết cái này là người khác gia sự, nàng không thích hợp dự thính.

Lần này Tần Gia Dũng cùng Đào Cầm không có lại cự tuyệt.

Trong lòng bọn họ mười phần chấn kinh cùng tò mò, đến mức không lo được đàm có hay không nhận biệt thự sự tình.

Tần Chính Phàm cầm ra chìa khoá mở ra biệt thự môn.

Tinh xảo xa hoa lắp đặt thiết bị, rộng rãi không gian, đổi vào lúc khác, Đào Cầm khẳng định phải liên tục sợ hãi thán phục, sau đó bốn phía quan sát, nhưng giờ khắc này, trước mắt một màn, nàng lại làm như không thấy.

Tâm tư của nàng cùng ánh mắt đều tại Tần Chính Phàm trên người.

"Chính Phàm, ta đột nhiên thăng điều châu phủ văn phòng thư ký hai phòng đảm nhiệm phó trưởng phòng, có phải hay không là ngươi tìm người đề cử?" Nhấc chân tiến vào biệt thự phòng khách, đang chuẩn bị ngồi xuống ghế sa lông Tần Gia Dũng đột nhiên nhớ tới hắn thăng điều sự tình, toàn thân chấn động, bật thốt lên hỏi.

"Đúng thế." Tần Chính Phàm mỉm cười gật gật đầu.

Mặc dù tại Tần Gia Dũng hỏi ra lời lúc, Tần Gia Dũng vợ chồng hai đều đã đoán được sự tình tám chín phần mười là như thế này, nhưng đạt được khẳng định đáp án về sau, vẫn là không kìm lòng nổi một trận sững sờ, nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

"Quả nhiên là ngươi, ngươi cũng không đề cập tới trước nói với ta một tiếng, làm hại tam thúc hai ngày này đều đang đoán mò." Hồi lâu, Tần Gia Dũng mới như làm một trận thật dài mộng, rốt cục tỉnh lại đồng dạng, ngàn vạn cảm khái nói.

"Nếu là hắn trước giờ nói cho ngươi, hai người chúng ta liền không phải hiện tại quan hệ như vậy, trong lòng ngươi khẳng định đối với ta sẽ có ngăn cách đúng hay không?" Đào Cầm đột nhiên nói.

Tần Gia Dũng nghe vậy há to miệng, vô ý thức muốn nói sẽ không, nhưng cuối cùng lại nuốt nuốt trở vào.

Đúng vậy a, nếu như Tần Chính Phàm ngay từ đầu liền tỏ rõ hết thảy, sau đó Đào Cầm thái độ đối với hắn đột nhiên tới một cái một trăm tám mươi độ chuyển biến, coi như hắn tiếp nhận nàng, trong lòng của hắn lại làm sao lại không có ngăn cách?

Đừng nói Tần Gia Dũng chính mình, chỉ sợ Đào Cầm trong lòng mình đều có ngăn cách.

Nguyên nhân chính là là Tần Chính Phàm không đề cập tới trước thuyết minh, mới có bọn hắn một đêm kia xung đột kịch liệt, mới có ngày thứ hai cục dân chính trước dừng cương trước bờ vực.

Tại dừng cương trước bờ vực một khắc này, giữa bọn hắn hợp lại là không liên quan đến bất luận cái gì hiệu quả và lợi ích tâm, là chân chính trực diện tình cảm của mình.

Sở dĩ về sau Đào Cầm biết Tần Gia Dũng thăng điều sự tình, hai người liền rất tự nhiên một lần nữa trở lại đã từng ngọt ngào kỳ.

Tần Gia Dũng không lại bởi vậy cảm thấy Đào Cầm quá bợ đỡ cùng hiện thực, mà Đào Cầm cũng sẽ không tự ti nhận biết mình quá bợ đỡ cùng hiện thực.

Bởi vì tại cục dân chính trước cửa, hai người cũng sớm đã biết, trong lòng bọn họ coi trọng nhất vẫn là tình cảm giữa bọn họ..