Chương 343: Ta thật có biệt thự

Chương 343: Ta thật có biệt thự

Thấy Tần Gia Dũng trầm mặc không nói, Đào Cầm chuyển nói với Tần Chính Phàm: "Ngươi chiêu này còn thật sự là ngoan độc, nếu là tam thẩm cuối cùng lựa chọn cùng ngươi tam thúc ly hôn, hiện tại chẳng phải là muốn hối hận ruột đều muốn xanh rồi?"

"Khụ khụ!" Tần Chính Phàm bị Đào Cầm trực tiếp như vậy lời nói cho hỏi được một trận chột dạ cùng xấu hổ, che quyền thả tại miệng bên trên liên tục ho khan.

"Kỳ thật, Chính Phàm dạng này làm cũng là vì chúng ta tốt! Ngươi nhìn, chúng ta cuối cùng không phải là ở một chỗ sao?" Thấy cháu trai bị thê tử cho hỏi được một mặt chột dạ cùng xấu hổ, Tần Gia Dũng vội vàng hoà giải nói.

"Ngươi đương nhiên là nói như vậy, Chính Phàm là ngươi cháu trai, đối với ngươi lại tốt như vậy!" Đào Cầm có chút chua chua nói.

"Khụ khụ, ta đối với tam thẩm cũng thật là tốt. Tam thẩm, ngươi xem một chút phòng này, nếu là không hài lòng, chúng ta liền đổi một bộ, dù sao chính là muốn tam thẩm thích hài lòng mới được." Tần Chính Phàm thấy thế vội vàng nói.

"Phốc!" Đào Cầm thấy Tần Chính Phàm làm cho tốt chính mình, rốt cục cũng không còn cách nào giả vờ nghiêm mặt, bất quá theo sát lấy lại quay đầu vuốt một cái nước mắt, tâm tình không nói ra được phức tạp.

Ngẫm lại nhà mẹ đẻ của mình, có chút tiền có chút quyền liền khắp nơi khoe khoang cảm giác ưu việt, chế giễu Tần gia người, hơi cho Tần gia làm chút chuyện liền hình như làm rất đại ân tình đồng dạng.

Có thể bây giờ nhìn nhìn Tần Chính Phàm, có tiền như vậy có nhân mạch, mà lại chỉ là Tần Gia Dũng cháu họ, không chỉ có không có nửa điểm giá đỡ, mà lại còn khắp nơi thuận theo lấy lòng nàng cái này tam thẩm, cho đủ mặt mũi, thậm chí đều mua mười tám triệu biệt thự đưa cho bọn họ nhà, chỉ vì là sáng sớm nàng tại tiêu thụ bán building chỗ biểu hiện ra thích biệt thự duyên cớ.

Cái này vừa so sánh, Đào Cầm thật có một loại nghĩ lên tiếng khóc rống xúc động.

"Được rồi, ngươi tam thẩm cũng không phải xuất sinh đại phú đại quý người ta, phòng này đối với ta mà nói đã cùng hoàng cung đồng dạng, cái nào còn có không hài lòng? Bất quá ngươi tam thúc nói không sai, đây là mười tám triệu biệt thự đâu, cũng không phải một ngàn tám trăm khối, chúng ta chỗ nào nhận được lên? Ngươi hoặc chính mình cầm, hoặc lui đi, chúng ta khẳng định là không thể thu." Hít sâu một hơi về sau, Đào Cầm xoay đầu lại, nhìn xem Tần Chính Phàm nói.

Tần Chính Phàm nhìn xem tam thẩm lại nhìn xem tam thúc, gặp bọn họ thái độ rất kiên quyết, đành phải cười cười nói: "Tốt a, ta cho nhị thúc gọi điện thoại, để hắn nói với các ngươi."

Nói xong, Tần Chính Phàm lấy điện thoại di động ra cho nhị thúc bấm đi qua.

Điện thoại rất nhanh liền bị nhận.

"Chính Phàm, cùng ngươi tam thúc chạm mặt sao?" Điện thoại vừa nhận lên, Tần Gia Khiêm liền không kịp chờ đợi hỏi.

Hắn bản chính là trọng thân tình người, tự nhiên quan tâm huynh đệ của mình, mà lại hắn cũng nhiều ít biết một chút đệ đệ mình tại Đào gia tình huống, chỉ lúc trước Tần Chính Phàm không nhường nói, lại thêm lên bọn hắn tập đoàn công ty phát triển thời gian lúc đầu cũng liền mới hơn nửa năm, sở dĩ Tần Gia Khiêm cũng không dám tự tiện nói với Tần Gia Dũng lên, suy nghĩ chờ một chút, về sau chắc chắn sẽ có cơ hội.

Kết quả, Tần Chính Phàm trước mấy ngày nói với hắn muốn đi Thịnh Lăng thành phố, Tần Gia Khiêm viên này tâm vẫn rất là thấp thỏm, đã hi vọng Tần Chính Phàm cùng Tần Gia Dũng sớm ngày gặp mặt, lại lo lắng Tần Gia Dũng tại thành phố lớn cùng chính phủ trong cơ quan ngốc lâu, sẽ tự cao quá cao, xem nhẹ Tần Chính Phàm, lại hoặc là thời gian cách quá lâu, đem phần thân tình này thấy rất nhạt, đối với Tần Chính Phàm thích lý không lý. Thật muốn như vậy, Tần Gia Khiêm chỉ sợ về sau liền không tiện ra sức trợ giúp đệ đệ mình.

Dù sao, Tần Gia Khiêm có thể có hôm nay cơ hồ đều là bái Tần Chính Phàm ban tặng, Tần Gia Dũng nếu là khinh mạn xem thường Tần Chính Phàm, hắn lại làm sao tốt cầm từ Tần Chính Phàm nơi đó được tới tốt lắm chỗ đi trợ giúp nhà mình đệ đệ đâu?

"Gặp mặt, hôm nay sáng sớm thấy tam thẩm nhìn trúng một căn biệt thự, Đồng Đồng cũng rất thích. Ta liền lâm thời khởi ý cho bọn hắn mua lấy, kết quả tam thúc cùng tam thẩm hiện tại chết sống không cần, nói quá đắt, bọn hắn không chịu đựng nổi. Ta cái này làm cháu trai không khuyên nổi, nhị thúc ngươi là ca ca, ngươi tới khuyên đi." Tần Chính Phàm cười nói nói.

Bên đầu điện thoại kia Tần Gia Khiêm nghe nói như thế, treo lấy một trái tim rốt cục rơi xuống, cười nói: "Ngươi tam thúc cùng tam thẩm người tương đối thực tại, ngươi đột nhiên đưa một căn biệt thự cho bọn hắn, bọn hắn nào dám muốn a! Để ta nói với bọn họ đi, ngươi cũng biết, ta đã sớm muốn cùng ngươi tam thúc điện thoại cái, tập đoàn công ty bên này cổ phần ta kỳ thật cũng là muốn phân một bộ phận cho bọn hắn. Thứ nhất là nghĩ để bọn hắn sinh hoạt được nhẹ nhõm một chút; thứ hai cũng là lo lắng ngươi tam thúc trong tay túng quẫn, khó mà ngăn cản tham ô nhận hối lộ dụ hoặc, hắn có tiền, cũng liền sẽ không để ý những tiền lẻ kia."

Tần Chính Phàm nghe vậy nhìn về phía tam thúc cùng tam thẩm, trong lòng vụng trộm có chút buồn cười.

Muốn nói tam thúc người tương đối thực tại, Tần Chính Phàm là nhận đồng, nhưng muốn nói tam thẩm người thực tại, nhị thúc lời này rõ ràng chính là làm trái tâm.

Đương nhiên loại chuyện này, Tần Chính Phàm khẳng định là khám phá không nói ra, huống hồ tam thẩm liền tại trước mặt, coi như mọi người bao quát chính nàng đều biết mình tính tình, dù sao vẫn là được cho nàng giữ lại mặt mũi.

"Ha ha, nhị thúc cổ phần của ngươi coi như xong đi, đến lúc từ ta nơi này phân ra một điểm, dù sao ta như vậy lấy thêm lấy cũng vô dụng. Hiện tại ngươi nói với tam thúc đi." Tần Chính Phàm nói cũng không đợi nhị thúc mở miệng, đưa di động đưa cho tam thúc.

Tần Gia Dũng ánh mắt khốn hoặc nhìn Tần Chính Phàm một chút, sau đó nhận lấy điện thoại, nói ra: "Ca, ta là Gia Dũng."

"Gia Dũng a, ngươi nghe ta nói, Chính Phàm là thành tâm đưa ngươi biệt thự, sở dĩ ngươi chỉ quản thu lấy, không cần khách khí với hắn, hắn không kém cái kia ít tiền."

"Thế nhưng là ca, ngôi biệt thự này mười tám triệu đâu!"

"Mười tám triệu a, cái kia là có chút nhiều, bất quá cũng không tính quá nhiều. Nói thực ra, chúng ta hiện tại tập đoàn công ty phía dưới một cái trước mắt kiếm lợi nhiều nhất ăn uống công ty, một tháng lợi nhuận không sai biệt lắm liền có chục triệu, mà lại còn chính đang nhanh chóng đang phát triển, Chính Phàm là tập đoàn chúng ta công ty tuyệt đối lớn cổ đông. Sự thật bên trên, ca cổ phần cũng là hắn phân cho ta. . ." Tần Gia Khiêm đem bọn hắn thành lập Chúng Chí tập đoàn, cùng Chúng Chí tập đoàn phát triển sự tình đại khái giảng thuật một lần, nói Chúng Chí tập đoàn sự tình lúc, hắn cũng xen kẽ một chút cái khác có liên quan Tần Chính Phàm sự tình, tỉ như Tần Chính Phàm có chút đặc thù bản lĩnh, tỉ như hắn danh hạ sản nghiệp không chỉ Chúng Chí tập đoàn, lại tỉ như hắn cùng Nam Giang Châu Nam Giang đại học lão hiệu trưởng Lỗ Văn Uyên, Nam Giang Châu đại phú hào xí nghiệp lớn nhà Tổ Tường, còn có châu cục cảnh sát phó cục trưởng đều là huynh đệ quan hệ các loại, mục đích tự nhiên là muốn xông ra Tần Chính Phàm.

Bất quá Tần Gia Khiêm bởi vì không phải Huyền Môn bên trong người, tại Nam Giang Châu cấp độ cũng có hạn, có chút về sau phát sinh sự tình, Tần Chính Phàm không chủ động nói, Tần Gia Khiêm vẫn là không biết.

Tỉ như Tần Chính Phàm là trải khắp toàn cầu Thanh Môn phía sau màn chí tôn người, tỉ như thay đổi Mạn Quốc cục diện chính trị sự tình, còn có liền Nam Giang Châu châu trưởng Quảng Văn Bân đều muốn đích thân chạy đến cùng hắn cùng nhau ăn cơm, lại tỉ như gần nhất Nam Giang Châu hào môn gia tộc Đàm Phấn Nhân phụ tử cùng nhau ngồi tù đều là bởi vì Tần Chính Phàm nguyên nhân. . .

Bất quá cho dù như thế, vẻn vẹn Tần Gia Khiêm nói những chuyện kia, cũng đã nghe được Tần Gia Dũng hai mắt càng mở càng lớn, miệng há ở nơi đó nửa ngày đều không khép lại được, mà cố ý tiến đến một bên bên trên lắng nghe Đào Cầm càng là nắm tay gắt gao theo tại bộ ngực bên trên, phảng phất trái tim phải tùy thời nhảy ra lồng ngực đồng dạng.

"Sở dĩ, đã Chính Phàm thành tâm mua cho các ngươi, các ngươi cũng chỉ quản thu lấy đến, trong lòng nhớ kỹ phần tình nghĩa này là được. Mặt khác, vừa rồi ta cùng Chính Phàm đề hạ Chúng Chí tập đoàn chuyện cổ phần, ý của ta là từ ta nơi này phân chút cổ phần cho ngươi, nhưng Chính Phàm mới vừa nói, hắn chuẩn bị từ cổ phần của hắn bên trong phân một bộ phận cho ngươi, việc này ta cảm thấy tốt nhất ngươi vẫn là cự tuyệt, từ ta nơi này cầm cổ phần. Mặt khác, còn có ngươi cùng Đào Cầm chuyện công việc, nếu như muốn tiếp tục đi làm liền tiếp tục đi làm, nếu như không muốn cũng có thể trở về tham gia cùng tập đoàn công ty kinh doanh cùng quản lý."

"Bất quá, những này cũng không có gấp gáp, ngươi có thể chậm rãi cân nhắc, cũng có thể cùng Chính Phàm thương lượng." Tần Gia Khiêm nói xong Tần Chính Phàm sự tình về sau, cuối cùng lại đề cổ phần cùng Tần Gia Dũng cặp vợ chồng chuyện công việc.

"Chuyện công việc không có gì tốt cân nhắc, ta vẫn là muốn tại hoạn lộ bên trên làm ra một phen thành tích đến . Còn cổ phần, mặc kệ là ngươi vẫn là Chính Phàm, ta đều không chấp nhận. Liền biệt thự này, đều đã bù đắp được bên trên ta mấy đời tiền lương." Tần Gia Dũng sau khi nghe xong, trầm mặc hồi lâu, mới chậm rãi tiêu hóa những này tin tức, đầu óc cũng dần dần trở nên thanh tỉnh tỉnh táo lại, mở miệng nói.

"Ngươi cái tên này, được rồi, chuyện cổ phần sau này hãy nói. Ngươi hỏi một chút Chính Phàm nhìn, mấy ngày gần đây nhất còn tại không tại Thịnh Lăng thành phố, nếu là hắn còn tại Thịnh Lăng thành phố, ta ngày mai cùng ngươi chị dâu đi một chuyến Thịnh Lăng. Nói đến huynh đệ chúng ta hai cũng có hai năm không gặp mặt, vừa vặn thừa dịp Chính Phàm tại Thịnh Lăng, chúng ta tụ họp một chút, thuận đường cũng nhìn xem ngươi mới biệt thự." Tần Gia Khiêm biết đệ đệ tính cách, nghe vậy không còn xoắn xuýt cổ phần vấn đề.

Tần Gia Dũng nghe vậy ngẩng đầu nhìn về phía Tần Chính Phàm, vừa muốn mở miệng hỏi hắn, Tần Chính Phàm đã cười nói ra: "Ta mấy ngày nay hẳn là còn tại Thịnh Lăng thành phố, để nhị thúc nhị thẩm đến đây đi, thuận đường cũng tán tán tâm, cả ngày bận bịu công ty sự tình cũng không tưởng nổi a!"

Tần Gia Dũng nghe vậy thuật lại Tần Chính Phàm, sau đó hai người lại hơi hàn huyên hai câu mới kết thúc cuộc nói chuyện.

"Hiện tại không thành vấn đề a?" Tần Chính Phàm tiếp nhận tam thúc đưa còn trở về điện thoại, cười nói nói.

"Luôn cảm giác vẫn là quá. . ." Tần Gia Dũng tâm tình phức tạp mà mâu thuẫn nói.

Muốn khẳng định là muốn, nhưng thật là quá quý giá, mà lại hai người nói đến cùng cũng chỉ là đường thúc cháu quan hệ.

"Được rồi, tam thúc. Ngươi cũng không phải không biết bên cạnh ta đã không có người chí thân, ngươi cùng nhị thúc coi ta là thân nhân nhìn, chính là ta thân thúc thúc. Một tòa này biệt thự đối với ta mà nói thật không tính cái gì, ngươi muốn còn như vậy tử, vậy ta liền cho rằng ngươi không coi ta là thân nhân!" Tần Chính Phàm nói đến phần sau, cố ý không nể mặt, có chút tức giận bộ dáng.

"Chính Phàm, thân nhân thì thân nhân, cám ơn hai cái chữ tam thúc vẫn phải nói! Cám ơn ngươi Chính Phàm, tam thúc đời này có thể có ngươi như thế một cái cháu trai, cũng không biết là cái nào đời đã tu luyện phúc khí a!" Thấy Tần Chính Phàm nói như vậy, Tần Gia Dũng một tay bắt lấy Tần Chính Phàm tay, một tay trùng điệp chụp chụp mu bàn tay của hắn, một mặt cảm động nói.

Nhìn trước mắt cái này một màn, Đào Cầm toàn bộ người đều tựa hồ choáng váng, trong đầu không ngừng quanh quẩn một câu.

"Ta thật có biệt thự! Một tòa mười tám triệu biệt thự!"

Hồi lâu, thẳng đến Tần Gia Dũng nhẹ nhàng dùng cùi chỏ đụng vào lấy Đào Cầm, Đào Cầm mới như ở trong mộng mới tỉnh, nhìn xem Tần Chính Phàm "Ta, ta. . ." nửa ngày, phía sau lời nói sửng sốt nói không nên lời, cuối cùng vậy mà biến thành nằm sấp tại Tần Gia Dũng đầu vai nghẹn ngào nức nở..