Chương 344: Lỗ Trọng Viễn phải quản ta đại ca gọi nhị bá

Chương 344: Lỗ Trọng Viễn phải quản ta đại ca gọi nhị bá

Tần Chính Phàm thấy tam thẩm đột nhiên nằm sấp tại tam thúc đầu vai nghẹn ngào khóc thút thít, không khỏi có chút xấu hổ, không biết nên làm sao làm tốt.

Tốt tại lúc này điện thoại di động vang lên lên.

Tần Chính Phàm vội vàng mượn tiếp điện thoại di động cơ hội, thừa cơ thối lui ra khỏi phòng khách, tránh né cục diện khó xử.

Điện thoại là Lỗ Văn Uyên gọi tới, nói buổi tối sáu giờ, Lỗ gia nghĩ tại Vân Đỉnh đại tửu điếm yến mời bọn họ, đương nhiên thời gian cụ thể còn được nhìn Tần Chính Phàm bên này.

"Sáu giờ?" Tần Chính Phàm hướng phòng khách dò xét phía dưới, thấy tam thẩm tại tam thúc trấn an lấy đã nín khóc mỉm cười, liền cười trả lời: "Không có vấn đề, sáu giờ chúng ta đến đúng giờ."

"Vậy chúng ta sáu giờ tại Vân Đỉnh đại tửu điếm chạm mặt." Lỗ Văn Uyên nói.

Tần Chính Phàm một giọng nói "Được rồi" sau đó kết thúc cuộc nói chuyện.

Trở lại phòng khách, tam thẩm trừ hốc mắt có chút đỏ lên, đã khôi phục bình thường.

Nhìn đến Tần Chính Phàm tiến đến, Đào Cầm nói ra: "Ngươi sẽ hay không trò cười tam thẩm rất không có tiền đồ? Vì. . ."

"Tam thẩm, đều là người một nhà, ngươi liền đừng có đoán mò." Tần Chính Phàm mỉm cười khoát tay cắt ngang, không nhường tam thẩm nói tiếp.

"Dù sao, ngươi muốn cười thì cứ việc cười đi, tam thẩm chính là người như vậy, có chút bợ đỡ, có chút hư vinh tâm, thích truy cầu đời sống vật chất hưởng thụ, cùng chú ý phẩm chất cuộc sống, nhưng lại cứ ông trời để ta gặp ngươi tam thúc, sở dĩ đây hết thảy liền thành hi vọng xa vời. Không nghĩ tới ngươi tam thúc không có bản lĩnh gì, ngược lại là có một vị siêu cấp có bản lĩnh cháu trai. Chỉ chớp mắt hi vọng xa vời biến thành hiện thực, tam thẩm liền có chút không khống chế nổi." Mặc dù Tần Chính Phàm cắt ngang Đào Cầm, nhưng Đào Cầm vẫn kiên trì nói tiếp.

"Cũng không thể nói như vậy, tam thúc có thể có ta như thế một vị cháu trai, kỳ thật cũng là bản lĩnh của hắn, đều tại ta phát lực quá đã muộn, dẫn đến tam thúc có tài nhưng thành đạt muộn, cũng làm hại tam thẩm khổ đợi nhiều năm như vậy mới chứng minh năm đó lựa chọn là tuyệt đối có dự kiến trước rõ ràng!" Tần Chính Phàm nghe vậy không cười, mà là nghiêm trang nói.

Tần Gia Dũng vợ chồng nghe vậy sửng sốt nửa ngày, sau đó đột nhiên bạo phát ra "Ha ha" hài lòng tiếng cười.

"Ngươi đây là đem ba người chúng ta đều cho khen a!" Cười qua đi, Đào Cầm nhịn không được trợn nhìn Tần Chính Phàm một chút.

"Hắc hắc." Tần Chính Phàm đắc ý cười cười, sau đó lời nói xoay chuyển nói: "Đúng rồi, vừa rồi ta đại ca gọi điện thoại tới, hắn cùng nhà hắn người buổi tối hẹn chúng ta sáu giờ tại Vân Đỉnh đại tửu điếm cùng nhau ăn cơm, các ngươi không có vấn đề a?"

"Đại ca ngươi?" Tần Gia Dũng cùng Đào Cầm hơi sững sờ.

"Chính là nhị thúc vừa rồi nhắc qua với ngươi Nam Giang đại học lão hiệu trưởng Lỗ Văn Uyên, hắn là Thịnh Lăng thành phố người, ta nói với các ngươi ở Vân Lan sơn trang bằng hữu chính là hắn." Tần Chính Phàm giải thích nói.

"Nói như vậy ngươi tam thúc chức vị thăng thiên sự tình, chính là hắn giúp đỡ đề cử?" Đào Cầm nghe vậy giật mình tỉnh ngộ lại, mà Tần Gia Dũng thì tựa hồ còn không nghĩ minh bạch, mắt lộ ra một vòng vẻ suy tư.

"Đúng thế." Tần Chính Phàm gật gật đầu.

"Chúng ta thường vụ phó châu trưởng Lỗ Trọng Viễn họ Lỗ, đại ca ngươi Lỗ Văn Uyên cũng họ Lỗ, giữa bọn hắn có phải hay không có quan hệ gì?" Tần Gia Dũng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tần Chính Phàm, một mặt nghiêm nghị hỏi.

Lỗ Văn Uyên một mực tại Nam Giang Châu phát triển, mà lại Nam Giang đại học hiệu trưởng cái này chức vị nói cao rất cao, nhưng tại dân chúng bình thường bên trong tiếng tăm cùng bản địa thị trưởng, châu trưởng loại hình so ra còn thì kém rất nhiều, đừng nói chi là tại cái khác châu.

Sở dĩ Tần Gia Dũng cùng Đào Cầm nghe Tần Gia Khiêm nâng lên Tần Chính Phàm một vị kết nghĩa đại ca là Nam Giang đại học lão hiệu trưởng, sẽ chỉ cảm khái Tần Chính Phàm đại ca lợi hại, vậy mà làm qua nổi danh học phủ hiệu trưởng, lại sẽ không liên tưởng đến cái khác.

Nhưng hiện tại Tần Chính Phàm nói Lỗ Văn Uyên là Thịnh Lăng thành phố người, lại khẳng định là Lỗ Văn Uyên hướng Lỗ Trọng Viễn đề cử hắn, Tần Gia Dũng rốt cục ý thức được cả hai quan hệ chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

"Lỗ Trọng Viễn phải quản ta đại ca gọi nhị bá." Tần Chính Phàm trả lời.

"Cái gì!" Tần Gia Dũng cùng Đào Cầm nghe vậy chấn kinh đến toàn bộ người đều kém chút muốn từ ghế sô pha bên trên nhảy nhảy dựng lên.

"Cái kia, cái kia, thật muốn luận bối phận, lỗ, Lỗ châu trưởng không phải phải quản ngươi kêu thúc thúc rồi?" Hồi lâu, Đào Cầm lắp bắp nói. Nói lúc, tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, ánh mắt lại chuyển rơi xuống trượng phu trên người.

Trượng phu nàng thế nhưng là Tần Chính Phàm thúc thúc a!

Cái này bối phận! Lão cao a!

"Ngươi mù nghĩ gì thế? Tại Lỗ châu trưởng bên kia, có thể loạn trèo bối phận sao?" Tần Gia Dũng nghe vậy vội vàng quát lên nói, trong lòng lại cũng không nhịn được tính toán một cái, sau đó liền run lập cập.

Không thể nghĩ, dù sao cũng không thể nghĩ lung tung, nếu không cái này mông đít bên dưới vị trí cũng không cần muốn tiếp tục ngồi xuống.

"Ha ha, Lỗ Trọng Viễn thân phận không giống nhau, mà lại hắn cùng ta đại ca huyết thống cách cũng có chút xa, xác thực không nên nói bối phận quan hệ. Nhất là tam thúc có chí tại hoạn lộ, muốn đi theo hắn làm sự tình, thật muốn luận bối phận vậy liền lộn xộn." Tần Chính Phàm nói.

"A, nguyên lai là bà con xa cháu trai a!" Đào Cầm nghe vậy không khỏi có chút thất vọng, cái này nếu là thân cháu trai cho dù là cháu họ, chồng mình vị trí cũng liền vững như bàn thạch.

"Bất quá, Lỗ Trọng Viễn có thể có hôm nay không thể rời đi ta đại ca dạy bảo cùng dìu dắt, cũng không thể rời đi Lỗ gia giúp đỡ, sở dĩ chỉ cần nhị thúc ngươi có bản lĩnh thật sự, thật muốn tại hoạn lộ bên trong làm ra một phen hiện thực, Lỗ Trọng Viễn khẳng định sẽ tận hết sức lực giúp cho ngươi. Đương nhiên nhị thúc nếu là không có cái gì bản lĩnh thật sự, như vậy kỳ thật cũng không cần thiết chấp nhất cùng hoạn lộ, còn không bằng xuống biển cùng nhị thúc cùng một chỗ kinh thương. Cái này cũng hẳn là Lỗ Trọng Viễn đem ngươi thả tại thư ký hai phòng phó trưởng phòng vị trí bên trên nguyên nhân, khoảng cách gần hiểu rõ cùng dạy bảo ngươi, tốt đối với tương lai của ngươi làm ra chính xác phán đoán cùng an bài." Tần Chính Phàm nói.

"Nói như vậy, ngươi tam thúc về sau khẳng định không chỉ phó trưởng phòng rồi?" Đào Cầm nghe vậy kích động đến không được.

Đào gia trước kia một mực xem thường trượng phu nàng, cho rằng nàng trượng phu không phải làm quan liệu, là đỡ không nổi tường bùn nhão, cho dù hiện tại trượng phu nàng muốn cưỡi ngựa nhậm chức phó trưởng phòng chức vị, bọn hắn vẫn là nhận định trượng phu nàng dưới mông vị trí ngồi không lâu lâu.

Nếu như trượng phu nàng có thể lần lượt cao thăng, thậm chí so phụ thân nàng về hưu trước chức vị còn muốn cao, vậy nàng mới thật sự là mở mày mở mặt. Đào gia người còn có nàng đám kia khuê mật mới có thể chân chính nhận thức đến, nàng năm đó lựa chọn là bực nào chính xác!

"Ha ha, xem ra tam thẩm đối với tam thúc rất có lòng tin a?" Tần Chính Phàm cười nói.

"Kia là đương nhiên. Ngươi tam thúc làm sự tình vẫn là rất chân thành cố gắng, cũng rất có quy hoạch, bằng không hắn cũng không thể bằng vào cố gắng của mình từ cơ sở từng bước một làm được khu trụ kiến cục phó cục trưởng vị trí. Chỉ là vận khí không tốt, nguyên tắc tính lại có chút mạnh, lúc này mới bị làm tới thành phố văn sử quán. Nhưng giống ngươi tam thúc dạng này người, chỉ cần cho hắn cơ hội, chỉ cần phía sau có người hơi đề hắn một thanh, vậy tuyệt đối có thể tại hoạn lộ bên trên làm ra một phen thành tựu được." Đào Cầm nói, trên mặt viết đầy đối với trượng phu lòng tin.

"Ha ha, tam thúc, xem ra hiểu rõ nhất ngươi vẫn là tam thẩm a!" Tần Chính Phàm cười xông Tần Gia Dũng chớp mắt vài cái, nói.

"Kia là đương nhiên, ngươi tam thẩm trừ có những bệnh nhỏ kia, kỳ thật đều thật là tốt, bằng không ta cũng sẽ không. . ." Tần Gia Dũng phê bình nói.

"Ta có bệnh nhỏ sao?" Đào Cầm trừng mắt nói.

"Ta có nói ngươi có bệnh nhỏ sao? Không có a, Chính Phàm ngươi đã nghe chưa?" Tần Gia Dũng lập tức nhận sợ.

"Phốc!" Đào Cầm nhịn không được cười lên tiếng, trợn nhìn trượng phu một chút, nói: "Nhìn ngươi cũng liền cái kia điểm tiền đồ, cũng không sợ Chính Phàm chê cười ngươi!"

"Chính Phàm là người một nhà, có cái gì tốt trò cười. Lại nói, nhà hòa thuận vạn sự hưng, ta đây cũng là vì chúng ta cái này nhà tốt, nam nhân mà, tại lão bà trước mặt ném chút mặt mũi lại có cái gì? Ngươi nói có đúng hay không Chính Phàm?" Tần Gia Dũng nói.

"Được rồi, được rồi, nói ngươi vài câu, vẫn thật là bần lên, cũng không sợ Chính Phàm trò cười!" Đào Cầm nghe vậy mặt không khỏi hơi đỏ lên, tranh thủ thời gian đẩy lấy trượng phu, tránh khỏi hắn tiếp tục nói chuyện không có bài bản.

Mà Tần Chính Phàm nhìn xem cái này một màn, tự nhiên nín cười.

"Đúng rồi, Chính Phàm ngươi không phải nói buổi tối cùng đại ca ngươi cùng người nhà của hắn cùng nhau ăn cơm sao? Đều còn có ai a?" Tần Gia Dũng bị Đào Cầm đẩy một cái, liền không có có ý tốt tiếp tục nói nữa, mà là nghiêm sắc mặt, chuyển hướng Tần Chính Phàm, tò mò hỏi..