Chương 345: Không hẹn mà gặp

Chương 345: Không hẹn mà gặp

"Cụ thể đều có ai đến, ta còn không rõ ràng lắm, bất quá Lỗ Trọng Phong cùng Lỗ Trọng Viễn hai người khẳng định là muốn tới." Tần Chính Phàm thuận miệng trả lời.

"A!" Tần Gia Dũng vợ chồng tại chỗ liền há to miệng, nửa ngày đều lấy lại tinh thần.

Hồi lâu, Tần Gia Dũng mới khó khăn nuốt ngụm nước miếng, nói: "Ngươi nói Lỗ châu trưởng hắn cũng muốn tới? Còn có ngươi nói cái kia Lỗ Trọng Phong sẽ không là Lỗ Viễn tập đoàn chủ tịch a?"

"Lỗ Trọng Viễn có thể có hôm nay không thể rời đi ta đại ca dạy bảo cùng dìu dắt, hắn đến không phải rất bình thường sao? Về phần Lỗ Trọng Phong, mặc dù là Lỗ Viễn tập đoàn chủ tịch, nhưng cùng lúc hắn cũng là ta đại ca thân cháu trai." Tần Chính Phàm rất chuyện đương nhiên trả lời.

"Gia, Gia Dũng ngươi để ta dựa vào một cái, ta cái này trái tim nhảy không đi nổi!" Đào Cầm nghe vậy khoa trương ôm thật chặt trượng phu cánh tay.

"Ta cái này tim đập cũng nhanh đến không được a!" Tần Gia Dũng cười khổ nói, càng không ngừng nuốt nước bọt, luôn cảm giác miệng đắng lưỡi khô.

"Ai nha, buổi tối không phải ăn cơm sao? Ta cái này chơi cả ngày, toàn thân đều là mùi mồ hôi, được mau về nhà dội cái nước!" Đào Cầm đột nhiên nhớ tới một sự kiện, bỗng nhiên đứng lên.

"Xác thực phải về nhà dội cái nước!" Tần Gia Dũng liền vội vàng gật đầu.

"Ai nha, hỏng bét, ta đều không có thích hợp tốt y phục mặc a! Vậy phải làm sao bây giờ? Vậy phải làm sao bây giờ?" Tần Gia Dũng tiếng nói còn không có rơi xuống, Đào Cầm lại là nhất kinh nhất sạ kêu lên, một mặt sốt ruột nói.

"Tam thẩm, không đến mức khoa trương như vậy, cũng liền tùy tiện ăn một bữa cơm mà thôi." Tần Chính Phàm thấy thế dở khóc dở cười nói.

"Như thế nào là tùy tiện ăn một bữa cơm? Một vị là chúng ta Cẩm Đường Châu thường vụ phó châu trưởng, một vị là chúng ta Cẩm Đường Châu siêu cấp đại phú hào a! Ngươi biết hay không, ta tâm tâm niệm niệm Vân Lan sơn trang đều là Lỗ Viễn tập đoàn phía dưới một nhà bất động sản công ty tham gia cùng khai thác, còn có Vân Đỉnh đại tửu điếm cũng là Lỗ Viễn tập đoàn! Ông trời của ta! Ta muốn cùng dạng này một vị siêu cấp đại phú hào còn có một vị quan lớn cùng nhau ăn cơm, cái này nếu là cùng ta những khuê mật kia nói, đánh chết các nàng cũng là không tin a!"

"Không được, không được, ta phải nhanh đi mua kiện ra dáng hàng hiệu quần áo, còn được đi làm tóc, tốt nhất nhuộm cái đầu tóc, gần nhất không có nhuộm tóc, tóc trắng lại xuất hiện, đặc biệt rõ ràng, còn phải. . ."

Đào Cầm líu lo không ngừng, gấp đến độ cùng kiến bò trên chảo nóng đồng dạng.

"Tam thẩm, thật không cần quá để ý. Ngươi quên sao? Bọn hắn nhị bá là ta đại ca, thật muốn đánh nhau lên, ta là trưởng bối, các ngươi là ta thúc thúc thẩm thẩm, bao nhiêu cũng coi là cùng trưởng bối dính dáng." Tần Chính Phàm thấy thế đành phải trấn an nói.

"Cái kia không giống nhau, không giống nhau. Lại nói, đại ca ngươi không đều đã về hưu sao? Bọn hắn còn tại vị đâu! Mà chúng ta cùng đại ca ngươi quan hệ còn cách tầng ngươi, cùng bọn hắn quan hệ liền cách càng xa hơn, thật muốn như thế tùy tiện đi tham gia bữa tiệc, bọn hắn còn cho rằng chúng ta không tôn trọng bọn hắn đâu!" Đào Cầm lắc đầu liên tục nói, căn bản nghe không vào Tần Chính Phàm lời nói.

"Được rồi, chờ ăn cơm thời gian, bọn hắn tự nhiên cũng hiểu." Tần Chính Phàm thấy tam thẩm nghe không vào, cũng lười lại giải thích.

Không có cách, hắn cũng không thể nói Lỗ Trọng Phong cùng Lỗ Trọng Viễn ở trước mặt mình căn bản tính không được cái gì, cũng không thể ngưu bức hống hống lấy ra giấy chứng nhận đi.

Bất quá coi như móc ra, tam thúc cùng tam thẩm cũng xem không hiểu.

"Ca, ca, ta bây giờ có thể ở đây bơi lội sao? Ta có thể cho ta đồng học Bành Tĩnh Hiên tới cùng ta ở đây cùng nhau chơi đùa sao?" Chính khi Tần Chính Phàm lười nhác lại giải thích lúc, Tần Đồng Đồng mặt nhỏ non nớt đỏ bừng chạy vào, một mặt hưng phấn mong đợi ôm lấy Tần Chính Phàm cánh tay, ngửa đầu nhìn chằm chằm hắn hỏi.

"Đương nhiên có thể! Ta sáng sớm liền nói với Diệp tỷ tỷ tốt, để nàng gọi người đem nơi này thu thập sạch sẽ sạch sẽ, ngươi buổi tối muốn ở nơi này đều có thể. Bất quá cái chăn cái gì, tốt nhất đổi một cái." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

"Thật sao? Thật sao?" Tần Đồng Đồng ôm Tần Chính Phàm cánh tay, một mặt không dám tin hỏi.

"Đương nhiên là thật, ca cái gì thời gian lừa qua ngươi rồi? Vừa vặn, buổi tối ta và cha ngươi mẹ có cái bữa tiệc, ngươi đi qua khẳng định sẽ nhàm chán, có đồng học tới cùng nhau chơi đùa cũng có cái bạn. Đúng, ngươi cùng Bành Tĩnh Hiên biết bơi sao?"

"Biết a! Chúng ta đều biết." Tần Đồng Đồng liên tục gật đầu.

"Vậy liền không thành vấn đề." Tần Chính Phàm cười cười, sau đó chuyển hướng trong mồm còn tại lải nhải không nghỉ tam thẩm cùng biểu tình có phần là khẩn trương nghiêm túc tam thúc, nói: "Đều là đại nhân ăn cơm, Đồng Đồng đi cũng không có ý nghĩa. Nàng muốn lưu lại liền để nàng lưu lại, bạn học của nàng bên kia, các ngươi nếu không cho gọi điện thoại?"

"Đúng, đúng, cho lão Bành gọi điện thoại, để hắn cặp vợ chồng mang nữ nhi đến đây chơi, thuận tiện trước giúp chúng ta chiếu khán một cái hai đứa bé." Đào Cầm nghe vậy liên tục gật đầu nói.

"Cũng tốt, chính là lập tức có chút quá đột ngột, ta lo lắng lão Bành. . ." Tần Gia Dũng gật gật đầu, nói.

"Cái gì đột nhiên không đột nhiên, lão Bành là bạn cũ lâu năm, chẳng lẽ ngươi đem đến biệt thự ở còn chuẩn bị giấu diếm hắn nha?" Đào Cầm cắt ngang nói.

"Đúng đấy, chính là. Đúng, cha ghi nhớ để Bành thúc thúc lại giúp ta mang một bộ áo tắm, Bành Tĩnh Hiên cùng ta không chênh lệch nhiều, nàng ta cũng có thể mặc." Tần Đồng Đồng đi theo phụ họa nói.

Tần Gia Dũng ngẫm lại cũng thế, liền lấy điện thoại di động ra cho lão bằng hữu gọi điện thoại.

Lão Bành ngay từ đầu tự nhiên cho rằng Tần Gia Dũng đang nói đùa, không thiếu được Tần Gia Dũng một trận giải thích.

"Tam thẩm, nơi này cách Vân Đỉnh đại tửu điếm gần, cấp cao cửa hàng cũng đều ở đây một vòng, sinh hoạt thuận tiện, mà lại nơi này ta cũng đều đã để bọn hắn xử lý qua, ta nhìn các ngươi chơi giòn hôm nay liền trực tiếp ở nơi này được, chỉ cần đem trên giường vật dụng đổi một cái là được rồi." Tại Tần Gia Dũng cùng bằng hữu trò chuyện lúc, Tần Chính Phàm đối với Đào Cầm đề nghị nói.

"Cái này. . . Sẽ hay không quá gấp chút a?" Đào Cầm hỏi, nhưng hai mắt là lập loè tỏa sáng, hiển nhiên là rất tâm động, chẳng qua là ngượng ngùng như thế khỉ gấp.

"Phòng ở mua được chính là ở, mà lại đây vốn chính là hiện phòng, chỉ cần trả tiền liền có thể xách bao vào ở." Tần Chính Phàm nói.

"Vậy cũng đúng. Vậy. . . Vậy buổi tối liền chuyển vào đến ở, dù sao nơi này cái gì cũng có, chỉ cần thay cái trên giường vật dụng liền có thể, cũng là thuận tiện." Đào Cầm nghe vậy sắc mặt đỏ lên nói.

"Buổi tối bữa tiệc là sáu giờ, tam thẩm ngươi muốn bận bịu hiện tại liền đi mau lên, ta lưu tại nơi này bồi Đồng Đồng." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

"Ai nha, cái kia thời gian gấp gáp lắm, ta trước cùng ngươi tam thúc về nhà một chuyến!" Đào Cầm đưa tay nhìn đồng hồ, nói một câu, liền lôi kéo đã nói chuyện điện thoại xong trượng phu, lửa cháy khẩn cấp rời đi số tám biệt thự, liền gian phòng, viện tử cái gì đều không lo được tham quan.

Tần Chính Phàm thấy thế cười lắc đầu.

. . .

"Lái nhanh chút, thời gian đang gấp đâu!" Màu đỏ trong xe con, ngồi ở chỗ kế bên tài xế Đào Cầm không ngừng thúc giục Tần Gia Dũng.

"Ta đã rất nhanh, lại nhanh liền đợi đến bị gửi hóa đơn phạt!" Tần Gia Dũng dở khóc dở cười nói.

"Tốt a, xem ra tóc là làm không được." Đào Cầm bất đắc dĩ nói.

"Cứ như vậy rất tốt." Tần Gia Dũng nói.

"Tốt, tốt cái gì nha? Làn da đã bò đầy nếp nhăn, tóc trắng lại liều mạng xuất hiện, người không biết còn cho rằng ta sắp năm mươi tuổi đâu! Nói đến, lúc trước liền không nên nghe ngươi, cũng hẳn là đi kéo cái da cái gì." Đào Cầm trợn nhìn Tần Gia Dũng một chút, nói.

"Nào có sắp năm mươi tuổi a, ta nhìn nhiều lắm là cũng liền ngoài ba mươi, hơn nữa còn là thuần thiên nhiên." Tần Gia Dũng lập tức nói.

"Phốc!" Đào Cầm nghe vậy nhịn không được cười lên tiếng, duỗi ra ngón tay đầu chọc lấy lấy Tần Gia Dũng đầu, xem thường nói: "Ít cho ta rót thuốc mê, không phải liền là hẹp hòi, không nỡ tiêu tiền kia mà!"

"Ưu nhã già đi không tốt sao?" Tần Gia Dũng hỏi lại nói.

"Thôi đi, đàn ông các ngươi miệng bên trên nói ưu nhã già đi, kết quả đây, tuổi trẻ thời gian thích tuổi trẻ tiểu cô nương, lớn tuổi còn là ưa thích tuổi trẻ tiểu cô nương!"

"Khụ khụ! Kia là nam nhân khác."

"Nam nhân khác cũng là nói như vậy."

"Khụ khụ!"

Thấy trượng phu không lời nào để nói, Đào Cầm đắc ý liếc hắn một cái, đang muốn lại cùng hắn đấu bên trên vài câu, điện thoại di động vang lên lên.

Đào Cầm lấy ra xem xét, sắc mặt không khỏi khẽ biến.

"Ai nha?" Tần Gia Dũng cảm giác được bầu không khí có chút không đúng, thuận miệng hỏi một câu.

"Phương Bạc." Đào Cầm trả lời.

"Hắn gọi cho ngươi làm gì sao?" Tần Gia Dũng hơi cau mày.

Phương gia cùng Đào gia tính là thế giao, năm đó Đào Cầm, Tần Gia Dũng còn có Phương Bạc vừa vặn còn là đồng học, hai người đều thích Đào Cầm, xem như tình địch.

Kết quả Đào Cầm lựa chọn bần hàn ra đời Tần Gia Dũng, mà từ bỏ cùng với nàng nhà giao tình rất tốt, gia cảnh cũng rất tốt Phương Bạc.

Phương Bạc là cái lòng dạ hẹp hòi người, mặt ngoài bên trên nhẹ nhàng quân tử, lén lút lại không ít chế giễu ép buộc Tần Gia Dũng, thậm chí mấy năm trước Tần Gia Dũng bị điều đi thành phố văn sử quán, chủ yếu cũng là bởi vì Phương Bạc vị này phó khu trưởng đang làm chuyện xấu.

Chuyện này Tần Gia Dũng biết, Đào gia cũng biết, chỉ có Đào Cầm không biết.

"Không biết." Đào Cầm thuận miệng trả lời một câu, sau đó trực tiếp cúp điện thoại.

"Làm gì không tiếp a?" Tần Gia Dũng hỏi.

"Có cái gì tốt nhận? Ta rất chán ghét hắn. Nhưng bởi vì Đào gia cùng Phương gia vốn là có giao tình, mà lại ca ca bọn hắn sự tình cũng nhiều ít đi dựa vào hắn, sở dĩ có khi cũng không có cách nào. Ta nhìn ngươi là không thích ta nhận hắn điện thoại, quên đi, cũng tiết kiệm còn phải dối trá cùng hắn khách sáo." Đào Cầm trả lời.

"Ta bị làm đi thành phố văn sử quán cùng hắn có quan hệ rất lớn." Tần Gia Dũng đột nhiên nói.

"Cái gì?" Đào Cầm nghe vậy đầu tiên là một mặt giật mình, tiếp lấy hốc mắt lập tức liền đỏ lên, nói: "Vậy ngươi vì sao không nói cho ta? Ta đại ca là khu cục thương vụ phó cục trưởng, hắn có phải hay không cũng là biết?"

Tần Gia Dũng không có trả lời.

Không có trả lời chính là tốt nhất trả lời.

Đào Cầm nhớ tới mấy năm này có khi bởi vì nhà mẹ đẻ nguyên nhân, lại thêm lên cũng cân nhắc đến hai người nói thế nào cũng là đồng học quan hệ, cùng Phương Bạc ít nhiều cũng có chút quen biết, thậm chí lén lút nàng còn cầu qua hắn giúp đỡ.

Kết quả, nguyên lai làm hại trượng phu nàng bị điều đi thành phố văn sử quán lại là Phương Bạc.

Nghĩ đến lúc đó Tần Gia Dũng nhìn đến chính mình cùng Phương Bạc còn có lui tới, trong lòng khẳng định phi thường khuất nhục khó chịu, Đào Cầm giờ phút này trong lòng liền như là bị đao đâm!

"Thật xin lỗi!" Đào Cầm rốt cục nhịn không được rơi lệ nói.

"Đồ ngốc, có cái gì tốt thật xin lỗi. Ta cũng không phải không biết ngươi, trừ ái mộ hư vinh, thích truy cầu nhỏ tư sinh hoạt, kỳ thật tâm tư đơn giản rất, sở dĩ những chuyện này ta liền không có nói cho ngươi, tránh khỏi ngươi suy nghĩ nhiều." Tần Gia Dũng đưa tay qua, vỗ nhẹ nhẹ chụp Đào Cầm mu bàn tay.

Lần này Tần Gia Dũng nói nàng ái mộ hư vinh, nói nàng tâm tư đơn giản, Đào Cầm không có phản bác, chỉ là trở tay nhẹ nhàng sờ lấy Tần Gia Dũng tay, yên lặng im ắng.

Đúng lúc này, điện thoại tin nhắn vang lên.

Đào Cầm lúc này mới buông ra Tần Gia Dũng tay, cầm lên xem xét, là Phương Bạc gửi tới thư mời.

Mời mời cái đôi này tham gia hắn phụ thân bảy mươi đại thọ.

Phụ thân của Phương Bạc về hưu trước chức vị so phụ thân của Đào Cầm còn muốn cao, là Thịnh Lăng thành phố chính quyền thành phố thư ký trưởng.

"Phương Bạc phụ thân đêm nay qua bảy mươi đại thọ, hắn nghĩ mời chúng ta hai người tham gia, xem ra hắn cũng biết ngươi thăng điều sự tình." Đào Cầm nhếch miệng lên một vòng cười lạnh trào phúng, sau đó trực tiếp trở về hai cái chữ, không đi.

Tần Gia Dũng cười cười, chưa hề nói cái gì.

Bất quá, khi Đào Cầm cùng Tần Gia Dũng cặp vợ chồng lúc về đến nhà, phụ thân của Đào Cầm cho Đào Cầm gọi điện thoại tới, nói Phương Bạc phụ thân qua bảy mươi đại thọ sự tình, nói hai nhà là thế giao, nói quan trường bên trên không nên kết thù, nhất là Tần Gia Dũng hiện tại vừa muốn đi nhậm chức, càng phải hiểu được tiến thối, nhiều kết giao bằng hữu, nếu không con đường hoạn lộ rất khó đi xa các loại một trận đạo lý.

Đơn giản chính là khuyên Đào Cầm cùng Tần Gia Dũng vẫn là cùng Phương Bạc thông qua đêm nay thọ yến, nhất tiếu mẫn ân cừu.

"Cha, buổi tối Gia Dũng cùng ta đã có bữa tiệc, không có thời gian." Đào Cầm yên lặng nghe xong, cũng không phản bác, trực tiếp trả lời một câu, sau đó liền rất dứt khoát cúp điện thoại.

. . .

"Cái này Đào Cầm! Cái này Gia Dũng! Bọn hắn cũng không nghĩ một chút Phương Dật nói thế nào cũng đã làm chính quyền thành phố thư ký trưởng, Phương Bạc hiện tại lại là Thanh Đàm khu phó khu trưởng, Phương gia tại Thịnh Lăng thị chính đàn vẫn là có chút ảnh hưởng lực. Hiện tại Phương Bạc chủ động muốn cùng bọn hắn quên hết ân oán trước kia, chủ động mời mời bọn họ tham gia hắn phụ thân bảy mươi đại thọ, bọn hắn vậy mà còn cự tuyệt! Chẳng lẽ bọn hắn thật cho rằng, thư ký hai phòng phó trưởng phòng liền thật rất lợi hại phải không? Liền có thể không bán mặt mũi của người khác sao?" Phụ thân của Đào Cầm cầm điện thoại di động, một mặt nổi nóng nói.

"Cha, hiện tại Đào Cầm có thể trâu cực kì, liền chênh lệch con mắt đều muốn dài não môn chống đỡ. Hôm nay sáng sớm ta cùng Đan Dung đi hai kỳ khu biệt thự đi dạo, gặp bọn hắn một nhà, còn có Tần Gia Dũng cái kia cháu trai. Ngài đoán làm gì? Bọn hắn vậy mà còn chê cười chúng ta." Đào Cầm đại tẩu nghe vậy lập tức lửa đổ thêm dầu nói.

"Được rồi, ngươi điểm tiểu tâm tư kia ta còn không biết, là các ngươi trước chê cười bọn hắn a? Bất quá, bọn hắn đi khu biệt thự làm gì sao?" Phụ thân của Đào Cầm không vui nhìn lớn con dâu một chút, sau đó mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc.

"Có thể làm gì sao? Con gái của ngươi chẳng lẽ ngươi còn không biết sao? Hiện tại trượng phu làm thư ký hai phòng phó trưởng phòng, tâm tư khẳng định bay, muốn đi khu biệt thự nhìn xem không thể bình thường hơn được." Mẫu thân của Đào Cầm bĩu môi nói.

Lúc đầu theo tâm tư của nàng, Tần Gia Dũng coi như làm thư ký hai phòng phó trưởng phòng, cũng phải tại nàng vị này nhạc mẫu trước cúi đầu, kết quả hiện tại Tần Gia Dũng căn bản không để ý Đào gia cùng nàng vị này nhạc mẫu, xưa nay bản thân cảm giác rất tốt Đào Cầm mẫu thân trong lòng vẫn rất cảm giác khó chịu.

Phụ thân của Đào Cầm nghe vậy ngẩn người, sau đó thoải mái lắc đầu.

. . .

"Chính Phàm, ngươi xem một chút tam thẩm cái này tóc trắng rõ ràng không rõ ràng?"

"Ngươi thường xuyên xuất nhập thượng tầng xã hội, ngươi cho tam thẩm nhìn xem, bộ quần áo này cũng không có vấn đề a?"

"Tam thẩm nhìn sẽ hay không rất thổ? Rất hiển lão?"

". . ."

Màu đỏ trong xe con, đã ăn mặc rực rỡ hẳn lên Đào Cầm thỉnh thoảng quay đầu, một mặt khẩn trương cùng không tự tin hỏi Tần Chính Phàm.

"Tam thẩm, yên tâm đi. Ngươi nhìn rất tốt, rất ưu nhã . Còn tóc trắng, trên mặt cái kia điểm nếp nhăn đều không phải sự tình, quay đầu ta cho ngươi cùng tam thúc phối chút dưỡng da nước, còn có bảo vệ sức khoẻ rượu thuốc, chỉ cần vài ngày nữa, bảo đảm quản các ngươi nhìn muốn trẻ tuổi mười tuổi." Tần Chính Phàm bị Đào Cầm cho hỏi được dở khóc dở cười, đành phải mở lời an ủi.

"Khanh khách, ngươi nha liền sẽ hống tam thẩm hài lòng, nào có thần kỳ như vậy dưỡng da nước cùng bảo vệ sức khoẻ rượu thuốc a? Bất quá, tam thẩm vốn là muốn đi kéo cái da cái gì, nhưng ngươi tam thúc muốn nhìn tam thẩm ưu nhã già đi, sở dĩ cũng chỉ có thể trong lòng nghĩ nghĩ." Đào Cầm mặc dù không tin Tần Chính Phàm, nhưng hắn kiểu nói này, nàng ngược lại là buông lỏng không ít.

Vân Lan sơn trang cách Vân Đỉnh đại tửu điếm rất gần.

Lái xe bất quá năm sáu phút mà thôi.

Rất nhanh, xe liền đến Vân Đỉnh đại tửu điếm bãi đỗ xe.

Ba người mới từ trong xe xuống tới, liền nhìn đến Đào gia người một nhà cũng đang phân biệt từ hai chiếc xe con bên trên xuống tới.

Hai nhà người không hẹn mà gặp, Đào Cầm dùng có chút ánh mắt cầu khẩn nhìn về phía trượng phu.

Tần Gia Dũng do dự lấy, cuối cùng vẫn lôi kéo Đào Cầm tay, nghênh đón, bất đắc dĩ cùng Đào Cầm cùng một chỗ kêu một tiếng: "Cha mẹ."

Hai vị lão nhân tóm lại là sinh dưỡng Đào Cầm cha mẹ, cũng là hắn hài tử ông ngoại bà ngoại, coi như Tần Gia Dũng trong lòng lại làm sao bất mãn bọn hắn, chỉ cần hắn cùng Đào Cầm không có ly hôn, mặt đối mặt gặp được vẫn là phải gọi âm thanh "Cha mẹ" nên tận phụng dưỡng nghĩa vụ cũng phải tận.

Về phần anh vợ đám người, Tần Gia Dũng tự nhiên là lười nhác lại chào hỏi, thậm chí đều chẳng muốn con mắt nhìn lên một cái.

"Các ngươi vẫn là tới rồi, dạng này mới đúng chứ! Dù sao. . ." Phụ thân của Đào Cầm gật gật đầu, một mặt vui mừng nói.

"Cha, ngươi hiểu nhầm, chúng ta ở đây có mặt khác bữa tiệc!" Đào Cầm cắt ngang nói.

"Mặt khác bữa tiệc? Cái gì bữa tiệc có so sánh lão thư ký trưởng bảy mươi đại thọ quan trọng hơn? Biết hay không đại ca ngươi năm nay cuối năm lên chức cùng Phương Bạc thái độ có quan hệ rất lớn a? Ngươi cái này làm muội muội cùng muội phu, không chịu xuất lực giúp đỡ thì cũng thôi đi, người ta Phương Bạc chủ động mời các ngươi, các ngươi cự tuyệt hắn, Phương Bạc sẽ làm sao đối đãi đại ca ngươi?" Đào Cầm đại tẩu nghe vậy một mặt tức giận nói.

"Đúng rồi! Cái gì bữa tiệc không bữa tiệc, chẳng phải mời Tần Gia Dũng cháu họ ăn cơm sao? Hắn Tần Gia Dũng cháu họ là thân nhân, vừa đến đã một cái tận hướng Vân Đỉnh đại tửu điếm mang, chẳng lẽ đại ca ngươi liền không phải thân nhân sao? Chuyện trọng yếu như vậy, các ngươi không vì hắn lên chức, mời Phương Bạc ăn cơm thì cũng thôi đi, người ta chủ động mời các ngươi, các ngươi còn cự tuyệt? Các ngươi thật đúng là tuyệt tình a!" Đào Cầm nhị tẩu theo sát lấy quở trách nói.

Hai người vốn là ghen ghét Đào Cầm nhà leo đến các nàng hai nhà đầu bên trên, kết quả Tần Gia Dũng còn một bộ cự người ở ngoài ngàn dặm, để các nàng không với cao nổi tư thế, rất đến xế chiều hôm nay còn ngay trước tiêu thụ bán building viên mặt để các nàng rất cảm thấy nhục nhã.

Hiện tại, Tần Gia Dũng cùng Đào Cầm cặp vợ chồng lại là bộ dáng này, hai vị chị dâu rốt cục nhịn không được bộc phát.

Đào Bỉnh cùng Đào Chấn hai huynh đệ cũng là mặt âm trầm sắc, rất là khó coi.

"Đại tẩu, nhị tẩu, các ngươi không nên nói bậy nói bạ! Gia Dũng có thể có hôm nay. . ." Đào Cầm thấy hai vị chị dâu đem Tần Chính Phàm đều cho mắng lên, không khỏi vừa sợ vừa tức vừa gấp bật thốt lên nói.

Tần Gia Dũng sắc mặt cũng bỗng nhiên kéo xuống.

Nếu không có Tần Chính Phàm, vợ chồng bọn họ hai còn không biết muốn chịu các nàng còn có Đào gia bao nhiêu chế nhạo khinh bỉ cùng xem thường đâu!

Liền các nàng đức hạnh, các nàng có tư cách gì khinh bỉ chỉ trích bọn hắn cháu trai?

"Tam thẩm, không cần cùng với các nàng tranh giành, không có ý nghĩa!" Tần Chính Phàm không đợi Đào Cầm phía sau lời nói nói ra miệng, đưa tay lôi trở lại Đào Cầm, cắt ngang nói.

"Chính Phàm!" Đào Cầm nhìn xem Tần Chính Phàm, hốc mắt đỏ lên.

Nàng thà rằng hai vị chị dâu mắng nàng, trong nội tâm nàng đều sẽ dễ chịu một chút, nhưng hai vị chị dâu lại đem Tần Chính Phàm cũng cho lôi xuống nước, Đào Cầm Tâm bên trong thật sự là như bị đao đâm đồng dạng, lại là khó chịu, lại là rất cảm thấy thật xin lỗi Tần Chính Phàm..