Chương 346: Thật muốn nhìn một chút chính chủ là ai

Chương 346: Thật muốn nhìn một chút chính chủ là ai

Tần Chính Phàm vỗ nhẹ nhẹ chụp Đào Cầm bả vai, lại liếc mắt nhìn sắc mặt cực kỳ khó coi tam thúc, hướng bọn hắn nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Tam thúc, tam thẩm, các ngươi không cần lo lắng cho ta, ta sẽ không để ở trong lòng."

Nói xong, Tần Chính Phàm mới ngẩng đầu nhìn về phía Đào Cầm cha mẹ, bày cái dấu tay xin mời, nhàn nhạt nói: "Các ngươi là ta tam thẩm cha mẹ, là trưởng bối, các ngươi trước."

"Hừ, ngươi tính. . ." Đào Cầm đại ca cùng nhị ca thấy vợ con của bọn hắn nói chỉ là một câu Tần Chính Phàm, Đào Cầm cùng Tần Gia Dũng phản ứng vậy mà lớn như vậy, lại gặp Tần Chính Phàm một cái thanh niên còn sát có việc, ra vẻ nhạt định không cùng bọn hắn so đo bộ dáng, không khỏi cực là nổi nóng, tại chỗ sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, húc đầu liền muốn mắng Tần Chính Phàm.

"Đi! Chú ý thân phận, náo lên để người khác chế giễu sao?" Phụ thân của Đào Cầm không đợi hai đứa con trai phía sau lời nói mắng ra miệng, đã trầm giọng quát lên nói.

Đào Cầm hai vị huynh trưởng sắc mặt khó coi, không cam lòng nuốt trở lại bên miệng lời nói.

"Gia Dũng, ta rất cao hứng ngươi rốt cục tại hoạn lộ bên trong đạp ra trọng yếu một bước dài. Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, người không ngàn ngày tốt, thời trẻ qua mau, không cần vừa lấy chút thành tích liền đắc ý quên hình, nói không chừng ngày nào tình thế lại đảo ngược đâu?" Phụ thân của Đào Cầm khiển trách hai đứa con trai về sau, hai mắt uy nghiêm mà nhìn xem Tần Gia Dũng, trầm giọng nói.

"Ta biết, sở dĩ ta sẽ không đắc ý quên hình, sẽ chỉ một mực lấy quá khứ đến thúc giục chính mình, đi được càng xa!" Tần Gia Dũng không kiêu ngạo không tự ti trả lời.

Phụ thân của Đào Cầm nghe vậy trên mặt đã lỏng cơ nhục run lên, cuối cùng nhìn chằm chằm nữ nhi cùng Tần Gia Dũng một chút, kéo tay của vợ, quay người bước nhanh hướng khách sạn lớn cửa đi đến.

Về phần Tần Chính Phàm, hắn không có nhìn.

Đối với hắn mà nói, Tần Chính Phàm bất quá chỉ là cái mao đầu tiểu tử mà thôi, coi là cái gì?

Vừa rồi hắn quát lên hai vị nhi tử, cũng là bởi vì cái này một điểm.

Thật muốn truyền đi, nói hắn hai đứa con trai cùng Tần Gia Dũng một cái cháu họ náo lên, há không là ném hắn mặt mo?

"Các ngươi tự giải quyết cho tốt!" Đào Bỉnh đám người thấy phụ thân cùng mẫu thân quay người bước nhanh rời đi, hận hận trừng Tần Gia Dũng ba người một chút, nhưng sau đó xoay người vội vã đuổi theo bên trên cha mẹ.

Đưa mắt nhìn người nhà họ Đào rời đi bóng lưng, Đào Cầm toàn bộ người ngây người ở tại chỗ, nước mắt im lặng lăn xuống rơi xuống.

Tần Gia Dũng im lặng im lặng.

Lúc đầu Tần Gia Dũng nghĩ đến tùy ý thời gian hòa tan đi qua hết thảy mâu thuẫn, nhưng hôm nay Đào gia lại ngay cả Tần Chính Phàm đều cho mắng, cái này so trực tiếp mắng Tần Gia Dũng còn càng làm cho hắn nổi nóng, thậm chí Tần Gia Dũng đều đối với Đào gia nhịn không được tâm sinh hận ý.

Ở dưới loại tình huống này, hắn lại như thế nào trấn an Đào Cầm?

Bởi vì hắn biết nàng muốn chính là cái gì, có thể hắn bây giờ căn bản không có khả năng cho nàng, nhất là hiện tại Tần Chính Phàm còn đứng tại một bên bên trên.

"Tam thúc!" Tần Chính Phàm dùng cùi chỏ đỉnh hạ tam thúc, hướng tam thẩm nhếch miệng, ra hiệu hắn đi trấn an nàng.

Tần Gia Dũng hướng Tần Chính Phàm mặt lộ vẻ một tia áy náy cùng vẻ cảm kích, đi hướng trước ôm lấy thê tử đầu vai, thấp giọng nói: "Tốt, không nên đi suy nghĩ, về sau ta tận lực trốn tránh cha mẹ ngươi bọn hắn chính là."

Tần Chính Phàm thấy tam thúc an ủi ngữ vậy mà là như thế "Vô tình" không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc chi sắc.

Bất quá Tần Chính Phàm trên mặt kinh ngạc biểu tình rất nhanh liền chuyển thành cảm khái cùng bất đắc dĩ.

Gặp được dạng này thân thích, hắn tam thúc trừ như thế an ủi tam thẩm, còn có thể làm sao an ủi?

"Quả nhiên là mọi nhà có nỗi khó xử riêng! Quả nhiên là thanh quan khó đoạn việc nhà a!" Tần Chính Phàm âm thầm cảm khái.

"Cũng chỉ có thể dạng này." Đào Cầm lau nước mắt, thấp giọng nói.

Nàng đương nhiên biết việc này chẳng trách trượng phu.

Nói xong, Đào Cầm lại chuyển hướng Tần Chính Phàm, miễn cưỡng nhếch miệng cười cười nói: "Chính Phàm, để ngươi chế giễu, còn xin ngươi đừng thả tại tâm bên trên."

"Tam thẩm, lời này của ngươi liền khách khí. Ta có quan hệ gì, đời này cùng bọn hắn cũng sẽ không có mấy lần chạm mặt cơ hội. Ngược lại là ngươi, kẹp ở giữa, thật là khó khăn cho ngươi." Tần Chính Phàm nói.

Tần Chính Phàm lời này quả thực chính là nói đến Đào Cầm trong trái tim đi, hốc mắt nhịn không được lần nữa phiếm hồng.

"Bất quá, tam thẩm ngươi cũng không cần quá xoắn xuýt lo lắng. Chỉ cần mình không thẹn với lương tâm, cái khác liền giao cho thời gian đi. Ta nghĩ, Đồng Đồng ông ngoại cùng bà ngoại, sớm muộn sẽ rõ, cũng sẽ thành tâm đối đãi ngươi cùng tam thúc còn có Đồng Đồng." Tần Chính Phàm thấy thế vội vàng trấn an nói.

"Ừm, ngươi nói đúng, hi vọng đi! Dù sao ta cùng Gia Dũng đã nói xong, mặc kệ như thế nào, nên tận hiếu đạo, nên tận phụng dưỡng nghĩa vụ chúng ta sẽ không rơi xuống, cái khác liền thật chỉ có thể giao cho thời gian." Đào Cầm hít sâu một hơi, trọng trọng gật đầu nói.

Nói xong, Đào Cầm đưa tay nhìn đồng hồ, đột nhiên "Ai nha" kêu một tiếng, nói: "Lập tức sáu giờ rồi, chúng ta đi nhanh một chút đi, để Lỗ lão còn có Lỗ châu trưởng, Lỗ chủ tịch chờ chúng ta coi như quá thất lễ!"

Nói, Đào Cầm lôi kéo quần áo, lại từ trong bọc cầm ra trang điểm kính soi lấy, gỡ phía dưới tóc, phủi ngực, một mặt may mắn nói: "Còn tốt, còn tốt, trang điểm không nhòe!"

Thấy tam thẩm trong nháy mắt giống như là biến thành người khác đồng dạng, Tần Chính Phàm cùng Tần Gia Dũng nhìn nhau cười một tiếng, trong đầu đều ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Các ngươi cười cái gì? Chưa từng thấy nữ nhân vừa khóc lại cười a, đi mau rồi!" Đào Cầm thu hồi trang điểm kính, tức giận lườm hai người một cái.

"Vâng, vâng." Thúc cháu hai liền vội vàng gật đầu, sau đó ba người bước nhanh hướng khách sạn cửa lớn đi đến.

. . .

"Cha, ngươi nhìn, đây không phải là Lỗ Viễn tập đoàn chủ tịch Lỗ Trọng Phong sao? Hắn làm sao đứng tại đại đường, tựa như là đang chờ người?" Một bên khác, Đào Bỉnh chân còn không có bước vào khách sạn cửa lớn, liền thấy được sau cửa lớn cách đó không xa, đứng năm nam một nữ, trong đó một nam tử tuổi tác cùng hắn tương tự, thình lình đúng là Cẩm Đường Châu đại phú hào, xí nghiệp lớn nhà Lỗ Trọng Phong, cả kinh Đào Bỉnh toàn thân đều chấn một cái.

"Lão thị trưởng!" Phụ thân của Đào Bỉnh nghe vậy ngẩng đầu nhìn lại, phản ứng so nhi tử Đào Bỉnh còn lớn hơn, tròng mắt đều trợn tròn.

"Cha, cái gì lão thị trưởng?" Đào Bỉnh thấp giọng hỏi nói.

"Lỗ Văn Ưng a, Lỗ Trọng Phong đại bá, hai mươi lăm năm trước Thịnh Lăng thành phố thị trưởng! Còn có, bên cạnh hắn người kia là Lỗ Văn Uyên, Nam Giang đại học lão hiệu trưởng, cái khác hai vị lão nhân đều lúc trước Thịnh Lăng thành phố giới kinh doanh phong vân quát tháo nhân vật, tất cả đều là Lỗ Trọng Phong thúc bá." Phụ thân của Đào Bỉnh hạ giọng trả lời.

Hắn dù sao cũng là làm qua trưởng phòng người, lại đã có tuổi, Lỗ gia đời trước nhân vật phong vân, tự nhiên đều là nhận biết.

Đương nhiên, đối với Lỗ Văn Ưng mấy người Lỗ gia tộc lão, phụ thân của Đào Bỉnh chỉ là một tiểu nhân vật, hắn biết bọn hắn, bọn hắn lại không biết hắn.

"Tê!" Đào Bỉnh đám người nghe vậy toàn cũng nhịn không được hít mạnh một ngụm hơi lạnh.

"Lỗ gia trận thế lớn như vậy, bọn hắn đây là muốn chờ ai vậy? Liền coi như chúng ta châu châu trưởng chỉ sợ cũng không có tư cách để Lỗ gia hai đời cự đầu toàn bộ điều động, đồng thời tại đại đường chờ đợi a?" Hít mạnh một hơi về sau, Đào Bỉnh hạ giọng nói.

"Tại chúng ta Cẩm Đường Châu xác thực không ai làm được lên, nhất là Lỗ Văn Ưng, Lỗ Văn Uyên mấy người bốn vị lão nhân, tuổi tác cùng bối phận tư lịch đều còn tại đó, coi như châu trưởng đến, cũng căn bản không cần thiết như vậy đồng thời xuất động tại đại đường cung kính đợi. Xem ra, khẳng định là kinh thành bên kia có cái gì nhân vật trọng yếu đến rồi! Bất quá cũng kỳ quái, kinh thành bên kia nếu là có nhân vật trọng yếu tới, làm sao sẽ không có quan viên chính phủ đâu?" Phụ thân của Đào Bỉnh nói.

"Được rồi, thời gian không còn sớm, đi nhanh đi. Đối với bọn hắn mà nói, các ngươi cũng liền tiểu nhân vật, chính mắt cũng không sẽ nhìn các ngươi một chút, các ngươi lén lút mù kích động đoán mò cái gì nha!" Mẫu thân của Đào Bỉnh thấy hai cha con dừng bước nói thầm, thúc giục nói.

Phụ thân của Đào Bỉnh ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Cũng thế, cũng thế, đi thôi, đi thôi."

Một đoàn người tiến đại đường, "Xa xa" lách qua Lỗ Trọng Phong đám người, sau đó nhanh chóng tiến vào thang máy.

Khi thang máy cửa muốn khép lại lúc, xuyên thấu qua khe cửa, bọn hắn thấy được Lỗ Trọng Phong đám người bước nhanh đi ra đại đường.

Đào gia người đều tinh thần chấn động, ánh mắt vượt qua Lỗ Trọng Phong đám người hướng ngoài cửa nhìn lại, muốn nhìn một chút đến tột cùng là ai đáng giá Lỗ gia người như vậy huy động nhân lực, trịnh trọng việc, liền liền mẫu thân của Đào Bỉnh cũng không ngoại lệ.

Nàng vừa rồi miệng bên trên mặc dù thúc giục, kỳ thật trong lòng cũng là rất hiếu kì, đơn giản biết cả hai chênh lệch cách xa, Lỗ gia mấy người người, như thế nào đi nữa cũng không có khả năng cùng bọn hắn Đào gia có quan hệ, lúc này mới không muốn ngừng chân lãng phí thời gian.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền thất vọng.

Bởi vì ánh mắt vượt qua Lỗ Trọng Phong đám người, Đào gia người chỉ có thấy được Tần Chính Phàm ba người.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không cho rằng, gia tộc tài sản hơn mấy trăm trăm triệu Lỗ gia hai đời cự đầu như vậy trịnh trọng việc nghênh tiếp người sẽ là Tần Chính Phàm ba người.

Thang máy cửa rất nhanh liền hoàn toàn khép lại, Đào gia người liền lại cũng không nhìn thấy tình hình bên ngoài.

"Đáng tiếc, lại muộn một chút, hẳn là có thể nhìn đến chính chủ." Đào gia lớn con dâu một mặt tiếc nuối nói.

"Đúng vậy a, thật muốn nhìn một chút chính chủ là ai! Chúng ta Đào gia có một ngày nếu là như thế trâu, thật là tốt biết bao a!" Đào gia nhị nhi tức phụ một mặt ước mơ nói.

"Đừng làm loại này ly kỳ được không có bài bản nằm mơ ban ngày! Lỗ gia là gia tộc gì, chúng ta Đào gia là gia tộc gì? Trong lòng ngươi không có điểm số sao? Một cái trên trời một cái dưới đất. Mua xổ số đều có trúng thưởng khả năng, nhưng nghĩ để bọn hắn hai đời cự đầu cùng một chỗ tại đại đường chờ đợi nghênh đón chúng ta Đào gia người lại tuyệt đối không có khả năng." Đào Chấn tức giận trừng thê tử một chút.

"Người ta chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi!" Đào Chấn thê tử lầu bầu nói.

"Cái kia cũng phải nghĩ điểm hơi phù hợp thực tế một điểm, loại chuyện này muốn nó làm gì sao?" Đào gia nhị lão trứu mi nói.

. . .

Khách sạn đại đường bên ngoài, Tần Gia Dũng vợ chồng mặc dù không biết Lỗ gia bốn vị tộc lão cùng Lỗ Trọng Phong thê tử, nhưng lại nhận được Lỗ Trọng Phong vị này trải qua thường xuất hiện tại TV cùng báo chí bên trên Lỗ Viễn tập đoàn người cầm lái.

Xa xa bọn hắn liền thấy Lỗ Trọng Phong một nhóm sáu người từ trong đại đường đối diện đi tới, toàn thân đều run lập cập.

Đào Cầm càng là vô cùng khẩn trương một bên hai chân như nhũn ra đi, một bên thấp giọng đối với Tần Chính Phàm hỏi: "Chính Phàm, Lỗ đổng bọn hắn sẽ không là chuyên môn tới đón tiếp chúng ta a?"

"Buổi tối liền chúng ta Tần gia cùng Lỗ gia hai nhà cùng nhau ăn cơm, bọn hắn đương nhiên là tới đón tiếp chúng ta." Tần Chính Phàm thấy tam thẩm cái kia một mặt dáng vẻ khẩn trương, mỉm cười trả lời.

Tần Chính Phàm vừa dứt lời, liền cảm thấy tay cánh tay bỗng nhiên bị gấp.

Lại là Đào Cầm bị Tần Chính Phàm lời nói bị dọa cho phát sợ, bên trong dép lê lập tức không có giẫm ổn, kém chút liền muốn ngoặt chân, vội vàng bắt lại Tần Chính Phàm cánh tay, cái này mới đứng vững bước chân..