Chương 347: Ông trời! Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Chương 347: Ông trời! Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

"Chính Phàm, không. . . Không đến mức long trọng như vậy khoa trương đi! Lỗ đổng vậy mà cùng mấy ông lão tự mình tại đại đường chờ chúng ta?" Kỳ thật đừng nói Đào Cầm, Tần Gia Dũng đều cảm giác hai chân giẫm trên mặt đất bên trên liền cùng giẫm tại trên bông đồng dạng, một cao một thấp, khó khăn nhuyễn động lấy hầu kết, thấp giọng nói.

"Ta không phải đã nói rồi sao? Ta cùng Lỗ Trọng Phong nhị bá là kết bái huynh đệ, thật tích cực lên ta là Lỗ Trọng Phong trưởng bối, các ngươi là thúc thúc ta cùng thẩm thẩm, bối phận liền cao hơn. Bọn hắn có tâm tại đại đường chờ đợi nghênh đón chúng ta, cũng là nhân chi thường tình, không có gì tốt ngạc nhiên." Tần Chính Phàm thấp giải thích rõ nói.

Tần Gia Dũng cùng Đào Cầm nghe vậy há hốc mồm, một hồi lâu mới nói: "Có thể, có thể cái kia không giống nhau a! Ngươi mới bao nhiêu tuổi, mà lại đây chính là Lỗ gia, gia tộc tài sản mấy chục tỷ Lỗ gia a!"

"Đối với ta mà nói không có cái gì không giống nhau." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

Tần Gia Dũng cùng Đào Cầm nghe vậy còn muốn phản bác một đôi lời, nhưng lúc này song phương khoảng cách đã rất gần.

Tần Gia Dũng vợ chồng đến bên miệng tranh thủ thời gian nuốt xuống, tâm tình khẩn trương thấp thỏm nhìn xem càng ngày càng gần Lỗ gia sáu người, không biết nên làm sao cùng những này vốn không quen biết  đại nhân vật chào hỏi.

"Đào nữ sĩ, Tần tiên sinh, cám ơn các ngươi có thể đến, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón a!" Tại Tần Gia Dũng vợ chồng trong lòng chính khẩn trương thấp thỏm không biết nên làm sao cùng những đại nhân vật này chào hỏi lúc, thân là gia chủ Lỗ Trọng Phong đã một ngựa đi đầu, nhanh đi mấy bước, "Xa xa" liền vẻ mặt tươi cười đưa tay ra.

Lỗ Trọng Phong vẫn rất có phong độ thân sĩ, hắn trước cùng Đào Cầm nắm tay, đem Đào Cầm cho khẩn trương đến lời nói đều không nói ra miệng.

Tiếp theo, Lỗ Trọng Phong hai tay thân thiết cùng Tần Gia Dũng đem nắm, cái kia nhiệt tình cái kia khiêm tốn thái độ, phảng phất Tần Gia Dũng là cái vô cùng ghê gớm  đại nhân vật đồng dạng.

Cũng không phải, Tần Gia Dũng là Tần Chính Phàm tam thúc a! Dù chỉ là đường tam thúc, chỉ cần Tần Chính Phàm coi trọng hắn vị này thúc thúc, đó chính là đại nhân vật!

"Làm sao thật làm phiền Lỗ đổng cùng phu nhân còn có mấy ông lão nhà cùng đi nghênh đón chúng ta a, thực tại nhận không nổi, nhận không nổi a!" Tần Gia Dũng đối với danh lợi dù sao thấy so Đào Cầm muốn nhẹ rất nhiều, lại nói năm đó cũng là làm qua khu trụ kiến cục phó cục trưởng người, vẫn là được chứng kiến một điểm tràng diện, sự đáo lâm đầu, biểu hiện so Đào Cầm vẫn là trấn định không ít, cầm Lỗ Trọng Phong tay, nhưng vẫn là khó tránh khỏi một mặt thụ sủng nhược kinh nói.

"Làm được lên, làm được lên. Các ngươi là sư thúc ta thúc thúc cùng tam thẩm, thật muốn tích cực lên, cái kia bối phận lão cao!" Lỗ Trọng Phong vội vàng khiêm tốn nói.

Nói xong, Lỗ Trọng Phong chuyển hướng Tần Chính Phàm, hơi khom người, một bộ khiêm tốn cung kính cùng hắn nắm tay chào hỏi nói: "Sư thúc, ngài tới rồi."

Tần Gia Dũng cùng Đào Cầm nghe vậy tại chỗ liền trợn tròn mắt.

Bọn hắn còn cho rằng Tần Chính Phàm cùng Lỗ Trọng Phong khẳng định là mỗi người giao một vật.

Dù sao thời đại bất đồng, mà lại Lỗ Trọng Phong tuổi tác cùng thân phận cũng còn tại đó.

Kết quả không nghĩ tới, Lỗ Trọng Phong vậy mà đường đường chính chính, cung kính xưng hô Tần Chính Phàm là sư thúc.

Cái này hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của bọn hắn!

Tần Gia Dũng vợ chồng lại chỗ nào biết, Lỗ Trọng Phong có thể gọi Tần Chính Phàm sư thúc, vậy vẫn là hắn trèo cao!

Nói đến, Tần Chính Phàm nhận Lỗ Trọng Phong vị này sư điệt, vẫn là bởi vì hôm qua hắn đi Lỗ gia lúc, Lỗ Trọng Phong cái kia một tiếng sư thúc làm cho rất tự nhiên thuận miệng, không có nửa điểm làm trái tâm nhăn nhó, nếu không Tần Chính Phàm còn thật chưa chắc sẽ nhận lấy vị này sư điệt.

Đương nhiên, Lỗ Trọng Phong bây giờ gọi Tần Chính Phàm sư thúc, cùng hôm qua hắn lần thứ nhất gọi Tần Chính Phàm sư thúc tâm tình lại là khác biệt quá nhiều.

Hôm qua lần thứ nhất gặp mặt lúc, Lỗ Trọng Phong chỉ là nghe thấy Tần Chính Phàm rất lợi hại, về sau hắn chính mắt thấy vị sư thúc này dễ dàng trấn áp hai vị huyền sư cùng ba vị Thải Linh bảy tám tầng cảnh giới thuật sĩ khủng bố pháp lực.

Lại về sau, vào hôm nay sáng sớm, hắn còn chiếm được một viên Tần Chính Phàm trải qua hắn nhị bá chuyển tặng cho hắn Huyết Nguyên Đan.

Một viên chân chính linh đan!

Một viên, để hắn sáng sớm phục dụng, giữa trưa liền vững vàng đột phá đến hơn mười năm đều không có đột phá cảnh giới, trở thành Thải Linh bảy tầng cảnh giới tu sĩ linh đan, hắn kiếp này cũng coi như là có hi vọng huyền sư chi cảnh.

Sở dĩ, bây giờ gọi Tần Chính Phàm sư thúc, Lỗ Trọng Phong không chỉ có ôm cung kính kính sợ tâm, còn có ngưỡng mộ lòng cảm kích, là thật coi hắn là trưởng bối sư thúc, một điểm tạp chất đều không có.

Nói đùa, nhà ai sư thúc có thể một bàn tay trấn áp hai vị huyền sư cùng ba vị Thải Linh bảy tám tầng cảnh giới thuật sĩ!

Nhà ai sư thúc sẽ khẳng khái đến ban cho sư điệt một viên chân chính linh đan a!

Dạng này sư thúc, đồ đần mới không hiểu được tranh thủ thời gian ôm chặt bắp đùi của hắn đâu!

"Không có đến muộn đi." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

"Không có, không có." Lỗ Trọng Phong nghe vậy hoảng vội vàng lắc đầu, cái kia còn có chút lớn tổng giám đốc tư thế, ngược lại là mười phần vãn bối bộ dáng, thấy Tần Gia Dũng vợ chồng lại là một trận tròng mắt đăm đăm.

Tần Chính Phàm cười cười, sau đó nhìn về phía Lỗ Trọng Phong sau lưng phụ nữ trung niên.

Lỗ Trọng Phong bên người phụ nữ trung niên liền vội vàng tiến lên một bước, hai tay thả tại trước bụng, có chút khom người nói: "Tần sư thúc chào buổi tối, ta là Trọng Phong thê tử Trang Vân Nguyệt."

"Chào buổi tối Vân Nguyệt." Tần Chính Phàm khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía sau đó đi đến trước mặt bốn vị tộc lão, hướng bọn hắn chắp tay một cái, cười nói: "Đại ca, ba vị tộc lão, ta cho các ngươi giới thiệu một cái, vị này là ta tam thúc Tần Gia Dũng, vị này là ta tam thẩm Đào Cầm. Tam thúc, tam thẩm, bốn vị này đều là Lỗ gia tộc lão, Lỗ Trọng Phong thúc bá. Vị này là đại tộc lão Lỗ Văn Ưng, vị này chính là ta đại ca Lỗ Văn Uyên, vị này là. . ."

Tần Chính Phàm sau khi giới thiệu, song phương đều nhiệt tình bắt tay.

Đều bắt chuyện qua về sau, hơi hàn huyên hai câu, một đoàn người liền vừa nói vừa hướng đại đường đi.

Đào Cầm vẫn là khó tránh khỏi khẩn trương câu nệ, may mà Trang Vân Nguyệt rất biết chiếu cố người, thân thiết kéo lại Đào Cầm tay, lạc hậu nam nhân hai, ba bước, chủ động cùng với nàng thấp giọng nói một chút nữ nhân chủ đề.

Lỗ Viễn tập đoàn chủ tịch phu nhân nhiệt tình thân thiết, đã để Đào Cầm cảm thấy thụ sủng nhược kinh, toàn bộ người đều kém chút muốn bay lên, lại làm cho nàng buông lỏng không ít.

Một bên khác, bởi vì Lỗ Văn Uyên là Tần Chính Phàm đại ca, Lỗ Trọng Phong vị gia chủ này trừ ngay từ đầu đảm nhiệm một cái nhân vật chính, rất nhanh liền chủ động lui qua một bên làm lên vai phụ, đem nhân vật chính vị trí để cho Lỗ Văn Uyên.

Về phần Lỗ Văn Ưng ba vị tộc lão, vốn là cùng Tần Chính Phàm không quen, tuổi tác cũng lớn, thuần túy là đại biểu Lỗ gia đến làm cái người tiếp khách, lấy đó đối với Tần Chính Phàm vị đại nhân vật này tôn kính cùng coi trọng, sở dĩ cũng đều đứng ở một bên.

Sở dĩ khi mọi người trên đường trở về, tràng diện liền trở thành Lỗ gia gia chủ cùng ba vị tộc lão vây quanh Lỗ Văn Uyên cùng Tần Gia Dũng thúc cháu hai người, tại phía sau bọn họ thì là hai vị nữ quyến.

"Trọng Viễn cùng vợ hắn cũng tới, lúc đầu bọn hắn cũng là muốn tại đại đường chờ các ngươi. Nhưng thân phận của hắn tương đối mẫn cảm, khó tránh khỏi thu hút sự chú ý của người khác chỉ trích, sở dĩ ta liền để vợ chồng bọn họ hai tại bao sương chờ các ngươi." Lỗ Văn Uyên vừa đi một bên đối với Tần Gia Dũng thúc cháu hai thuận miệng nói.

"Đại ca ngươi cùng ta quan hệ thế nào, kỳ thật không cần thiết chú ý như thế khách sáo, trực tiếp toàn bộ đều trong bao sương chờ lấy là được rồi." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

"Ha ha, ngươi có thể nghĩ như vậy, nhưng bọn hắn nếu là không đi ra nghênh tiếp, trong lòng vẫn là băn khoăn." Lỗ Văn Uyên nói.

Tần Chính Phàm cười cười, không có phản bác.

Hắn biết lấy hắn hôm qua tại Lỗ gia biểu hiện ra thực lực, hôm nay sáng sớm lại tặng một viên Huyết Nguyên Đan cho Lỗ Trọng Phong, Lỗ gia xác thực không dám tùy tiện ngồi trong bao sương chờ lấy hắn.

Coi như Lỗ Trọng Viễn vợ chồng, đại ca hắn như thế cố ý bàn giao một cái, kỳ thật cũng là lo lắng gây nên Tần Chính Phàm hiểu nhầm.

"Lỗ. . . Lỗ châu trưởng! Vừa rồi Lỗ lão hiệu trưởng ngài nói là Lỗ châu trưởng vợ chồng, bọn hắn sớm liền chờ trong bao sương rồi?" Tần Gia Dũng nghe Lỗ Văn Uyên cùng hắn cháu trai thuận miệng trò chuyện, hậu tri hậu giác đột nhiên ý thức được Lỗ Văn Uyên trong miệng Trọng Viễn có thể không phải liền là bọn hắn châu thường vụ phó châu trưởng Lỗ Trọng Viễn, không khỏi toàn thân đều run lập cập, bật thốt lên nói.

Phía sau Đào Cầm kỳ thật cũng một mực đang chăm chú trước mặt nói chuyện, trượng phu nàng như thế một cái buột miệng kinh hô, nàng cũng hậu tri hậu giác đột nhiên ý thức được Lỗ Văn Uyên trong miệng Trọng Viễn chỉ là Lỗ Trọng Viễn, cả kinh hai chân đều là mềm nhũn, còn tốt Trang Vân Nguyệt kéo lại tay của nàng, lúc này mới không có bị trò mèo.

Ông trời! Ông trời! Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Lỗ Trọng Viễn thế nhưng là chúng ta Cẩm Đường Châu thường vụ phó châu trưởng a, làm sao liền hắn đều sớm trong bao sương chờ chúng ta? Không đúng, lúc đầu còn chuẩn bị cùng Lỗ đổng bọn hắn đồng dạng cũng tại dưới lầu nghênh đón chúng ta! Là lo lắng quá đáng chú ý nguyên nhân, lúc này mới không có cùng một chỗ tại dưới lầu chờ đợi nghênh đón chúng ta!

Cái kia, đây chẳng phải là nói? Tần Chính Phàm giá đỡ so châu trưởng đều muốn trâu?

Cái này, cái này sao có thể?

"Ha ha, đúng a! Các ngươi cùng Chính Phàm tới dùng cơm, bọn hắn đương nhiên phải sớm chờ lấy, chẳng lẽ còn để các ngươi chờ vợ chồng bọn họ a?" Lỗ Văn Uyên chuyện đương nhiên trả lời.

Tại chỗ, Tần Gia Dũng liền bị câu nói này cho sặc đến kém chút muốn nghẹn ra nội thương tới.

Xin nhờ a! Đây chính là chúng ta châu thường vụ phó châu trưởng a!

Ta về sau còn được cho hắn chân chạy đâu!

"Đương nhiên, tư là tư, công là công, hôm nay bữa tiệc cùng ngươi về sau công tác là hai chuyện khác nhau, Tần tiên sinh không cần có cái gì gánh nặng trong lòng, cũng không cần đem sự tình nghĩ phức tạp." Lỗ Văn Uyên thấy Tần Gia Dũng tại chỗ biểu tình biến đến vô cùng đặc sắc, cái này mới đột nhiên ý thức được thứ hai tuần sau hắn còn phải đi Lỗ Trọng Viễn bên kia đưa tin đi làm, vội vàng mỉm cười bổ sung một câu.

Tần Gia Dũng yên lặng gật đầu.

Trừ yên lặng gật đầu, hắn căn bản không biết nên nói cái gì.

Đỉnh đầu lớn lãnh đạo vợ chồng trong bao sương chờ lấy hắn ăn cơm, kết quả chính mình cháu trai đại ca nói với tự mình, đừng có gánh nặng trong lòng, không nên đem sự tình nghĩ đến phức tạp hóa?

Tần Gia Dũng rất muốn hỏi hỏi hắn, như thế nào mới có thể làm được không có gánh nặng trong lòng, không đem sự tình nghĩ phức tạp?

Tần Chính Phàm biết hắn tam thúc cần một chút thời gian tiêu hóa, thấy thế cười cười, cố ý nhìn về phía Lỗ Trọng Phong, nói sang chuyện khác nói: "Đúng rồi, Trọng Phong, ta hôm nay mới biết Vân Lan sơn trang nguyên lai cũng là các ngươi Lỗ Viễn tập đoàn khai thác. Ta hôm nay mới vừa vặn tại Vân Lan sơn trang hai kỳ khu biệt thự mua ngôi biệt thự, nói đến, ta cũng coi là ngươi khách hàng."

"A! Sư thúc ngài muốn mua biệt thự làm sao cũng không nói với ta một tiếng, ta cũng tốt tự mình giúp ngài chọn một tòa tốt nhất. Đúng, ngài mua chính là cái nào một tòa, quay đầu ta cùng Vân Lan sơn trang bên kia nói một tiếng, để bọn hắn đem tiền cho ngài lui về, ta sao có thể thu tiền của ngài a?" Lỗ Trọng Phong nghe vậy giật nảy mình, vội vàng nói..