Chương 348: Cái kia. . . Cái kia là Đào Cầm bọn hắn sao?

Chương 348: Cái kia. . . Cái kia là Đào Cầm bọn hắn sao?

Lúc đầu còn đang suy nghĩ lấy Lỗ Trọng Viễn sự tình Tần Gia Dũng vợ chồng nghe vậy không khỏi giật mình kêu lên.

Mười tám triệu a!

Lỗ Trọng Phong vậy mà nói muốn đem tiền lui còn cho Tần Chính Phàm, cái này sư điệt cũng quá tôn kính vị sư thúc này đi!

Đưa tới chính là mười tám triệu!

"Ha ha, có tâm rồi! Bất quá ta là mua cho ta tam thúc tam thẩm, cũng là ta tấm lòng thành, ngươi đem tiền trả lại cho ta, đây coi là ai tâm ý a?" Tần Chính Phàm cười khoát khoát tay nói.

Lỗ Trọng Phong nghe vậy há to miệng, còn muốn nói cái gì, Lỗ Văn Uyên đã chỉ chỉ hắn, cười nói: "Ngươi cái này Trọng Phong, cũng không nghĩ một chút ngươi sư thúc người thế nào! Nếu là hắn còn chưa trả tiền, ngươi khẳng định phải giúp đỡ trả tiền. Nhưng hắn như là đã thanh toán, chỗ nào còn cần hành hạ như thế. Thật muốn cùng ngươi sư thúc tính tiền, ngươi thiếu ngươi sư thúc ân tình, đem toàn bộ Vân Lan sơn trang đều đưa cho hắn còn tạm được."

Tần Gia Dũng vợ chồng còn không có từ mười tám triệu bên trong lấy lại tinh thần, liền bị Lỗ Văn Uyên lời nói này cho nổ trong đầu rung động ầm ầm.

Vân Lan sơn trang đây chính là chí ít mấy tỉ tòa nhà a!

Tần Gia Dũng vợ chồng căn bản không dám tưởng tượng, hạng người gì tình giá trị cái vài tỷ!

Bất quá Lỗ Trọng Phong còn có Lỗ gia người trong lòng đều nhất thanh nhị sở, thật muốn nói ân tình, coi như đem toàn bộ Vân Lan sơn trang đưa cho Tần Chính Phàm còn kém một mảng lớn đâu.

Không nói Lỗ gia lần này có thể vượt qua nguy cơ, là may mắn mà có Tần Chính Phàm.

Vẻn vẹn sáng sớm Tần Chính Phàm đưa tặng cho Lỗ Trọng Phong cái kia viên Huyết Nguyên Đan, kia là cho dù có tiền cũng không mua được chân chính linh đan!

Đương nhiên nếu như tính thêm Lỗ Văn Uyên vị này hiện tại huyền sư cấp tộc lão, Lỗ gia thiếu Tần Chính Phàm ân tình liền to đến quá mức.

"Nhị bá nói đúng lắm, nói đúng lắm." Lỗ Trọng Phong liên tục gật đầu, cái khác tộc lão cũng đều đi theo gật đầu đồng ý, tựa hồ Lỗ Văn Uyên lời này lại đương nhiên bất quá.

Cái này một màn, thấy Tần Gia Dũng vợ chồng trong đầu ầm ầm tiếng vang lớn hơn.

Một đoàn người đang khi nói chuyện, đã sớm tiến vào thang máy, trong nháy mắt lại đến tầng ba phòng ăn.

. . .

Tầng ba phòng ăn.

Một gian lớn bao sương, Phương Bạc cùng phụ thân của hắn Phương Dật tại cửa ra vào tự mình nghênh đón Đào gia một đoàn người.

Chỗ lấy trịnh trọng như vậy, hai nhà nguyên bản giao tình không cạn là một nguyên nhân, còn có một cái nguyên nhân rất lớn là Đào gia hiện tại ra Tần Gia Dũng dạng này một vị lập tức đi nhậm chức châu phủ văn phòng thư ký hai phòng phó trưởng phòng con rể.

Quan trường tin tức đều là rất linh thông, lần này chính quyền thành phố đến Thanh Đàm khu khảo sát khu trưởng người ứng cử, tiếng hô cao nhất Phương Bạc không có xếp vào danh sách. Cái này khiến Phương Bạc cùng hắn đã về hưu phụ thân đều rất bắt gấp, lén lút nhiều mặt nghe ngóng.

Hai cha con, một cái là hiện đảm nhiệm Thanh Đàm khu phó khu trưởng, một cái về hưu trước còn đảm nhiệm qua chính quyền thành phố bí thư trưởng, quan trường nhân mạch vẫn là rất rộng.

Cái này sau khi nghe ngóng, còn thật nghe được chút tin đồn.

Nói là châu lãnh đạo tựa hồ đối với Phương Bạc có chút ý kiến, chính quyền thành phố bên này sau khi thương nghị, tên đem hắn loại trừ.

Thậm chí còn có tin đồn nói, vị này châu lãnh đạo là thường vụ phó châu trưởng Lỗ Trọng Viễn.

Đương nhiên chuyện này dính đến châu lãnh đạo, cụ thể là ai, là làm sao cái tình huống, có phải là thật hay không là chuyện như thế, Phương Bạc phụ tử trước mắt là không có cách nào chứng thực.

Nhưng bất kể nói thế nào, ở đây cái cửa ải điểm, Tần Gia Dũng muốn đi nhậm chức châu phủ văn phòng thư ký hai phòng phó trưởng phòng liền lộ ra phá lệ mẫn cảm, nhất là tại Phương Bạc đã từng đắc tội qua hắn tiền đề bên dưới.

Sở dĩ, mặc kệ chuyện này cùng châu lãnh đạo có quan hệ hay không, vị kia lên tiếng châu lãnh đạo có phải hay không Lỗ Trọng Viễn, Phương Bạc đều phải nỗ lực cùng Tần Gia Dũng tạo mối quan hệ.

Nhưng Tần Gia Dũng vợ chồng căn bản không chấp nhận hắn mời, sở dĩ Phương gia phụ tử chỉ có thể tạm thời đem chủ ý đánh trên người Đào gia, tiến thêm một bước làm sâu sắc xông ra hai nhà giao tình.

Theo Phương gia phụ tử, bất kể nói thế nào, Tần Gia Dũng dù sao là Đào gia con rể, quan hệ lạnh thế nào đi nữa nhạt, tổng cũng phải bán Đào gia mặt mũi.

Nguyên nhân chính là là dạng này, thân là người được chúc thọ, về hưu trước chức vị so Đào Cầm phụ thân còn muốn cao Phương Dật mới có thể tự mình cùng nhi tử cùng đi ra bao sương nghênh đón Đào gia một đoàn người.

Đáng thương Phương gia phụ tử lại chỗ nào biết, Đào gia trước đó vài ngày xem trọng Phương Bạc, vì một mực đem Đào gia cùng Phương gia buộc chung một chỗ, làm ra bức Tần Gia Dũng cùng Đào Cầm ly hôn cử động.

Tần Gia Dũng hiện tại còn chịu gọi Đào Cầm cha mẹ một tiếng cha mẹ, cái kia đã là rất cho bọn hắn mặt mũi, muốn lại bán bọn hắn mặt mũi, cùng Phương Bạc cải thiện quan hệ, thậm chí giúp hắn một chút, cái kia căn bản chính là si nhân nằm mơ.

Hai nhà người đứng tại cửa bao sương, nói một phen chúc mừng cùng khách khí lời nói về sau, vừa mới chuẩn bị cất bước tiến vào bao sương.

Đột nhiên, người nhà họ Đào toàn đều giống như bị làm Định Thân Thuật đồng dạng, nhìn qua cách đó không xa chính cười cười nói nói đi tới một đoàn người, hai mắt đăm đăm, miệng há thật lớn, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, liền cùng giữa ban ngày gặp được quỷ đồng dạng.

Trong lòng bọn họ bên trong nông thôn đến thư sinh nghèo Tần Chính Phàm, còn có một mực bị bọn hắn xem thường con rể, lúc này đang sóng vai hành tẩu trong đám người ở giữa, cùng bên trên Lỗ Văn Uyên, Lỗ Trọng Phong đám người chuyện trò vui vẻ, phía sau bọn hắn, Đào gia nữ nhi Đào Cầm cùng Lỗ Trọng Phong phu nhân tay kéo tay, thấp giọng thầm nói, phảng phất tương giao nhiều năm khuê mật tỷ muội đồng dạng.

Phương Bạc cũng không ngoại lệ, tròng mắt trừng được tròn mép, hắn không biết Tần Chính Phàm, nhưng hắn nhận biết Đào Cầm cùng Tần Gia Dũng, nhận biết Lỗ Trọng Phong, thậm chí lão thị trưởng Lỗ Văn Ưng hắn cũng nhận biết.

Bởi vì cha hắn năm đó vẫn chỉ là chính quyền thành phố phó thư ký trưởng lúc, thị trưởng chính là Lỗ Văn Ưng, sở dĩ mặc dù Lỗ Văn Ưng về hưu nhiều năm, người cũng già đi rất nhiều, nhưng Phương Bạc vẫn là một chút liền nhận ra được.

"Ừng ực!" Một tiếng.

Rõ ràng nuốt nước bọt thanh âm đột nhiên tại cửa ra vào vang lên.

"Lão, lão công, cái kia. . . Cái kia là Đào Cầm bọn hắn sao?" Nói chuyện chính là Đào gia lớn con dâu.

"Ừng ực!"

Đào Bỉnh cũng dùng sức nuốt xuống lấy nước bọt, mới chan chứa đắng chát mà nói: "Tựa, tựa như là!"

"Cái gì là? Muội muội của mình chẳng lẽ còn có thể nhận sai sao?" Mẫu thân của Đào Bỉnh bật thốt lên mắng nói, tròng mắt lại là nhất chuyển không chuyển mà nhìn chằm chằm vào chính cùng Lỗ phu nhân tay nắm tay, thấp giọng nói chuyện nữ nhi, trong lòng cái kia tư vị khỏi phải nói có phức tạp hơn.

Cái này đã từng bị nàng cho rằng phản nghịch nhất, cũng nhất không có tiền đồ nữ nhi, bây giờ lại cùng một vị rõ ràng là siêu cấp hào môn phu nhân tay nắm tay cười cười nói nói, đứng ở một cái nàng đời này đều chỉ có thể ngưỡng vọng cấp độ.

"Bọn hắn làm sao sẽ cùng một chỗ? Chẳng lẽ Lỗ gia bọn hắn vừa rồi tại đại đường chờ đợi nghênh đón chính là bọn hắn? Cái này sao có thể? Làm sao có thể?" Xưa nay tự cao đức cao vọng trọng, trong nhà mỗi lần đều muốn bày đủ phụ thân cùng nhất gia chi chủ quyền uy Đào Cầm phụ thân, lúc này hoàn toàn thất thố, mặt mo tiểu tùng thỉ cơ nhục run rẩy không ngừng, miệng càng không ngừng thì thào.

"Cha, bọn hắn đang hướng chúng ta bên này đi tới đâu? Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?" Đào Chấn âm thanh run rẩy hỏi, thần sắc đã kích động lại lo lắng sợ hãi.

Kích động chính là, muội muội của mình cùng em rể vậy mà cùng Lỗ Trọng Phong còn có Lỗ Văn Ưng các Lỗ gia cự đầu cùng một chỗ cười cười nói nói, nếu bọn họ chịu giúp mình nói thêm vài câu, như vậy Lỗ Viễn tập đoàn tùy tiện ném cho hắn một điểm không nhỏ nhen làm nhỏ hạng mục liền đủ hắn phát đại tài.

Lo lắng sợ hãi chính là, Đào gia cùng muội phu cùng muội muội huyên náo như thế cứng, thậm chí liền tại vừa trước đây không lâu còn náo loạn mâu thuẫn, muội muội cùng muội phu chưa chắc liền sẽ có sắc mặt tốt cho mình.

Thật muốn như thế, còn không bằng không tiến lên chào hỏi!

Có thể đây cũng là cùng Lỗ gia kéo lên quan hệ, nhận biết Lỗ Trọng Phong bực này hắn trước kia chỉ có thể ngưỡng vọng đại nhân vật ngàn năm một thuở cơ hội, cứ như vậy bỏ qua, Đào Chấn trong lòng mười phần không cam lòng a!

"Đúng vậy a, cha, mẹ, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Nếu không các ngươi tiến lên cùng muội muội cùng muội phu lên tiếng chào hỏi. Mặt mũi của các ngươi bọn hắn bao nhiêu cũng nên cho chút." Lão đại Đào Bỉnh còn có hai vị con dâu lúc này tự nhiên cũng ý thức được leo lên Lỗ gia mang ý nghĩa cái gì, sở dĩ Đào Chấn tiếng nói còn không có rơi xuống, ba người liền gắt gao đè nén nội tâm như là như sóng to gió lớn cảm xúc, run rẩy thanh âm nói với cha mẹ.

Giờ khắc này, khỏi phải nói bọn hắn nội tâm có nhiều hối hận!

Phàm là trước kia đối với muội phu hơi tốt một chút, không, không, chỉ cần hai ngày trước không có buộc bọn họ ly hôn, lấy muội phu tính cách, cũng không trở thành làm tới hiện tại loại này nghĩ chào hỏi lại không dám chào hỏi hoàn cảnh.

Đào Cầm cha mẹ trên mặt cơ nhục run run được lợi hại hơn.

Vì con cái, theo lý thuyết, bọn hắn lúc này xác thực hẳn là ra mặt.

Có thể sự tình nháo đến hiện tại tình trạng như vậy, bọn hắn thực tại không còn mặt mũi a!

Chính khi Đào gia con cái sốt ruột, Đào Cầm cha mẹ tâm tình phức tạp mâu thuẫn lúc, phụ thân của Phương Bạc, Phương Dật đã không lo được cùng Đào gia chào hỏi, kéo ngẩn người bên trong nhi tử tay, mang theo mặt mũi tràn đầy khiêm tốn lấy lòng mỉm cười, bước nhanh hướng Lỗ Văn Ưng nghênh đón..