Chương 349: Ta không hứng thú biết bọn hắn

Chương 349: Ta không hứng thú biết bọn hắn

"Lỗ lão thị trưởng, chào buổi tối a, ngài lão thoạt nhìn vẫn là như thế có tinh thần!" Phương Dật chưa được hai bước liền đến Lỗ Văn Ưng trước mặt, duỗi ra hai tay, vẻ mặt tươi cười chào hỏi nói.

Nhìn xem Phương Dật tiến lên cùng Lỗ Văn Ưng nắm tay, xưng hô hắn là Lỗ lão thị trưởng, Tần Gia Dũng cùng Đào Cầm cái này mới đột nhiên nhớ tới, Lỗ Văn Ưng là bọn hắn vừa tốt nghiệp tham gia công tác lúc thị trưởng, lại nghĩ lên vừa rồi hắn thái độ đối với Tần Chính Phàm, trong lòng lại là nhịn không được một trận đập mạnh.

"A, nguyên lai là Phương thư ký trưởng a, ngươi buổi tối cũng ở nơi đây ăn cơm sao?" Lỗ Văn Ưng là người tu hành, dù là đã tám mươi có hai, vẫn là mắt không hoa tai không điếc, đầu óc mạch suy nghĩ cũng rất rõ ràng, liếc mắt nhận ra Phương Dật đến, mỉm cười đưa tay cùng hắn nắm chặt lại, nói.

"Hôm nay ta vừa vặn bảy mươi tuổi, không chịu nổi con cái hiếu thuận, đến đây náo nhiệt một cái. Đây là nhi tử ta Phương Bạc, hiện tại là Thanh Đàm khu phó khu trưởng." Phương Dật trả lời, thuận đường đem nhi tử giới thiệu cho Lỗ Văn Ưng.

"Lão thị trưởng ngài tốt, tuổi trẻ thời gian thường xuyên nghe ta cha nhấc lên ngài, ta kính ngưỡng ngài đã rất lâu rồi, chỉ tiếc một mực không có cơ hội bái kiến ngài lão." Phương Bạc vội vàng thừa cơ khom người vươn hai tay.

"Thời gian trôi qua thật nhanh, không nghĩ tới cha ngươi đều đã bảy mươi tuổi, liền nhi tử đều đã là Thanh Đàm khu phó khu trưởng." Lỗ Văn Ưng cùng Phương Bạc cầm bắt tay, cảm khái một câu, sau đó chuyển hướng Tần Chính Phàm, chỉ chỉ Phương Dật, giải thích nói: "Tần tiến sĩ, hắn là. . ."

Đám người bọn họ, nhìn bề ngoài là Tần Chính Phàm trẻ tuổi nhất, nhưng Lỗ gia người đều bụng dạ biết rõ, Tần Chính Phàm mới là đám người bọn họ bên trong nhất đại nhân tôn quý vật, hắn chân nhẹ nhàng đập mạnh một cái, toàn bộ Đại Chu Quốc, không, nói xác thực toàn bộ thế giới Huyền Môn vòng tròn chỉ sợ đều phải chấn lên chấn động.

Hiện tại Lỗ Văn Ưng gặp được đồng nghiệp ngày xưa, dẫn đến một đoàn người đi đường bị cắt ngang, tại tình tại lý, ra ngoài đối với Tần Chính Phàm tôn kính, hắn đều phải cùng hắn giải thích một cái.

Thấy Lỗ Văn Ưng vị này lão thị trưởng, Lỗ gia tộc lão, vậy mà chủ động chuyển hướng Tần Chính Phàm, muốn hướng hắn làm giải thích thuyết minh, thái độ bên trong rõ ràng lộ ra một tia khiêm tốn cùng cung kính.

Phương Dật phụ tử sớm đã chấn kinh được rối tinh rối mù, làm sao đều không cách nào tưởng tượng, một vị Thịnh Lăng thành phố lão thị trưởng, Lỗ gia tộc lão, vậy mà lại chủ động hướng một vị thanh niên làm giải thích thuyết minh.

Mà do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn quyết định tiến lên đây người nhà họ Đào thì càng là chấn kinh đến tròng mắt đều muốn rơi đầy đất, sắc mặt đều quét đất một cái trở nên trắng bệch, không có chút huyết sắc nào, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, vị này từ vừa mới bắt đầu liền bị bọn hắn ghét bỏ, cho rằng muốn tới dính bọn hắn Đào gia ánh sáng, thậm chí trước đây không lâu, còn bị bọn hắn trào phúng, xem thường Tần Gia Dũng cháu trai, vậy mà là một vị liền lão thị trưởng đều muốn cố ý chủ động hướng hắn giải thích thuyết minh  đại nhân vật.

"Ta không hứng thú biết bọn hắn." Tần Chính Phàm khẽ nhất tay một cái, cắt ngang Lỗ Văn Ưng, quét qua trước đó khiêm tốn hữu lễ, thấu ra mấy phần bá đạo tới.

Phương Dật làm thư ký trưởng lúc, Lỗ Văn Ưng đã về hưu, sở dĩ Phương Dật người này, Lỗ Văn Ưng kỳ thật tính không được có bao nhiêu gặp nhau, đối với hắn hảo cảm cũng đàm không được có bao nhiêu.

Vừa rồi Phương Dật phụ tử chủ động tiến lên đây chào hỏi, nói đến Lỗ Văn Ưng cũng là theo lễ phép, mới cùng bọn hắn hàn huyên hai câu.

Kết quả, hiện tại Tần Chính Phàm vị này thần tiên giống nhau  đại nhân vật không biết ra ngoài duyên cớ gì, hiển nhiên có chút chán ghét Phương Dật phụ tử, Lỗ Văn Ưng nơi nào còn dám dông dài, nghe vậy trong lòng giật mình, vội vàng nói: "Vâng, vậy chúng ta đi."

Tần Chính Phàm khẽ vuốt cằm, sau đó một đoàn người liền đi.

Phương Dật phụ tử tại chỗ sắc mặt trắng bệch, tứ chi rét run.

Đều là quan trường lão nhân, đến lúc này, bọn hắn lại chỗ nào nhìn không ra, Tần Chính Phàm vị này thanh niên mới là đoàn người này bên trong nhân vật chính, thậm chí liền liền Lỗ Văn Ưng vị này Lỗ gia tộc lão, về hưu lão thị trưởng đối với hắn gần như bá đạo cắt ngang, cũng không dám có nửa điểm ý kiến.

Mà đây không phải mấu chốt, mấu chốt chính là, dạng này một vị đại nhân vật, hiển nhiên đối với cha con bọn họ có ý kiến, nếu không lại làm sao ngạo, đã Lỗ Văn Ưng đã mở miệng, cái này điểm thể diện cũng nên cho.

Nhưng Tần Chính Phàm nhưng không có cho!

Dạng này một vị đại nhân vật đối bọn hắn có ý kiến, Phương Dật phụ tử ngẫm lại liền tứ chi phát lạnh, thậm chí không kìm lòng nổi liên tưởng đến hai ngày trước nhân sự khảo sát, tiếng hô cao nhất Phương Bạc bị loại bỏ danh sách sự tình.

"Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, người tuổi trẻ kia là Tần Gia Dũng cháu trai!" Đưa mắt nhìn Tần Chính Phàm một nhóm người rời đi bóng lưng, Phương Bạc đột nhiên toàn thân chấn động, nhớ tới vài ngày trước buổi tối ở đây ăn cơm gặp được Tần Chính Phàm một chuyện.

Chẳng qua là lúc đó Phương Bạc căn bản không có đem Tần Chính Phàm để vào mắt, lại thêm lên mấy ngày nay một mực nóng vội sầu lo không được tuyển khu trưởng người ứng cử sự tình, Tần Chính Phàm tiểu nhân vật này sớm đã bị hắn quên hết đi.

Thẳng đến vừa rồi, Phương Bạc mới đột nhiên nhớ tới.

"Đúng hay không Đào Bỉnh?" Đột nhiên nghĩ sau khi thức dậy, Phương Bạc liền vội vàng xoay người hỏi Đào Bỉnh.

Cái này quay người lại, Phương Bạc mới phát hiện Đào gia từng cái đều là sắc mặt trắng bệch, cái trán bên trên đều đang toát mồ hôi lạnh.

Phương Dật phụ tử có thể nhìn ra Tần Chính Phàm mới là vừa rồi một đoàn người nhân vật chính, Đào gia người tự nhiên cũng có thể nhìn ra được.

Không chỉ có đã nhìn ra, mà lại người nhà họ Đào hiện tại đã minh bạch tới, Tần Gia Dũng đột nhiên bị thăng điều cũng khẳng định là bởi vì Tần Chính Phàm nguyên nhân.

Nhưng chính là như thế một vị đại nhân vật, bọn hắn những năm này không chỉ có một mực gièm pha chế giễu thúc thúc của hắn, mà lại cùng hắn gặp mặt ngày đầu tiên, bọn hắn liền cùng hắn phát sinh xung đột, thậm chí liền tại vừa rồi lại một lần phát sinh xung đột.

Bọn hắn có lòng tin, lấy Tần Gia Dũng nhân phẩm, cùng hắn cùng Đào Cầm quan hệ vợ chồng, Tần Gia Dũng coi như lên chức, cũng tuyệt đối sẽ không trả thù Đào gia.

Có thể Tần Chính Phàm đâu?

Hắn cùng Đào gia thế nhưng là không có quan hệ gì, lấy Đào gia ác liệt thái độ, bọn hắn nửa điểm đều không dám hứa chắc, việc khác sau sẽ không tìm Đào gia tính sổ sách.

Giống hắn như vậy đại nhân vật, tùy tiện động động mồm mép, chỉ sợ Đào gia liền phải chịu không nổi a!

"Vâng, vâng." Một hồi lâu, Đào Bỉnh mới hồi phục tinh thần lại, một bên sát mồ hôi lạnh, một bên dùng mang theo một tia thanh âm nức nở trả lời.

Hắn là thật muốn lên tiếng khóc rống một trận a!

Như thế một vị liền Lỗ gia đời thứ hai năm đại cự đầu đều phải tự mình tại dưới lầu đại đường cung kính đợi nghênh tiếp đại nhân vật, bình thường bọn hắn muốn trèo chút quan hệ, nịnh bợ cơ hội cũng không thể có.

Hiện tại như thế một vị đại nhân vật chính là bọn hắn Đào gia con rể cháu trai.

Lúc đầu đây đối với Đào gia là cơ duyên to lớn!

Có thể kết quả đây, bọn hắn lại một hai lần trào phúng đắc tội hắn!

Bây giờ cái này cơ duyên to lớn không chỉ có không cánh mà bay, mà lại còn thành bọn hắn ăn ngủ không yên tai hoạ ngầm.

"Quả nhiên là hắn, cái này phiền phức lớn rồi! Cái kia ngày buổi tối Tần Gia Dũng mời hắn ăn cơm, chúng ta. . . Chúng ta hình như đều trào phúng gièm pha qua hắn." Phương Bạc đạt được khẳng định đáp án, cuối cùng một tia may mắn tâm lý cũng không còn sót lại chút gì, lập tức mặt như màu đất, một luồng hơi lạnh từ xương cột sống thẳng trèo lên trên.

"Đúng vậy a, kỳ thật vừa rồi. . ." Đào Bỉnh thanh âm bên trong giọng nghẹn ngào rõ ràng hơn, tay không ngừng lau cái trán..