Chương 350: Chờ chút ngươi cùng Đào Bỉnh Đào Chấn cũng cùng đi chứ

Chương 350: Chờ chút ngươi cùng Đào Bỉnh Đào Chấn cũng cùng đi chứ

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Phương Dật dù sao cũng là làm qua chính quyền thành phố thư ký trưởng lão nhân, vẫn tương đối bảo trì bình thản, thấy thế hít sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc hỏi.

Phương Bạc nghe vậy mạnh ép xuống trong lòng bối rối, đem cái kia ngày buổi tối Đào Bỉnh sinh nhật, bọn hắn tại Vân Đỉnh đại tửu điếm cùng Tần Gia Dũng thúc cháu không hẹn mà gặp sự tình, đại khái nói một lần, đồng thời đem chính mình cùng Tần Gia Dũng ở giữa có chút mâu thuẫn sự tình cũng nhấc nhấc.

Đương nhiên là có liên quan hắn đánh áp Tần Gia Dũng, đem hắn từ khu trụ kiến cục phó cục trưởng vị trí bên trên kéo chuyện kế tiếp, loại chuyện này Phương Bạc khẳng định là không thể nào nhấc lên.

"Nói như vậy, ngươi lần này khu trưởng không được tuyển, Tần Gia Dũng cháu trai tám chín phần mười là phía sau màn đẩy tay. Còn có Tần Gia Dũng lần này có thể đột nhiên thăng điều đi châu phủ văn phòng thư ký hai phòng  đảm nhiệm phó trưởng phòng, tám chín phần mười cũng hẳn là là hắn giúp đỡ nói lời nói nguyên nhân." Phương Dật nghe vậy suy tư một lát, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Khẳng định là như vậy. Nếu không Tần Gia Dũng không có khả năng đột nhiên thăng điều, ta cũng không có khả năng không có dấu hiệu nào, không giải thích được bị loại bỏ ra người ứng cử danh sách. Chỉ là Tần Gia Dũng cái này cháu trai đến tột cùng lai lịch gì, làm sao sẽ cùng Lỗ gia dính líu quan hệ? Lỗ gia vì sao lại đối với hắn coi trọng như vậy?" Phương Bạc đầu tiên là gật đầu phân tích, nói đến phần sau lúc, ánh mắt chuyển hướng Đào gia.

"Này chúng ta tuyệt không rõ ràng a, chúng ta nếu là sớm biết Tần Gia Dũng cháu trai có thể cùng Lỗ gia dính líu quan hệ, lại sao sẽ như thế đối đãi hắn a?" Đào Bỉnh thấy Phương Bạc nhìn về phía bọn hắn, một mặt đắng chát hối hận nói.

Đối với Đào Bỉnh đáp án, Phương Bạc một điểm đều không có cảm thấy ngoài ý muốn, nghe vậy chau mày, vô kế khả thi.

Đào gia người cũng tất cả mọi người uể oải lấy khuôn mặt, đồng dạng vô kế khả thi.

Ngược lại là Phương Dật còn bảo trì bình thản, nghĩ nghĩ trầm giọng nói: "Mặc kệ Tần Gia Dũng cháu trai là lai lịch gì, hắn một ngoại nhân năng lượng dù lớn đến mức nào, tổng cũng phải mượn nhờ bản địa lực lượng."

"Mà bản lực lượng đơn giản cũng chính là Lỗ gia. Mà Lỗ gia có thể tại khu trưởng vị trí này, còn có thư ký hai phòng phó trưởng phòng trên vị trí này chen mồm vào được, đoán chừng cũng liền Lỗ Văn Ưng."

"Hắn mặc dù về hưu, nhưng cấp bậc còn tại đó, lại là xuất sinh Lỗ gia cái này đại gia tộc, nói chuyện vẫn là có không nhỏ phân lượng."

"Sở dĩ hiện tại mấu chốt nhất vẫn là phải bày ngay ngắn thái độ, hướng Tần Gia Dũng thúc cháu còn có Lỗ gia biểu hiện ra đầy đủ thành ý. Phương gia chúng ta tại Thịnh Lăng thành phố cũng là có một số nhân mạch, không phải tùy tiện ai đều có thể nắm quả hồng mềm, mà Lỗ gia là kinh thương, chú ý chính là hòa khí sinh tài, chỉ cần thái độ đúng chỗ, Lỗ gia lúc bình thường sẽ không lại kiếm chuyện, chỉ cần Lỗ gia không gây sự tình, Tần Gia Dũng cháu trai một ngoại nhân khẳng định cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận."

"Như vậy đi  đợi lát nữa biểu thúc ngươi cũng sẽ tới. Đến lúc liền mời hắn giúp đỡ ra mặt, mang theo chúng ta đi Lỗ lão thị trưởng bao sương kính một cái rượu. Biểu thúc ngươi là tại vị phó thị trưởng, mặt mũi của hắn Lỗ gia nhiều ít vẫn là muốn cho."

"Lui thêm bước nữa nói, coi như vạn nhất Lỗ gia thật không nể mặt mũi, cũng không phải thiên đại sự tình, dù sao ngươi khu trưởng vị trí đã thất bại, còn có thể thế nào?"

Nghe lời nghe âm, Phương Bạc không được tuyển khu trưởng vị trí, kỳ thật hắn lo lắng nhất là chuyện này có phải hay không hắn một chút phạm pháp hành vi tiết lộ, bị để ý mà đưa đến.

Hiện tại hắn phụ thân như thế vừa phân tích, kỳ thật chính là nói cho hắn biết, chỉ cần hắn không được tuyển khu trưởng nguyên nhân là trên người Tần Chính Phàm, vậy thì liền không tính là chân chính đại sự.

Bởi vì Lỗ gia hiện tại tại Cẩm Đường Châu chính đàn bên trên đã không có đại nhân vật gì, duy nhất  đại nhân vật Lỗ Văn Ưng đã về hưu nhiều năm.

Đương nhiên Lỗ gia tại giới kinh doanh là quái vật khổng lồ, bọn hắn lực ảnh hưởng khẳng định là không thể bỏ qua, cũng không phải bọn hắn bậc thầy có thể so sánh.

Sở dĩ nên cúi đầu vẫn là phải cúi đầu, nhưng nếu như cúi đầu vô dụng, cái kia cũng không phải cái gì trời sập xuống chuyện lớn.

Sở dĩ, Phương Bạc nghe hắn phụ thân những lời này về sau, lập tức khôi phục lực lượng, vốn là trắng bệch sắc mặt đều khôi phục một chút hồng nhuận, cái eo cũng trong lúc bất tri bất giác rất đứng thẳng lên.

"Lão Phương, Nhậm thị trưởng cũng muốn tới sao?" Phụ thân của Đào Cầm tinh thần cũng là chấn động, mở miệng hỏi nói.

"Ta sớm mấy ngày liền cho hắn gọi điện thoại, hắn nói sẽ tới ngồi một hồi." Phương Dật gật đầu nói.

Đào Cầm phụ thân trong miệng Nhậm thị trưởng là Thịnh Lăng thành phố phó thị trưởng, Phương Dật bà con xa biểu đệ.

Năm đó Phương Dật tại vị lúc giúp đỡ qua hắn một chút, lần này Thanh Đàm khu khu trưởng vị trí, Phương Bạc tiếng hô rất cao, phía sau kỳ thật Nhậm phó thị trưởng cũng ra chút lực, bất quá kết quả là vẫn là rơi vào khoảng không.

"Nhậm thị trưởng tới, vậy đi mời rượu liền sẽ phù hợp rất nhiều." Đào Cầm phụ thân gật đầu nói.

Vừa rồi Phương Dật phân tích vấn đề lúc, phụ thân của Đào Cầm trong đầu cũng muốn rất nhiều, cho rằng mặc kệ là ra ngoài vì nữ nhi tốt, Đào gia tốt, vẫn là vì Đào gia có thể ngủ cái an giấc cân nhắc, Đào gia đều phải được nhanh chóng cùng Tần gia hòa hảo.

Chí ít thái độ muốn bày ra!

Mà lại chuyện này còn không thể kéo, miễn cho Tần Chính Phàm đối với Đào gia tâm tình bất mãn ở trong lòng lên men.

Nhưng bên kia bao sương cấp độ quá cao, mà Đào gia cùng Tần gia bây giờ quan hệ lại huyên náo như thế cứng, bọn hắn đi mời rượu, lấy đó thành ý cùng xin lỗi, khẳng định sẽ có vẻ không hiểu cấp bậc lễ nghĩa cùng quy củ.

Sở dĩ, cần phải có cái thích hợp người dẫn đầu mới được.

Hiện tại Phương Dật nâng lên Nhậm phó thị trưởng, chính hợp Đào Cầm phụ thân tâm ý.

Chỉ cần Nhậm phó thị trưởng chịu giúp đỡ ra mặt, mà hắn nói thế nào cũng là phụ thân của Đào Cầm, là trưởng bối, chủ động đi cùng kính cái rượu, thành ý này xem như đủ đầy.

"Không sai  đợi lát nữa ngươi cùng Đào Bỉnh Đào Chấn cũng cùng đi chứ." Phương Dật gật gật đầu, nói.

Hắn không biết Đào gia còn bức qua Tần Gia Dũng cùng Đào Cầm ly hôn sự tình, vừa rồi tại dưới lầu còn náo qua mâu thuẫn, Tần Gia Dũng thúc cháu hai đối với Đào gia ý kiến rất lớn.

Hắn cho rằng bọn họ tóm lại là Tần Gia Dũng nhạc phụ cùng anh vợ cả, anh vợ hai, mặc kệ đã từng quan hệ bao nhiêu lãnh đạm, thể diện dù sao vẫn là có một chút.

Sở dĩ, Phương Dật muốn kéo thêm Đào gia gia tăng chút phân lượng.

Mà Đào gia cũng đang muốn mượn Phương Dật biểu đệ Nhậm phó thị trưởng đi gõ mở bao sương cửa.

Sở dĩ, phụ thân của Đào Cầm nghe vậy không chút nghĩ ngợi gật đầu nói: "Ta cũng đang có ý này."

Thương nghị bên trong, đám người đều tiến vào bao sương.

Phương Dật phụ tử câu được câu không kêu gọi bằng hữu thân thích, tâm tư lại đều tại còn chưa tới Nhậm phó thị trưởng trên người.

Đào gia cũng là như thế.

Thậm chí tâm tình của bọn hắn so với Phương Dật phụ tử còn hỏng bét phức tạp rất nhiều lần.

Phương Dật phụ tử trong lòng làm qua xấu nhất dự định, đã có lực lượng.

Mà Đào gia, vốn là có một phần đại cơ duyên bày tại trước mặt, kết quả chính mình tác nghiệt sinh sinh đem đại cơ duyên chỉnh thành làm người ta hoảng hốt hoảng vận rủi.

Nghĩ đến đây cái, tâm tình liền đã rất là hỏng bét, lại thêm lên Đào gia nội tình so với Phương gia thế nhưng là chênh lệch không ít, Lỗ gia muốn cách chức mất Phương Bạc vị này phó khu trưởng độ khó rất lớn, nhưng muốn cách chức mất Đào Bỉnh vị này nho nhỏ khu cục thương vụ phó cục trưởng, vậy vẫn là dễ dàng.

Về phần Đào Chấn chuyện làm ăn, Lỗ gia muốn cách chức mất hắn vậy thì càng là dễ như trở bàn tay.

Có thể nghĩ, Đào gia lúc này là cỡ nào tâm tình hỏng bét!

"Đều tại ngươi, không có việc gì liền thích nói láo đầu, nhất định phải đối với Đào Cầm cùng Tần Gia Dũng sự tình nói này nói kia, bằng không cũng không trở thành nháo đến hiện tại tình trạng như vậy!" Tâm tình hỏng bét bên trong, Đào Bỉnh nhịn không được hướng lão bà nổi giận.

"Không sai, còn có ngươi, cũng giống như vậy!" Đào Chấn cũng đi theo chỉ vào lão bà bão nổi.

"Được rồi, hiện tại mã hậu pháo có làm được cái gì? Chờ chút đi qua lúc thả cơ linh chút." Phụ thân của Đào Cầm thấy thế sầm mặt lại, quát lên nói.

Quát lên lúc, ánh mắt của hắn nghiêng qua thê tử một chút, kỳ thật trong lòng của hắn cũng có chút oán trách thê tử.

. . .

"Tần tiến sĩ, ngươi có biết hay không Phương Dật phụ tử?" Một bên khác, Lỗ Văn Ưng nhớ tới vừa rồi một màn, vừa đi, một bên tò mò hỏi.

"Phương Bạc cùng ta tam thúc có chút bất thường, ta tam thúc bị điều đi thành phố văn sử quán tám chín phần mười hẳn là sau lưng của hắn làm động tác, trừ cái này, Phương Bạc người này phẩm hạnh ta rất chán ghét, không có chút nào hiểu phải tôn trọng người khác." Tần Chính Phàm trả lời.

"Không phải tám chín phần mười, ngươi tam thúc vừa trước đây không lâu mới nói với ta, chính là hắn ở sau lưng làm động tác." Đào Cầm nhịn không được trên mặt vẻ tức giận, tiếp lời nói.

Nếu không phải Phương Bạc ở sau lưng làm động tác, nàng cùng trượng phu mấy năm này cũng không trở thành rùng mình, Đào gia cùng trượng phu nàng quan hệ trong đó cũng hẳn là không đến mức nháo đến hiện tại bết bát như vậy tình trạng.

Buồn cười nàng còn bị mơ mơ màng màng, nhìn tại hai nhà giao tình cùng đã từng đồng học quan hệ, còn cùng hắn có chút qua lại.

Sở dĩ tưởng tượng lên chuyện này, Đào Cầm Tâm bên trong liền ứa ra lửa.

"Còn quả nhiên là hắn nha!" Tần Chính Phàm sắc mặt lập tức lạnh xuống.

Hắn kỳ thật cũng không muốn nhiều chuyện, dù sao chỉ cần đem tam thúc sự tình an bài tốt, để bọn hắn một nhà người trôi qua mở một chút tâm tâm là được rồi.

Nhưng hiện tại đã xác nhận, mà lại tam thúc một mực nhịn cho tới hôm nay mới cùng tam thẩm nói ra chuyện này, Tần Chính Phàm không khó tưởng tượng chuyện này đối với tam thúc tổn thương rất lớn.

Hắn là không thể nào làm như không thấy!

"Tê!" Lỗ Văn Ưng đám người nhất thời hít mạnh một ngụm hơi lạnh, cảm thấy phía sau một luồng hơi lạnh bốc thẳng lên, tiếp lấy sắc mặt liền âm trầm khó coi xuống tới.

Người khác không biết Tần Chính Phàm là ai, bọn hắn chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm sao?

Phương Bạc ức hiếp người vậy mà ức hiếp đến trưởng bối của hắn đầu đi lên, cái kia còn chịu nổi sao?

Tại Lỗ Văn Ưng đám người sắc mặt âm trầm xuống thời khắc, Tần Chính Phàm chuyển hướng Tần Gia Dũng, hỏi: "Tam thúc, ngươi cùng Phương Bạc người này tiếp xúc hẳn là không ít đi, ngươi cảm thấy hắn dưới mông sẽ sạch sẽ sao?"

"Hắn người này tương đối tham tâm, dưới mông hẳn là không sẽ sạch sẽ. Bất quá loại chuyện này không có bằng chứng, chúng ta lén lút nói một chút là được rồi." Tần Gia Dũng do dự lần sau nói.

"Cái gì hẳn là, Phương Bạc loại người này không chỉ có tham tâm mà lại lá gan còn tặc lớn, nếu là không có tham ô nhận hối lộ mới là quái sự đâu! Không giống ta ca, mặc dù cũng có chút tham tâm, nhưng hắn nhát gan, cũng liền ngày lễ ngày tết thu rượu thuốc lá, thẻ mua sắm mấy nhỏ lễ, thật muốn quá lớn, hắn cũng không dám muốn." Đào Cầm tiếp lời nói.

"Vậy là đủ rồi." Tần Chính Phàm gật gật đầu, đem bàn tay túi móc ra điện thoại, sau đó vừa đi vừa phát gọi di động.

Điện thoại rất nhanh liền bấm bị nhận.

"Tần chủ đảm nhiệm, ngài tốt, xin hỏi có dặn dò gì sao?" Đầu bên kia điện thoại vang lên Cẩm Đường Châu Huyền Dị quản lý phân cục cục trưởng Hình Hoàng thanh âm.

"Hình cục trưởng, nếu là không có cái gì chuyện khẩn yếu, ngươi mang hai người đến một chuyến Vân Đỉnh đại tửu điếm  đợi lát nữa có một chuyện đoán chừng cần ngươi giúp đỡ xử lý một cái." Tần Chính Phàm nói.

Hình Hoàng còn kiêm đảm nhiệm Cẩm Đường Châu cục cảnh sát phó cục trưởng chức vụ, chủ yếu quản chính là Huyền Môn giới một sạp hàng sự tình, nhưng cái khác chuyện phạm pháp, nếu là thuận tay cũng là có thể nhúng tay.

Đơn giản không sẽ chủ động nhúng tay mà thôi!

Sở dĩ Tần Chính Phàm mới có thể gọi điện thoại cho hắn.

Về phần phạm pháp chứng cứ, lấy Tần Chính Phàm dạng này một vị có được tử phủ nguyên thần Trúc Cơ kỳ tu sĩ, chỉ cần hơi một ánh mắt liền đầy đủ để Phương Bạc đem hết thảy đều bàn giao được rõ ràng..