Chương 351: Ngươi nhìn có thuận tiện hay không mang bọn ta đi kính cái rượu?

Chương 351: Ngươi nhìn có thuận tiện hay không mang bọn ta đi kính cái rượu?

"Vâng, ta hiện tại liền dẫn người đi qua." Hình Hoàng nghe vậy không chút nghĩ ngợi trả lời.

"Tốt!" Tần Chính Phàm không có khách khí với Hình Hoàng, chỉ là tiếp lấy báo bao sương hào, liền cúp điện thoại.

"Chính Phàm, ngươi sẽ không là. . ." Tần Gia Dũng thấy Tần Chính Phàm cúp điện thoại, ý thức được vừa rồi cú điện thoại kia kết quả, không khỏi có chút bất an nhìn về phía Tần Chính Phàm.

Phương gia so với Đào gia nội tình cường đại không ít, cho dù Tần Gia Dũng lúc này đã hoàn toàn minh bạch chính mình vị này cháu trai năng lượng phi thường lớn, nhưng vẫn là khó tránh khỏi lo lắng chuyện này sẽ mang đến cho hắn phiền phức.

Dù sao, con thỏ gấp sẽ còn cắn người đâu, đừng nói chi là Phương gia!

Mà Tần Chính Phàm tại Thịnh Lăng thành phố nói toạc trời vẫn là kẻ ngoại lai, đơn giản cùng Lỗ gia quan hệ tương đối tốt.

Nhưng Lỗ gia chung quy là ngoại nhân, thật muốn dính đến tương đối phức tạp đọ sức, bọn hắn sẽ thật tâm xuất lực sao?

Còn có thường vụ phó châu trưởng Lỗ Trọng Viễn, bởi vì Lỗ Văn Uyên quan hệ, đề bạt hắn Tần Gia Dũng, đây đã là rất nể tình, thật muốn lại được một tấc lại muốn tiến một thước, còn muốn đối phó Phương gia, chỉ sợ ngược lại muốn chọc hắn phản cảm.

Phía trên những này, Tần Gia Dũng ý nghĩ kỳ thật cùng Phương Dật là không sai biệt lắm. Đơn giản Lỗ Trọng Viễn một mực rất chú ý xử lý chính mình cùng Lỗ gia quan hệ, ngoại giới không đến nhất định cấp độ cũng không biết Lỗ Trọng Viễn kỳ thật cùng Lỗ gia có rất sâu uyên nguyên quan hệ.

Sở dĩ, Phương Dật cũng không có tính tới Lỗ Trọng Viễn tầng này, cũng không biết hôm nay Lỗ Trọng Viễn cũng có đến, nếu không coi như Phương Dật chỉ sợ cũng không giữ được bình tĩnh.

"Tam thúc, ngươi yên tâm đi, hết thảy giao cho ta, ta tâm lý nắm chắc." Tần Chính Phàm mỉm cười cắt ngang Tần Gia Dũng.

"Chính Phàm. . ." Tần Gia Dũng nghe Tần Chính Phàm giọng điệu này liền biết quả nhiên là bởi vì hắn nguyên nhân, hắn muốn ra tay với Phương Bạc, không khỏi gấp.

Đúng lúc này, bọn hắn đi tới cửa bao sương.

Sớm có Lỗ gia cố ý an bài đợi lập tại cửa bao sương hai vị tinh anh tiểu sinh thấy Lỗ Trọng Phong đám người đến, gõ gõ hờ khép bao sương cửa, sau đó trước giờ đẩy ra.

Bao sương cửa vừa bị đẩy ra, Tần Gia Dũng liền thấy được trải qua thường xuất hiện tại báo chí cùng trên màn hình TV Lỗ Trọng Viễn mang theo một vị phụ nữ trung niên vẻ mặt tươi cười bước nhanh chào đón.

Tần Gia Dũng vừa nhìn thấy Lỗ Trọng Viễn tấm kia đã quen thuộc lại có chút khuôn mặt xa lạ, lập tức một trái tim đề tới, lại cũng không lo được suy nghĩ Phương Bạc sự tình.

"Tần tiến sĩ, ngài đã tới, bởi vì thân phận tương đối mẫn cảm nguyên nhân, sở dĩ không cùng thê tử cùng một chỗ xuống lầu nghênh đón các ngươi, thực tại thất lễ!" Lỗ Trọng Viễn bước nhanh đến phía trước, hai tay nhiệt tình cầm Tần Chính Phàm tay thật lâu không thả, phảng phất Tần Chính Phàm là thượng cấp của hắn lãnh đạo đồng dạng.

"Ha ha, Lỗ châu trưởng khách khí, đều không phải ngoại nhân, kỳ thật các ngươi đều trong bao sương chờ lấy, chính chúng ta tìm tới liền có thể." Tần Chính Phàm cười nhạt một tiếng, nói.

Nói xong, Tần Chính Phàm lại cùng Lỗ Trọng Viễn thê tử Trì Ngữ Du nhẹ nhàng nắm tay.

Nhìn xem Lỗ châu trưởng vợ chồng đối mặt Tần Chính Phàm khiêm tốn một màn, Tần Gia Dũng vợ chồng cảm giác đầu một trận thiếu dưỡng.

Bọn hắn vừa rồi trong đầu đã sớm tưởng tượng qua chờ chút trong bao sương cùng Lỗ châu trưởng vợ chồng gặp mặt tràng diện, nhưng bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Lỗ châu trưởng vợ chồng tại Tần Chính Phàm trước mặt sẽ biểu hiện được như vậy khiêm tốn, ngược lại là tuổi quá trẻ Tần Chính Phàm biểu hiện được rất tùy ý lạnh nhạt.

Lỗ Trọng Viễn vợ chồng cùng Tần Chính Phàm sau khi bắt tay, tại Lỗ Văn Uyên giới thiệu hạ, lại cùng Tần Gia Dũng vợ chồng nắm tay chào hỏi.

Bởi vì Tần Gia Dũng về sau xem như Lỗ Trọng Viễn thủ hạ binh, Lỗ Trọng Viễn vợ chồng tự nhiên sẽ không theo hắn vợ chồng quá nhiều khách khí.

Đương nhiên là có Tần Chính Phàm tại, bọn hắn cũng không có khả năng tại hắn tam thúc tam thẩm trước mặt bày lãnh đạo tư thái.

Sở dĩ am hiểu sâu đạo lí đối nhân xử thế Lỗ Trọng Viễn vợ chồng là hoàn toàn lấy giữa bằng hữu tùy ý thái độ đến đối mặt Tần Gia Dũng vợ chồng, ngược lại là Tần Gia Dũng vợ chồng tay chân bị gò bó, lộ ra có phần là câu nệ.

Lẫn nhau bắt chuyện qua, hàn huyên vài câu, Lỗ Trọng Phong thân là Lỗ gia gia chủ liền mời Tần Chính Phàm ngồi chủ khách vị trí.

"Ta tam thúc tam thẩm đều tại, cái này chủ khách vị trí nào có ta ngồi đạo lý? Tam thúc, cái này chủ khách vị trí vẫn là ngươi đến ngồi." Tần Chính Phàm mỉm cười kéo qua tam thúc, nói.

Thả trước kia, những rượu này bàn an bài Tần Chính Phàm là không hiểu lắm, nhưng bây giờ việc đời thấy nhiều, tự nhiên cũng liền đã hiểu.

"Chính Phàm, ngươi ta thúc cháu hai cũng không cần khiêm nhượng, ngươi để tam thúc ngồi vị trí này, tam thúc còn dám động đũa sao?" Tần Gia Dũng nghe xong không khỏi giật mình kêu lên, vội vàng khoát tay nói.

Nói đùa, Lỗ châu trưởng đều ở đây, hắn ngồi chủ khách vị trí, sau đó để Lỗ châu trưởng ngồi bồi chỗ ngồi, cùng hắn uống rượu không?

Hắn có còn muốn hay không làm thư ký hai phòng phó trưởng phòng? Về sau có còn muốn hay không cao thăng?

"Chính Phàm, ngươi liền không cần khiêm nhường. Ngươi tam thúc nói là có đạo lý, ngươi muốn để hắn làm chủ tân vị trí, vậy chúng ta Lỗ gia liền không phải mời hắn ăn cơm mà là mời hắn chịu tội." Lỗ Văn Uyên thấy thế cười nói nói.

Tần Chính Phàm ngẫm lại cũng là cái này lý, mà lại người ở chỗ này bao quát hắn tam thúc tam thẩm, ai không rõ kỳ thật Lỗ gia hôm nay chân chính muốn mời chính là hắn Tần Chính Phàm, hắn tam thúc tam thẩm chỉ là may mắn gặp dịp mà thôi.

"Vậy được rồi. Tam thúc tam thẩm, ta có thể liền ỷ lớn." Tần Chính Phàm cũng không phải già mồm người, nghe vậy cười đối với Tần Gia Dũng cùng Đào Cầm nói một câu, sau đó ngồi chủ khách vị.

Lỗ gia hiển nhiên đều đã thương lượng xong, thấy Tần Chính Phàm ngồi chủ khách vị, Lỗ Trọng Viễn vị này thường vụ phó châu trưởng liền sát bên Tần Chính Phàm dưới tay, người tiếp khách vị trí ngồi xuống.

Tần Gia Dũng bị kéo đi ngồi ở chủ nhân vị bên tay trái phó chủ khách vị ngồi xuống, Lỗ Văn Uyên ngồi tại hắn dưới tay làm người tiếp khách.

Về phần chủ nhân vị trí cũng chính là chủ bồi, tự nhiên là gia chủ Lỗ Trọng Phong an vị, đây là một cái gia tộc quy củ.

Chủ khách cùng phó chủ khách, chủ yếu tiếp khách viên vị trí an bài tốt về sau, còn lại liền tương đối tùy ý rất nhiều, lại thêm lên Đào Cầm là nữ quyến, tương đối mà nói quy củ cũng không có như vậy nhiều, nàng cùng Lỗ Trọng Phong thê tử còn có Lỗ Trọng Viễn thê tử ba người, tùy ý ở phía dưới tìm ba cái vị trí ngồi cùng một chỗ.

Đám người đều sau khi ngồi xuống, thức ăn rượu rất nhanh liền từng cái bày tới, tiếp xuống dĩ nhiên chính là khó tránh khỏi một phen ăn uống linh đình.

Lỗ gia người nhao nhao cho Tần Chính Phàm còn có Tần Gia Dũng vợ chồng mời rượu.

Đại Chu Quốc bàn rượu văn hóa thịnh hành, tại bàn rượu bên trên có thể đàm thành rất nhiều chuyện, cũng có thể nhìn ra rất nhiều chuyện tới.

Trước đó Tần Gia Dũng vợ chồng liền đã phát hiện Lỗ gia người còn có Lỗ Trọng Viễn vợ chồng đối với Tần Chính Phàm tương đối tôn kính, nhưng còn không tính quá rõ ràng, cho người ta càng nhiều cảm giác là phá lệ nhiệt tình khách khí.

Đương nhiên đến Lỗ Trọng Phong đám người cấp độ này, đối với một người biểu hiện được phá lệ nhiệt tình khách khí, bản thân cũng là một loại tôn kính biểu hiện.

Nhưng loại này tôn kính biểu hiện, cho Tần Gia Dũng vợ chồng cảm giác, xa không có bọn hắn cho Tần Chính Phàm mời rượu lúc chỗ biểu hiện được như vậy trực quan, như vậy có đánh vào thị giác cảm giác!

Nhìn xem Lỗ Trọng Phong, trừ Lỗ Văn Uyên bên ngoài Lỗ gia tộc lão, thậm chí Lỗ Trọng Viễn kính Tần Chính Phàm rượu lúc, đều là muốn đứng lên, cùng Tần Chính Phàm chạm cốc lúc đều là muốn thấp hắn nửa cái cái cốc, đồng thời đều là muốn nói một câu "Ngài tùy ý, ta cạn" .

Điệu bộ này cho Tần Gia Dũng vợ chồng cảm giác, liền cùng thuộc hạ hoặc là vãn bối cho lãnh đạo hoặc là trưởng bối mời rượu đồng dạng.

Cái này một màn quả thực thấy Tần Gia Dũng vợ chồng nhịp tim nhanh đến không được, có một loại thế giới quan, nhân sinh quan ầm vang sụp đổ cảm giác.

Đây quả thật là nắm trong tay mấy chục tỷ tài phú Lỗ gia gia chủ sao? Thật là Cẩm Đường Châu chính đàn cự đầu một trong lỗ phó châu trưởng sao?

Bọn hắn lại muốn lấy loại thái độ này cho bọn hắn cháu trai mời rượu!

. . .

"Nhậm thị trưởng, đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón a!" Mặt khác một chỗ bao sương, Phương Dật mang theo nhi tử vẻ mặt tươi cười nghênh đón Thịnh Lăng thành phố phó thị trưởng Nhậm Hồng Kiếm.

Mặc dù hai người là biểu huynh đệ quan hệ, nhưng dù sao cũng là phương xa biểu huynh đệ, mà lại Phương Dật đã về hưu nhiều năm, sở dĩ không phải gọi thẳng tên mà là xưng hô chức vụ của hắn, lấy đó coi trọng cùng tôn kính.

Ngược lại là Phương Bạc không có xưng hô Nhậm Hồng Kiếm thị trưởng, mà là trực tiếp gọi biểu thúc. Biểu thúc là trưởng bối, đây là tôn xưng, đồng thời lại kéo gần lại quan hệ của song phương.

"Ha ha, biểu huynh bảy mươi đại thọ ta dù sao cũng phải tới chúc mừng một cái. Bất quá chờ chút ta còn có chút sự tình, ngồi một hồi liền đi, còn xin biểu huynh thứ lỗi." Nhậm Hồng Kiếm nói.

"Ha ha, ngươi là người bận rộn, ta cái lão nhân này sinh nhật ngươi có thể cố ý chạy đến ta liền đã rất vui vẻ, cái kia còn có cái gì thứ lỗi không thứ lỗi!" Phương Dật cười nói.

Cười nói, Phương Dật đem Nhậm Hồng Kiếm đón vào bao sương.

Thấy là Nhậm phó thị trưởng đến đây, mọi người đều nhao nhao đứng dậy chào hỏi, cái này khiến người của Phương gia từng cái đều cảm thấy trên mặt có vinh quang, Phương Bạc cũng rất có quét qua không được tuyển khu trưởng người ứng cử danh sách thất lạc, cái eo thẳng tắp, phảng phất đảm nhiệm phó thị trưởng không phải biểu thúc của hắn mà là hắn thân thúc thúc đồng dạng.

Đào gia người cũng đều tiến lên đây cùng Nhậm Hồng Kiếm chào hỏi.

Đào Cầm phụ thân dù sao cũng coi là từ cấp phòng chức vị bên trên về hưu xuống tới cán bộ kỳ cựu.

Nhậm Hồng Kiếm vẫn là nhận ra Đào Cầm phụ thân, cố ý cùng hắn nắm tay, đồng thời còn hỏi đợi hàn huyên vài câu.

Cái này khiến Đào gia người đều có chút kích động, sa sút tâm tình cùng sĩ khí cuối cùng bắt đầu tăng trở lại, âm thầm cho rằng có Nhậm phó thị trưởng giúp đỡ dẫn đầu đi mời rượu, làm hòa sự lão, Lỗ gia cũng nên nể tình, đến lúc Tần Chính Phàm hẳn là sẽ minh bạch, bọn hắn Đào gia cũng là có mấy phần nhân mạch cùng năng lượng.

Rất nhanh, Phương Dật tự mình mời Nhậm Hồng Kiếm nhập ngồi chủ khách vị.

Hơi một phen khách khí mời rượu về sau, Phương Dật liền thấp giọng nói với Nhậm Hồng Kiếm: "Nhậm thị trưởng, đêm nay Lỗ Văn Ưng lão thị trưởng cùng Lỗ Trọng Phong mấy người Lỗ gia mấy vị trọng lượng cấp nhân vật, còn có Đào Trí Nghiễn con gái con rể cũng cùng bọn hắn cùng một chỗ ở đây ăn cơm. Trước đó ta cùng bọn hắn tại cửa bao sương vừa vặn đụng phải, ngươi nhìn có thuận tiện hay không mang bọn ta đi kính cái rượu?"

"A, trùng hợp như vậy, Lỗ lão thị trưởng cũng tại a! Nói đến ta trước kia còn là thuộc hạ của hắn đâu, đã các ngươi vừa rồi đụng phải, ta hôm nay lại vừa vặn tại, đến lúc nói đến ta không đi cho lão lãnh đạo chào hỏi mời rượu liền có chút thất lễ." Nhậm Hồng Kiếm nghe vậy hai mắt không khỏi có chút sáng lên, khẽ vuốt cằm nói, bất quá theo sát lấy hắn lại hơi nhíu mày, hướng ngồi ở bên trái phó chủ khách vị Đào Cầm phụ thân, cũng chính là Đào Trí Nghiễn nhìn thoáng qua, nói: "Bất quá Đào trưởng phòng con rể là ai vậy? Hắn làm sao sẽ cùng Lỗ lão thị trưởng đám người cùng một chỗ? Còn có, Lỗ lão thị trưởng đều đã về hưu rất nhiều năm, đã sớm bất quá hỏi quan trường sự tình, ngươi tại chức lúc cùng hắn không có bao nhiêu gặp nhau, hôm nay lại là thọ tinh, tựa hồ không cần thiết như thế cố ý đi mời rượu a?".