Chương 352: Sao ngươi lại tới đây?

Chương 352: Sao ngươi lại tới đây?

"Thị trưởng liền thị trưởng thành phố, sức quan sát quả nhiên chính là sắc bén!" Phương Dật không được thanh sắc chụp Nhậm Hồng Kiếm một cái mông ngựa, sau đó đem hai nhà cùng Tần Chính Phàm phát sinh chút hiểu nhầm, Đào gia cùng con rể quan hệ tương đối lãnh đạm các loại đại khái đề lấy.

Đương nhiên cụ thể nhầm sẽ có bao nhiêu lớn, Đào gia cùng con rể quan hệ lạnh nhạt đến mức nào, Phương Dật khẳng định là hời hợt, sẽ không cường điệu thuyết minh.

Sự thật bên trên, Phương Dật biết cũng có hạn  mặc hắn sức tưởng tượng lại phong phú, cũng không có khả năng ngờ tới Đào gia vậy mà bức qua nữ nhi cùng con rể ly hôn, cũng không nghĩ tới con của mình bởi vì lòng dạ hẹp hòi, vì yêu sinh hận, đã từng đối với Tần Gia Dũng xuống tay, làm cho hắn bị điều đi thành phố văn sử quán làm một tên quán viên.

Nếu không, Phương Dật làm qua chính quyền thành phố thư ký trưởng, đây tuyệt đối là khéo léo, tâm tư kín đáo quan trường lão nhân, sợ rằng sẽ một lần nữa ước định sự nghiêm trọng của chuyện này, cũng tuyệt đối sẽ không cố ý mang lên Đào gia phụ tử ba người.

"Nguyên lai là dạng này, đây cũng không phải cái gì nhiều nghiêm trọng sự tình . Bất quá, Lỗ lão thị trưởng đức cao vọng trọng, Lỗ gia lại là chúng ta Cẩm Đường Châu hào môn đại gia tộc, đã cùng khách nhân của bọn hắn lên hiểu nhầm, xác thực vẫn là cần phải đi mời rượu hoà giải."

"Về phần Đào trưởng phòng cùng con rể của hắn con gái, nói thế nào đều là người trong nhà, chỉ cần thành ý đến, tự nhiên cũng liền không có cái gì bước không qua đi hạm. Nhà hòa thuận vạn sự hưng nha, ta ngược lại là rất tình nguyện làm cái này hòa sự lão." Nhậm Hồng Kiếm nghe vậy giờ mới hiểu được tới là chuyện gì xảy ra, hơi nhíu lông mày rất nhanh liền giãn ra ra, một mặt nhẹ nhõm, cười ha hả nói, nhìn Đào Trí Nghiễn ánh mắt đều thân thiết nhiệt tình không ít.

Thư ký hai phòng phó trưởng phòng, đã coi như là Lỗ châu trưởng bên người người, cho dù lấy Nhậm Hồng Kiếm thân phận, cũng không dám khinh thường. Huống chi, Tần Gia Dũng cháu trai vẫn là Lỗ gia thượng khách, Nhậm Hồng Kiếm đương nhiên phải càng coi trọng mấy phần.

Về phần Phương Dật chỗ giảng thuật song phương hiểu nhầm, còn có Đào gia cùng con rể ở giữa lãnh đạm quan hệ, chỗ tại Nhậm Hồng Kiếm vị trí xem ra cũng không tính là vấn đề gì.

Dù nói thế nào hắn cũng là hiện đảm nhiệm Thịnh Lăng thành phố phó thị trưởng, Lỗ gia bao nhiêu dù sao cũng phải cho hắn một chút mặt mũi, về phần Tần Chính Phàm lại làm sao lợi hại, tóm lại là người ngoài, dựa vào cũng đơn giản chính là Lỗ gia quan hệ, hắn vị này phó thị trưởng đều ra mặt, hắn còn muốn thế nào?

Đương nhiên, Nhậm Hồng Kiếm có thể ngồi vào phó vị trí thị trưởng, khẳng định sẽ không đần độn bị người cầm đi làm vũ khí sử dụng.

Bởi vì cái gọi là, vô lợi không dậy sớm. Tại Nhậm Hồng Kiếm một mặt cười ha hả tiếp lấy nhiệm vụ này trước đó, trong lòng của hắn đã sớm đánh giá qua.

Phương gia vẫn còn có chút năng lượng, Phương Dật năm đó cũng đã giúp hắn một chút, ân tình vẫn là phải bán.

Đào gia có một vị châu phủ văn phòng thư ký hai phòng phó trưởng phòng con rể, nếu có thể để bọn hắn cùng con rể quan hệ hòa hảo bản chính là một cọc chuyện tốt, mà cái này cọc chuyện tốt còn có thể để Đào gia cùng thư ký hai phòng phó trưởng phòng thiếu người khác tình, về sau tương đương với nhiều một đầu hiểu rõ châu phủ động tĩnh cùng làm sâu sắc cùng Lỗ châu trưởng giao tình đường đi. Loại chuyện tốt này, gì vui không là đâu?

Mà lại làm cái này hòa sự lão, chưa chắc không phải một lần cùng Lỗ lão thị trưởng cùng Lỗ gia tiếp xúc, làm sâu sắc giao tình lấy cớ cùng cơ hội.

Đương nhiên còn có cái kia Lỗ gia thượng khách.

Bất quá Tần Chính Phàm là người bên ngoài, theo Nhậm Hồng Kiếm chỉ là tiện thể mà thôi, có thể kết giao bằng hữu tốt nhất, không thể cũng không quan trọng, chí ít cũng coi là quen biết.

"Quá cám ơn Nhậm thị trưởng." Đào Trí Nghiễn vội vàng nói lời cảm tạ, trong lòng tư vị lại là càng thêm phức tạp.

Hắn là quan trường lão nhân, lại chỗ nào nhìn không ra Nhậm thị trưởng đối với hắn trước sau thái độ biến hóa, lại nơi nào sẽ không biết nguyên nhân ở đâu?

"Nhậm thị trưởng, ngươi nhìn cái gì thời gian đi qua phù hợp?" Phương Dật hỏi.

"Liền hiện tại đi." Nhậm Hồng Kiếm đưa tay nhìn hạ thủ biểu, nói.

Nói xong, Nhậm Hồng Kiếm liền đứng lên.

Phương Dật phụ tử cùng Đào gia phụ tử thấy thế liền bận bịu đi theo đến, sau đó cầm cốc rượu cùng bình rượu, vây quanh Nhậm Hồng Kiếm rời đi bao sương.

Phương Bạc tại Nhậm Hồng Kiếm đến trước đó, đã sớm tìm phòng ăn phục vụ viên hỏi riêng qua Lỗ gia đặt bao sương.

Sở dĩ ra bao sương, đám người trực tiếp thẳng hướng Lỗ gia chỗ tại xa hoa lớn bao sương đi đến.

Rất nhanh, đám người liền đến cửa bao sương.

Bao sương cửa là hờ khép.

Nhậm Hồng Kiếm một ngựa đi đầu, trước gõ gõ cửa, sau đó chờ trong chốc lát mới vẻ mặt tươi cười nhẹ nhàng đẩy ra cửa.

Bất quá khi cửa đẩy mở, thấy rõ ràng bàn rượu bên trên người đang ngồi về sau, Nhậm Hồng Kiếm nụ cười trên mặt liền một điểm điểm xoay khúc, cuối cùng biến thành so với khóc còn khó coi hơn lúng túng khó xử cười, tê cả da đầu đến rối tinh rối mù, bước vào chân đều hận không thể thu hồi lại, trong lòng càng là hận không thể đem Phương Dật phụ tử níu qua thống mạ một trận.

Bởi vì bàn rượu lên ngồi không chỉ có hắn không quen biết Tần Chính Phàm, Tần Gia Dũng vợ chồng cùng Lỗ gia năm đại cự đầu, Lỗ phu nhân, mà lại Lỗ châu trưởng vợ chồng cũng thình lình đang ngồi.

Có thường vụ phó châu trưởng ở đây bữa tiệc, là hắn một cái phó thị trưởng tại không có trước giờ trưng cầu qua hắn đồng ý trước đó, trực tiếp gõ cửa tiến đến mời rượu sao?

Cái này cũng chưa tính cái gì, nhiều lắm là cũng coi như đối với lãnh đạo có chút mạo phạm, không hiểu quy củ.

Nhưng vấn đề là, hiện tại Lỗ châu trưởng là ngồi tại một vị thanh niên dưới tay, một bộ người tiếp khách tư thế.

Nhìn đến cái này một màn lúc, Nhậm Hồng Kiếm cảm giác chính mình đầu đều chênh lệch một điểm muốn nổ tung ra, hận không thể xoay người bỏ chạy.

Nơi này liền Tần Chính Phàm một vị trẻ tuổi, Nhậm Hồng Kiếm tự nhiên biết hắn hẳn là Phương Dật đám người trong miệng cùng bọn hắn phát sinh qua một điểm hiểu nhầm Tần Gia Dũng cháu trai.

Nhưng vấn đề là, mẹ nó, hắn Nhậm Hồng Kiếm cũng chỉ là một vị phó thị trưởng a!

Liền Lỗ châu trưởng đều chỉ có thể tại hạ thủ làm người tiếp khách  đại nhân vật, hắn Nhậm Hồng Kiếm được đem mặt mình nhìn đến mức quá nhiều lớn, mới sẽ ra mặt làm hắn cùng Phương gia, Đào gia hòa sự lão a?

Tương đối Nhậm Hồng Kiếm, đằng sau đi theo Phương Dật phụ tử cùng Đào gia phụ tử năm người, lúc này thật sự có điểm ngũ lôi oanh đỉnh cảm giác.

Trong lòng chỉ run, hai chân như nhũn ra.

Bọn hắn một mực cho rằng, Tần Chính Phàm chỉ là một cái người bên ngoài. Tần Gia Dũng có thể thăng điều là châu phủ văn phòng thư ký hai phòng phó trưởng phòng, hẳn là Lỗ gia giúp đỡ vận hành kết quả, mà lại tám chín phần mười hẳn là Lỗ lão thị trưởng ra mặt.

Kết quả, hiện tại bọn hắn mới phát hiện, chỗ nào cần cái gì Lỗ gia vận hành? Chỗ nào cần cái gì Lỗ lão thị trưởng ra mặt a!

Người ta Tần Gia Dũng đỉnh đầu lớn lãnh đạo, lúc này an vị tại Tần Gia Dũng cháu trai dưới tay người tiếp khách đâu!

Loại tình huống này, coi như ngớ ngẩn cũng hẳn là biết, Tần Chính Phàm thân phận so Lỗ phó châu trưởng còn tôn quý a, hắn thật muốn giúp hắn tam thúc giúp đỡ, còn cần mượn Lỗ gia lực lượng sao?

Coi như mượn Lỗ gia lực lượng, đó cũng là cho Lỗ gia mặt mũi a!

"Nhậm phó thị trưởng, sao ngươi lại tới đây?" Thấy là Nhậm Hồng Kiếm dẫn một đám người tùy tiện đẩy ra bao sương cửa, Lỗ Trọng Viễn hơi cau mày, mặt lộ vẻ một tia không hài lòng.

Lỗ Trọng Viễn chính mình ngược lại không sẽ quá để ý, nhưng vấn đề là đêm nay chủ khách là Tần Chính Phàm, hắn là thân phận gì? Nếu không phải Tần Chính Phàm không thích khoa trương, hắn đều phải hướng Phạm châu trưởng bẩm báo, mời hắn cũng có mặt bữa tiệc tiếp đãi Tần Chính Phàm.

Nhậm Hồng Kiếm không có lên tiếng chào hỏi, liền trực tiếp dẫn một đám người tùy tiện đẩy cửa tiến đến mời rượu, theo Lỗ Trọng Viễn tự nhiên là phi thường thất lễ, lo lắng Tần Chính Phàm lại bởi vậy bất mãn không vui..