Chương 353: Một ánh mắt uy lực

Chương 353: Một ánh mắt uy lực

"Lỗ châu trưởng, thất lễ, thất lễ. Ta không biết ngài cũng tại, còn cho rằng. . . Còn cho rằng. . ." Cho dù Nhậm Hồng Kiếm cũng coi là trải qua qua rất nhiều cảnh tượng hoành tráng, cái này thời gian mạch suy nghĩ cũng là hỗn loạn tưng bừng, trong lúc nhất thời tìm không thấy thích hợp lí do thoái thác.

"Là Phương Dật mời ngươi qua đây a?" Lỗ Văn Ưng thấy ngày xưa thuộc hạ ngay cả lời đều nói không lưu loát, sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, nói.

"Đúng vậy, đúng vậy, lão thị trưởng." Thấy ngày xưa lãnh đạo mở miệng nói chuyện, một câu điểm phá, Nhậm Hồng Kiếm đành phải kiên trì, nói ra: "Phương Dật phụ tử còn có Đào Trí Nghiễn bọn hắn nói cùng Tần tiên sinh phát sinh qua một chút hiểu nhầm, sở dĩ mời ta ra mặt mang bọn họ chạy tới mời rượu, ở trước mặt hướng Tần tiên sinh xin lỗi."

Nói một hơi lời này về sau, Nhậm Hồng Kiếm phía sau đã bốc lên không ít mồ hôi lạnh, liền cùng đánh một trận đại chiến đồng dạng.

Không có cách, người trong cuộc cấp bậc quá cao!

Hắn cái này hòa sự lão tương đương với nhảy nhiều mấy cảnh giới chiến đấu a!

"Vâng, vâng! Tần tiên sinh, chúng ta trước đó có nhiều mạo phạm, lần này là chuyên tới. . ." Phương Dật phụ tử, còn có Đào Trí Nghiễn lúc này cũng không lo được mặt mũi, thấy thế vội vàng tiếp lời nói.

Về phần Đào Cầm hai vị ca ca, Đào Bỉnh cùng Đào Chấn lúc này đã bị dọa đến lời nói đều nói không ra miệng, chỉ là ngây ngốc ở tại chỗ, sắc mặt trắng bệch.

"Nói xin lỗi lời nói cũng không cần nói." Tần Chính Phàm không đợi hai phía sau nhà nói ra miệng, đưa tay cắt ngang nói.

Bất kể nói thế nào, Đào Trí Nghiễn cũng là hắn tam thẩm phụ thân, Tần Chính Phàm nhiều ít vẫn là phải cho tam thẩm cùng tam thúc chút mặt mũi, không nguyện ý hắn một cái đã qua tuổi thất tuần lão nhân trước mặt nhiều người như vậy nói ra cho hắn nói xin lỗi mời rượu lời nói.

"Đào tiên sinh, các ngươi mời trở về đi! Phương thư ký trưởng, làm phiền ngươi cùng con của ngươi lưu một cái, ta vừa vặn có chuyện muốn tìm bọn các ngươi. Đương nhiên Nhậm thị trưởng ngươi là thành phố lãnh đạo, tốt nhất cũng lưu một cái." Tần Chính Phàm cắt ngang hai nhà về sau, nói tiếp nói.

Tần Chính Phàm ngữ khí bình tĩnh, bộ mặt biểu tình cũng rất bình tĩnh.

Liền như vậy tùy ý ngồi tại vị trí bên trên, phảng phất đang nói một kiện rất tùy ý sự tình.

Nhưng không biết vì sao, đám người lại cảm giác lúc này hắn liền giống một vị quân vương đồng dạng uy nghiêm, mỗi một câu nói ra đều mang một loại rất khó diễn tả bằng ngôn từ quyền uy.

Toàn bộ cái đại sảnh im ắng, chỉ có Phương gia cùng Đào gia năm người liên tiếp thô trọng tiếng hơi thở.

Mặc dù không biết Tần Chính Phàm tại sao phải lưu bọn hắn lại phụ tử, nhưng Phương Dật phụ tử đều không hiểu có một loại đại nạn lâm đầu, nồng đậm bất an cảm giác nguy cơ, hai chân đều có chút run lên, hận không thể xoay người bỏ chạy.

Đào gia phụ tử ba người lúc này đồng dạng hai chân là có chút run lên, muốn lập tức xoay người rời đi, nhưng lại có chút bước không ra chân, tựa hồ hai chân đột nhiên liền không bị khống chế đồng dạng.

Thực tại là bị trước mắt một màn dọa sợ!

Đây là bọn hắn tại đẩy ra bao sương trước, vô luận như thế nào cũng không thể sẽ nghĩ tới một màn.

Cái kia một mực bị bọn hắn chế giễu xem thường con rể, vậy mà lại có một vị liền Lỗ châu trưởng, còn có một đám Lỗ gia cự đầu đều chỉ có thể bồi tòa cháu trai!

"Tần chủ đảm nhiệm, chào buổi tối." Đúng lúc này, cửa đi tới Hình Hoàng cùng hai vị thần sắc lạnh lùng người trẻ tuổi, đối với Tần Chính Phàm đứng nghiêm chào.

"Ừm, Hình cục trưởng ngươi tới thật đúng lúc." Tần Chính Phàm hướng Hình Hoàng gật gật đầu.

Nhậm Hồng Kiếm nhìn thoáng qua Hình Hoàng, sắc mặt đại biến, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh hoảng, thấy lạnh cả người từ phía sau lưng bốc thẳng lên, giờ khắc này, hắn là thật hối hận đến cực điểm.

Đến hắn cấp độ này, vẫn là nhận ra Hình Hoàng, biết hắn là châu cục cảnh sát vô cùng ít ỏi lộ diện, cũng là thần bí nhất một vị phó cục trưởng. Thậm chí Nhậm Hồng Kiếm nhiều ít vẫn là biết một chút, vị này Hình cục trưởng xử lý sự tình bình thường đều là không nên công khai giữ bí mật sự kiện.

Mà hiện tại vị này Hình cục trưởng lại xưng hô Tần Chính Phàm làm chủ nhiệm!

Nhậm Hồng Kiếm có chút không dám hướng bên dưới suy nghĩ sâu xa.

Phương Dật phụ tử mặc dù không biết Hình Hoàng, nhưng một cái xưng hô đối phương là chủ nhiệm, một cái xưng hô đối phương là cục trưởng, nhìn nhìn lại Hình Hoàng cùng phía sau hắn hai người khí thế, Phương Dật phụ tử liền biết chuyện này so với bọn hắn trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn rất nhiều.

"Vậy Tần tiên sinh chúng ta không quấy rầy các ngươi! Thật xin lỗi, thật xin lỗi." Đào Trí Nghiễn xem xét điệu bộ này, vội vàng hướng về phía Tần Chính Phàm có chút khom người, hốt hoảng nói một câu, nhưng sau xoay người rời đi.

Quay người trước khi đi, chưa quên lôi đi hai vị còn vẫn ngẩn người, hai chân phát run nhi tử.

Về phần Lỗ Trọng Viễn đám người, Đào Trí Nghiễn trước khi đi thậm chí đều quên chào hỏi.

Thấy Đào Trí Nghiễn phụ tử ba người rời đi, Tần Chính Phàm cúi đầu chuyển hạ cốc rượu trong tay, sau đó chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía sắc mặt trắng bệch, trong lòng cực là lo lắng bất an Phương Bạc.

"Phương Bạc!" Tần Chính Phàm mở miệng gọi nói.

"Vâng." Phương Bạc nghe vậy vô ý thức ngẩng đầu đối đầu Tần Chính Phàm ném bắn tới ánh mắt.

Cái này một đôi bên trên, Phương Bạc lập tức cảm thấy một cỗ lớn lao uy nghiêm giáng lâm đến hắn trên người, ý thức của hắn nháy mắt mơ hồ thần phục, không hứng nổi mảy may phản kháng ý nghĩ.

"Đem ngươi những năm này chuyện phạm pháp đều thẳng thắn ra đi." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

Phương Bạc nghe vậy mặt lộ vẻ một tia giãy dụa, nhưng Tần Chính Phàm hai mắt có chút sáng lên, phảng phất có hai chút lửa tại đôi mắt chỗ sâu dấy lên, Phương Bạc trên mặt vẻ giãy dụa nháy mắt biến mất, mà là đàng hoàng trả lời: "Được rồi."

Tiếp lấy Phương Bạc liền đem những này năm hắn phạm pháp sự tình một năm một mười bàn giao ra.

Nhìn xem Phương Bạc mặt không thay đổi đem chuyện phạm pháp một năm một mười bàn giao ra, phảng phất nói là người khác sự tình, mà lại trong đó có chút còn liên lụy đến Phương Dật.

Toàn bộ bao sương nháy mắt an tĩnh phảng phất muốn để người tắc nghẽn hơi thở.

Mồ hôi lạnh liền giống như nước thuận theo Nhậm Hồng Kiếm phía sau lưng chảy xuôi mà xuống.

Cái này một màn, đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn thường thức.

Quỷ dị mà khủng bố! Để người không rét mà run.

Tần Gia Dũng vợ chồng cũng không ngoại lệ.

Lúc này bọn hắn cảm giác toàn thân đều nổi da gà lên, bốn phía phảng phất có từng đợt âm gió thổi qua, âm trầm lạnh sưu sưu.

Bọn hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, ban ngày cùng bọn hắn một mực cười cười nói nói, khéo hiểu lòng người, thậm chí còn bồi nữ nhi dạo phố cháu trai, vậy mà có thể một ánh mắt liền để Phương Bạc đem chuyện phạm pháp một năm một mười đều cho bàn giao ra.

Lỗ gia người, trừ Lỗ Trọng Phong cùng Lỗ Trọng Viễn hai người thê tử bên ngoài, biểu hiện được đều coi như trấn định, nhưng vẫn là không nhịn được cảm thấy một luồng hơi lạnh từ xương cột sống thẳng trèo lên trên.

Nhìn về phía Tần Chính Phàm ánh mắt lộ ra một tia phát ra từ sâu trong linh hồn kính sợ.

Hình Hoàng sau lưng hai vị thần sắc lạnh lùng chàng trai, lúc này sắc mặt đã trắng bệch.

Bọn hắn mặc dù đã sớm biết, có thể bị bọn hắn thủ lĩnh xưng là chủ nhiệm người, tu vi khẳng định rất cao thâm, nhưng cũng không nghĩ tới vậy mà cao thâm đến bực này trình độ kinh khủng.

Thậm chí, bọn hắn hiện tại đều có chút hoài nghi, Tần Chính Phàm ánh mắt có phải hay không có thể giết người!

Thực tế bên trên, không chỉ có bọn hắn hoài nghi, ở đây những người khác cũng đều có sự hoài nghi này.

"Không. . . Không. . ." Một hồi lâu, Phương Dật rốt cục lấy lại tinh thần, sắc mặt tái nhợt một mông đít ngồi liệt trên mặt đất bên trên, toàn bộ người nhìn nháy mắt già đi rất nhiều, phảng phất hôm nay trôi qua không phải bảy mươi tuổi đại thọ mà là tám mươi tuổi đại thọ..