Chương 354: Tại sao có thể như vậy?

Chương 354: Tại sao có thể như vậy?

Phương Bạc bàn giao được rất nhanh, không có qua bao lâu thời gian liền đem những năm này chủ yếu phạm pháp hành vi bàn giao được nhất thanh nhị sở.

Nhưng khi Phương Bạc rốt cục sắc mặt tái nhợt trở về lúc, đám người lại giống như là vượt qua một cái dài dằng dặc thế kỷ.

"Hô!" Tất cả người đều thở nhẹ nhõm một cái thật dài, toàn bộ người đều có một loại mệt lả cảm giác, phía sau không biết cái gì thời gian đã sớm bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, ẩm ướt cộc cộc dính tại trên người, để người khó chịu.

"Hình cục trưởng, Nhậm thị trưởng, cái khác giao cho các ngươi." Tần Chính Phàm giương mắt nhìn về phía Hình Hoàng cùng Nhậm Hồng Kiếm, nhàn nhạt nói.

"Vâng!" Hình Hoàng lại lần nữa hai chân khép lại nghiêm, Nhậm thị trưởng trong vô thức cũng kém chút muốn hai chân khép lại nghiêm, may mà lập tức liền ý thức được thân phận của mình cùng Hình Hoàng không giống nhau, lúc này mới nửa đường mà dừng.

"Mang đi!" Hình Hoàng lĩnh lệnh về sau, đối với hai vị thuộc hạ hạ lệnh nói.

"Vâng, cục trưởng!" Hai vị thuộc hạ lấy còng ra trực tiếp cho Phương Dật phụ tử còng lên, đè ép bọn hắn rời đi bao sương.

"Tần chủ đảm nhiệm, Lỗ châu trưởng, nếu như không có cái khác chỉ thị, ta cùng Hình cục trưởng bọn hắn cùng một chỗ về trước đi xử lý Phương Dật phụ tử án kiện." Nhậm Hồng Kiếm thấy Phương Dật phụ tử mang theo còng tay bị áp đi, sắc mặt hơi trắng bệch đối với Tần Chính Phàm cùng Lỗ Trọng Viễn nói.

Hắn là một khắc đều không muốn lại trong bao sương ở lại nữa rồi!

Tần Chính Phàm ánh mắt quá kinh khủng!

"Đi thôi." Lỗ Trọng Viễn nhìn thoáng qua Tần Chính Phàm gặp hắn không có cái gì biểu thị, liền phất phất tay mở miệng nói.

Nhậm Hồng Kiếm lúc này mới như trút được gánh nặng, vội vàng cùng Hình Hoàng cùng rời đi bao sương.

. . .

"Hô! Hô!" Đào gia phụ tử ba người cũng như chạy trốn rời đi bao sương, đi ra hai mươi mét hành lang, ngoặt một cái, lại cũng không nhìn thấy vừa rồi bọn hắn ra cái kia ghế lô về sau, mới dừng lại, thân thể dựa vào vách tường, hô hấp có phần là gấp rút.

Thậm chí lão đại Đào Bỉnh trực tiếp không để ý hình tượng, một mông đít ngồi ở trên mặt đất.

"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?" Đào Bỉnh hai mắt thất thần thì thào nói, cũng không biết là hỏi phụ thân cùng đệ đệ vẫn là hỏi chính hắn.

"Đúng vậy a, tại sao có thể như vậy? Tần Gia Dũng không phải nói hắn chỉ là một vị tiến sĩ phải không? Không phải mới hơn hai mươi tuổi sao? Vì sao không chỉ có Lỗ gia người đối với hắn tôn kính như vậy khách khí, liền Lỗ châu trưởng cũng muốn tại hạ thủ bồi tòa! Hắn đến tột cùng là ai? Chẳng lẽ chức vị của hắn so Lỗ châu trưởng còn muốn cao?" Đào Chấn thanh âm có chút phát run nói.

"Đây không có khả năng! Hắn mới bao nhiêu tuổi, chức vị làm sao có thể so Lỗ châu trưởng còn muốn cao?" Đào Bỉnh lắc đầu liên tục.

Hắn dù sao cũng là Thanh Đàm khu cục thương vụ phó cục trưởng, đối với quan trường vẫn tương đối hiểu rõ, một vị hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi chức vị so Lỗ châu trưởng còn muốn cao, cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn chỗ nhận biết quy củ quan trường cùng thường thức.

"Được rồi, không nên ở chỗ này thảo luận những này, những này cũng không phải chúng ta nên biết. Hiện tại chúng ta muốn cân nhắc chính là như thế nào lấy được Gia Dũng cùng Đào Cầm thông cảm. Gia Dũng cháu trai cấp bậc kia quá cao, chúng ta liền cùng hắn đối thoại tư cách đều không có. Hiện tại cũng chỉ có thể từ Gia Dũng cùng Đào Cầm trên người bỏ công sức. May mà nhìn Gia Dũng cháu trai thái độ, vẫn là nhận Đào Cầm vị này thẩm thẩm, bằng không chúng ta Đào gia cái này về coi như thật có đại phiền toái." Đào Trí Nghiễn thấy trải qua phục vụ viên cùng khách hàng, thỉnh thoảng hướng cha con bọn họ ba người quăng tới ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, lại gặp hai đứa con trai không che đậy miệng nâng lên Lỗ châu trưởng, vội vàng sầm mặt lại, ngăn lại bọn hắn.

"Không sai, không sai. Chờ bữa tiệc kết thúc về sau, chúng ta liền đi Gia Dũng nhà tìm bọn hắn. Cái này quay về ta cũng không dám lại bày đại cữu tử cùng đại ca kiêu ngạo, chỉ cần vợ chồng bọn họ còn chịu nhận ta, muốn ta làm cái gì đều có thể." Đào Bỉnh từ trên mặt đất đứng lên, nói.

"Không sai, không sai. Nhất định phải cầu đến bọn hắn thông cảm. Gia Dũng có như thế một vị cháu trai, chỉ cần hắn chịu giúp đỡ, đừng nói thư ký hai phòng phó trưởng phòng, về sau làm lên trưởng phòng, thậm chí khu trưởng, thị trưởng cái gì đều là đều có thể có thể. Đến lúc chỉ cần Gia Dũng chịu hơi giúp đỡ nói thêm một hai câu, ta muốn kéo mấy cái hạng mục làm làm còn không như chơi đùa." Đào Chấn nghe vậy gấp nói với lấy, lúc đầu còn sắc mặt tái nhợt bởi vì nghĩ đến mỹ hảo khả năng, đều xông lên một vòng màu đỏ.

"Ai, thu hồi như ngươi loại này không thiết thực ý nghĩ đi, cũng không nghĩ một chút nhà chúng ta trước kia làm sao đối đãi Tần Gia Dũng. Hiện tại cha đã không có suy nghĩ khác, chỉ hi vọng bọn họ còn có thể nhận chúng ta Đào gia." Đào Trí Nghiễn nghe vậy thở dài một hơi, lắc đầu, sau đó hướng Phương gia bày thọ yến bao sương đi đến, vốn không có còng lưng, giờ khắc này thật sâu cong xuống dưới, toàn bộ người phảng phất lập tức già đi rất nhiều.

Đào Bỉnh cùng Đào Chấn hai huynh đệ nhìn xem phụ thân phảng phất đột nhiên trở nên không chịu nổi gánh nặng bóng lưng, trong đầu liền giống như chiếu phim, bỏ qua hai nhà trước kia phát sinh qua đủ loại, cũng bao quát gần nhất cùng Tần Chính Phàm ở giữa phát sinh sự tình, đột nhiên cũng đi theo thở dài một hơi, tâm tình uể oải mà trầm trọng đuổi được phụ thân.

"Cha, ngươi nói Gia Dũng cháu trai đem Phương thúc thúc, Phương Bạc còn có Nhậm thị trưởng lưu lại, sẽ làm gì chứ? Còn có vị kia về sau tới cái gì Hình cục trưởng, không biết vì sao ta nhìn trong lòng của hắn luôn cảm thấy sợ hãi được hoảng. Gia Dũng cháu trai dù thế nào cũng sẽ không phải gọi bọn họ tới đánh Phương thúc thúc cùng Phương Bạc một trận a?" Đuổi theo bên trên phụ thân về sau, Đào Chấn hỏi.

"Ngươi cũng có loại cảm giác này sao? Ta còn cho rằng chỉ có ta nhìn thấy Hình cục trưởng cùng bên cạnh hắn hai người có loại cảm giác này! Bất quá đánh Phương thúc thúc cùng Phương Bạc một trận khẳng định là không thể nào. Phương thúc thúc nói thế nào đã từng cũng đã làm chính quyền thành phố thư ký trưởng, Phương Bạc lại là hiện đảm nhiệm Thanh Đàm khu phó khu trưởng, bọn hắn khẳng định là không dám đối bọn hắn đánh. Tám chín phần mười vẫn là phải đóng cửa đến phát biểu." Đào Bỉnh không chờ hắn cha mở miệng, đã tiếp nhận hắn nhị đệ lời nói.

"Đào Bỉnh phân tích được vẫn là có đạo lý. Dù sao Phương Dật cùng Phương Bạc đều đã đến cấp bậc nhất định, mà lại lại là Nhậm thị trưởng ra trước mặt, coi như thật phát sinh một chút hiểu nhầm xung đột, còn không đến mức thượng cương thượng tuyến. Đóng cửa đến, không nể mặt mũi răn dạy thống mạ một trận, nên tính là tương đối giải thích hợp lý. 	Nếu không rất khó giải thích Gia Dũng cháu trai tại sao phải giữ bọn họ lại tới. Đương nhiên nếu như không lưu lại, mà là trực tiếp để bọn hắn rời đi, hậu quả kia ngược lại sẽ nghiêm trọng hơn." Đào Trí Nghiễn gật đầu đồng ý nói.

"A, vậy hắn gọi chúng ta đi, há không là. . ." Đào Chấn nghe vậy sắc mặt đại biến nói.

"Ngươi tên ngu ngốc này, chúng ta có thể cùng Phương gia bọn hắn giống nhau sao? Chúng ta còn có muội muội của ngươi cái tầng quan hệ này đâu!" Đào Trí Nghiễn không cao hứng nói.

"Vâng, vâng, bất quá đại ca không là nói qua, Gia Dũng bị điều đi thành phố văn sử quán, Phương Bạc lén lút là đã làm nhiều lần động tác. Chuyện này Đào Cầm không biết, Gia Dũng ta nghĩ trong lòng tổng hẳn là nắm chắc. Đây cũng không phải là cái gì nhỏ hiểu nhầm cùng xung đột, chẳng lẽ Gia Dũng cháu trai chỉ là đóng cửa đến răn dạy Phương Bạc một trận coi như xong?" Đào Chấn nói.

"Đào Chấn, ngươi cái này liền không hiểu được. Đến Phương Bạc vị trí này, cũng không phải là nói ngươi quan lớn muốn lột hắn liền có thể cách chức mất, thật muốn như thế há không là lộn xộn rồi? Coi như Gia Dũng cháu trai bởi vì thúc thúc hắn nguyên nhân, còn có trước đó Phương Bạc thái độ, trong lòng có lại nhiều bất mãn, trước mắt cũng liền nhiều lắm là chỉ có thể làm được răn dạy thống mạ một trận hả giận, thật muốn xử hắn, vậy vẫn là phải tìm cơ hội."

"Liền giống Phương Bạc đối với Tần Gia Dũng một mực có ý kiến, không phải cũng là nhịn thời gian rất lâu, mới tìm được cơ hội, bắt hắn cho điều đi thành phố văn sử quán sao? Trước đó Phương Bạc lúc đầu có cơ hội tấn thăng khu trưởng chi vị, đột nhiên đã mất đi người ứng cử tư cách, kỳ thật đây đã là Gia Dũng cháu trai tại hợp lý phạm vi bên trong đả kích Phương Bạc. Nhưng cái này quả đắng, Phương Bạc chỉ có thể yên lặng nuốt vào, mà lại còn không thể đề. Ai bảo lúc trước hắn như vậy đối đãi Gia Dũng, về sau còn tự thân ở trước mặt trào phúng giễu cợt bọn hắn thúc cháu hai người đâu!" Đào Bỉnh giải thích nói.

"Ừm, Đào Bỉnh nói không sai. Loại chuyện này vẫn là phải tìm cơ hội, không phải muốn thế nào thì làm thế đó." Đào Trí Nghiễn gật gật đầu, sau đó nói ra: "Bất quá bởi vì Phương Bạc chỉnh Gia Dũng, lại thêm lên Phương Bạc cùng Gia Dũng cháu trai căn bản không phải cùng cái cấp bậc đối thủ, sở dĩ muốn hay không dừng tay hết thảy đều phải nhìn Gia Dũng cháu trai ý tứ, Phương gia trừ cầu xin tha thứ cùng tiếp chiêu, cơ bản bên trên không có cái khác đường đi có thể chọn. Sở dĩ sau ngày hôm nay, chúng ta nhất định phải cùng Phương gia phân rõ giới tuyến, không cần lại tham gia bọn hắn Phương gia sự tình."

"Vậy chúng ta có phải hay không hiện tại liền đi?" Đào Chấn hỏi.

"Hai nhà dù sao cũng coi là giao tình nhiều năm, hôm nay nói thế nào cũng là Phương Dật bảy mươi đại thọ, cứ như vậy rời đi quá bất cận nhân tình. Được rồi, chờ Phương Dật phụ tử sau khi trở về, hơi ý tứ một cái lại đi thôi. Đoán chừng chuyện này nháo trò, Phương Dật cũng không tâm tư mừng thọ." Đào Trí Nghiễn lắc đầu thở dài nói.

Đang khi nói chuyện, phụ tử ba người về tới bao sương.

"Sự tình thế nào? Phương Dật cùng Phương Bạc đâu?" Phụ tử ba người vừa về tới bao sương, mẫu thân của Đào Cầm còn có hai cái con dâu đã riêng phần mình giữ chặt một người, hạ giọng hỏi.

"Bao sương sự tình chờ muộn chút trở về rồi hãy nói. Phương Dật cùng Phương Bạc còn có chút sự tình ở lại nơi đó  đợi lát nữa liền sẽ trở về." Đào Trí Nghiễn phụ tử ba người trả lời cơ hồ là giống nhau như đúc.

Thực tại là trong bao sương phát sinh sự tình quá không thể tưởng tượng cũng quá kinh người, không chỉ có nhất thời nửa khắc giải thích không rõ ràng, mà lại bọn hắn nói ra cũng sợ hù đến ba người các nàng.

"Phương Dật cùng Phương Bạc ở lại nơi đó, mà các ngươi lại sớm liền trở lại, xem ra ngươi người nhạc phụ này mặt mũi căn bản không bằng người ta Nhậm thị trưởng cùng Phương gia, Tần Gia Dũng cùng hắn cháu trai là xác định vững chắc tâm cùng chúng ta Đào gia không qua được a!" Mẫu thân của Đào Cầm nghe vậy lại là xấu hổ lại là lo lắng bất an.

"Ngươi đừng suy nghĩ lung tung, sự tình không phải như ngươi nghĩ. Chờ Phương Dật bọn hắn trở về về sau, chúng ta cùng bọn hắn lên tiếng chào hỏi liền trở về." Đào Trí Nghiễn nhíu mày nói.

"Ngươi đây là ý gì? Trong bao sương đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?" Mẫu thân của Đào Cầm sắc mặt lại biến, rốt cục ý thức được sự tình chỉ sợ so với nàng trong tưởng tượng còn muốn không tầm thường cùng nghiêm trọng.

"Nói cho ngươi, hiện tại không nên hỏi, chờ trở về ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết!" Đào Trí Nghiễn sầm mặt lại nói.

Mẫu thân của Đào Cầm thấy thế cũng không dám hỏi lại, trong lòng lại là bảy bên trên tám bên dưới, mí mắt trực nhảy.

Nàng rất ít gặp đến trượng phu dạng này một phó biểu tình, thậm chí liền hỏi đều không cho nàng hỏi tới.

Đào Trí Nghiễn phụ tử ba người trấn trụ riêng phần mình thê tử về sau, liền một bộ đứng ngồi không yên, thỉnh thoảng hướng cửa bao sương liếc mắt một cái.

Đến về sau, trong bao sương cái khác tân khách thấy Phương Dật phụ tử cùng Nhậm thị trưởng chậm chạp chưa về, cũng thỉnh thoảng hướng cửa bao sương nhìn quanh.

Mà Đào Trí Nghiễn phụ tử ba người thấy Phương Dật phụ tử cùng Nhậm thị trưởng chậm chạp chưa về, càng phát ra đứng ngồi không yên, cuối cùng nhịn không được đứng lên, đi đến cửa bao sương hướng Lỗ gia chỗ tại bao sương phương hướng nhìn lại..