Chương 355: Ngươi không phải liền đi kính rượu sao?

Chương 355: Ngươi không phải liền đi kính rượu sao?

Cái này nhìn một cái, Đào Trí Nghiễn phụ tử ba người toàn đều không tự chủ được toàn thân bỗng nhiên run lập cập, sắc mặt nháy mắt xoát một cái trở nên như là giấy trắng, cái trán bên trên mồ hôi lạnh lít nha lít nhít mà bốc lên ra.

"Cha, cha, Phương, Phương thúc thúc cùng Phương, Phương Bạc bị bắt lại!" Đào Bỉnh bờ môi run rẩy, lắp bắp nói, hai chân đều là run lên.

"Cái này, cái này, cái này. . ." Đào Trí Nghiễn tay chân rung động run dữ dội hơn, một hơi đều kém chút muốn vận lên không được.

Mà Đào Chấn đã sợ đến lời nói đều cũng không nói ra được, chỉ là há hốc mồm, con mắt thấu vẻ hoảng sợ.

Bọn hắn vừa rồi đã nghĩ qua rất nhiều loại khả năng, cũng thảo luận qua Phương Dật phụ tử bị lưu lại, kết quả xấu nhất cũng đơn giản chính là bị quở mắng thống mạ một trận, cái khác không tốt hậu quả, chỉ có thể chờ đợi về sau lại từ từ hiển lộ ra.

Nhưng bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, kết quả vậy mà là Phương Dật phụ tử bị khảo vào tay còng tay, trực tiếp mang đi.

"Cái này, cái này sao có thể? Hắn làm sao có thể có quyền lực làm như thế? Hắn từ đâu tới quyền lực làm như thế?" Đào Trí Nghiễn phía sau lời nói cuối cùng vẫn há miệng run rẩy nói ra.

Giờ khắc này, vị lão nhân này nội tâm mới chính thức bắt đầu khủng hoảng sợ hãi!

Trước đó, hắn dù sao vẫn là ỷ vào chính mình là Tần Gia Dũng nhạc phụ, có nữ nhi lá bài này, coi như Tần Chính Phàm thật đối với Đào gia bất mãn, bao nhiêu tổng cũng phải nhìn Đào Cầm một chút mặt mũi, cuối cùng chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, nhẹ nhàng bỏ qua. Đương nhiên phát sinh những chuyện kia, Đào gia muốn lại mượn Tần gia ánh sáng, kia là tuyệt đối không thể nào.

Có thể hiện tại, Phương gia liền cái kia chút chuyện tình, mới qua chút điểm thời gian này, Phương Dật phụ tử vậy mà trực tiếp liền cho tóm lấy.

Chuyện này làm được cũng thực tại quá ác quá nhanh, cũng quá khủng bố dọa người!

"Cha, ngươi, ngươi, ngươi nói Gia Dũng cháu trai sẽ hay không đem chúng ta cũng bắt a?" Đào Chấn nhìn xem càng ngày càng gần Phương Dật phụ tử, có chút dọa nước tiểu cảm giác muốn khóc.

"Đừng, đừng nói bậy nói bạ, chúng ta, chúng ta lại không có làm cái gì!" Lão đại Đào Bỉnh nơm nớp lo sợ nói.

"Cái gì gọi là không có làm cái gì? Đừng quên, chúng ta liền tại vừa rồi còn quở trách qua hắn đâu, trước lúc này cũng vô duyên vô cớ gièm pha qua hắn, còn có chúng ta bức qua hắn tam thúc cùng Đào Cầm ly hôn, những này nhưng so sánh Phương Bạc sự tình nghiêm trọng nhiều. Lại nói, Phương thúc thúc lại không có cùng hắn náo qua mâu thuẫn, cái này không phải cũng bị bắt sao?" Đào Chấn mang theo tiếng khóc nức nở nói.

"Thế nào? Thế nào?" Đào Chấn tiếng nói còn không có rơi xuống, một mực chú ý chồng mình Đào Cầm mẫu thân còn có hai cái con dâu rốt cục ý thức được không thích hợp, nhao nhao cách tịch đi tới, một bên tò mò hỏi, một bên thuận theo Đào Trí Nghiễn ba người ánh mắt phương hướng nhìn lại.

Cái này nhìn một cái, dọa đến ba nữ nhân kém chút liền muốn một mông đít ngã ngồi trên mặt đất bên trên.

"Phương, phương, phương. . . Bọn hắn. . . Bọn hắn làm sao bị bắt lại? Là. . . là. . .. . . Tần Gia Dũng cháu trai nguyên nhân sao?" Mẫu thân của Đào Cầm răng trên răng dưới răng run lên nói.

Giờ khắc này, từ trước đến nay bản thân cảm giác rất tốt trong nội tâm nàng kinh hoảng được rối tinh rối mù.

"Đúng vậy a, mẹ! Cái này về phiền phức lớn rồi a!" Đào Chấn trả lời.

"A!" Mẫu thân của Đào Cầm nghe nói như thế hai mắt lật một cái, kém chút liền muốn dọa ngất đi qua, may mà trượng phu vội vàng đỡ nàng.

"Cái này có thể có thể làm sao? Vậy phải làm sao bây giờ? Chúng ta nhanh đi cầu Đào Cầm a!" Đào Cầm hai vị chị dâu cũng là dọa đến mất hồn mất vía.

"Ngươi cho rằng chúng ta không muốn a! Vấn đề là chúng ta căn bản không có tư cách vào cái kia ghế lô a!" Đào Bỉnh hai huynh đệ vẻ mặt cầu xin nói.

Đào gia kinh hoảng bên trong, Phương Dật phụ tử đã bị giải đến bao sương trước.

Lúc này trong bao sương người cũng đều phát hiện cái này một màn, bất quá bọn hắn cũng không biết chuyện này nguyên nhân gây ra cùng một vị thanh niên có quan hệ, bọn hắn nhìn đến Phương Dật phụ tử đột nhiên bị tóm lên đến, đầu tiên là một trận chấn kinh, tiếp theo là xôn xao, tiếp theo có không ít bình thường chụp bậc thầy mông ngựa, hơi một tí lên cửa thăm viếng, nhiệt tình vô cùng bằng hữu thân thích một mặt nhìn có chút hả hê bắt đầu chỉ chỉ điểm điểm, xì xào bàn tán.

"Hừ, nhìn xem, nhìn xem, ta liền nói Phương gia phụ tử khẳng định tham rất nhiều, hiện tại tốt, bị bắt đi, đáng đời!"

"Bình thường cầu hắn làm một ít chuyện, luôn luôn bày làm ra một bộ thanh cao dáng vẻ, ai không biết nhà hắn là mặt hàng gì, xem đi, bây giờ bị bắt đi. Cái này gọi không phải không báo giờ đợi chưa tới!"

"Tóm đến tốt, loại người này nên bắt!"

". . ."

Phương Dật phụ tử cúi đầu, đi lên phía trước, không nguyện ý tại cửa bao sương ngừng chân dừng lại.

Phương Dật thê tử cùng nữ nhi vọt ra, ngăn cản áp giải Phương Dật phụ tử hai vị chấp pháp nhân viên.

"Tại sao muốn bắt người? Bọn hắn làm sự tình gì? Các ngươi nói bắt liền bắt, có chứng cớ hay không?" Phương Dật thê tử cùng nữ nhi gần như điên cuồng mà chất vấn nói.

Các nàng đương nhiên là biết một chút Phương Dật phụ tử tham ô sự tình, nhưng chuyện này một điểm dấu hiệu đều không có, mà lại loại chuyện này giống nhau cũng đều làm được rất bí ẩn, các nàng rất khó tiếp nhận chấp pháp nhân viên cứ như vậy đột nhiên đem các nàng chí thân bắt.

"Chứng cứ đều ở nơi này, là Phương Bạc tự mình lời nhắn nhủ." Hình Hoàng lấy ra ghi âm bút đối với Phương Dật thê tử cùng nữ nhi lung lay một cái, trầm giọng nói.

"Không có khả năng! Phương Bạc lại không có phạm pháp, hắn bàn giao cái gì?" Mẫu thân của Phương Bạc mạch suy nghĩ vẫn là rất rõ ràng, lập tức liền cắn một cái định nói.

Kỳ thật đừng nói mẫu thân của Phương Bạc, rõ ràng nhất chuyện này từ đầu đến cuối Đào Trí Nghiễn phụ tử ba người càng là không tin Phương Bạc sẽ đích thân bàn giao phạm pháp sự tình, đừng nói chi là trong thời gian ngắn như vậy.

Trừ phi Phương Bạc điên rồi!

"Hải Dao, mang mẹ trở về, về sau liền muốn làm phiền ngươi chiếu cố thật tốt nàng. Hình cục trưởng nói không sai, ta cái gì đều bàn giao." Lúc này, một mực cúi đầu không dám ngẩng đầu Phương Bạc ngẩng đầu nhìn về phía muội muội, trong mắt tràn đầy hối hận, tự trách cùng sợ hãi.

Lần ngồi xuống này lao, chờ hắn ra lúc, chỉ sợ mẫu thân đã không còn.

Có thể thế giới này không có hối hận dược!

"Vì sao? Vì sao lại dạng này? Ngươi không phải liền đi kính rượu sao?" Phương Hải Dao lắc đầu, nước mắt giàn giụa nước, nàng không nguyện ý tin tưởng đây hết thảy là thật.

"Vì sao? Đúng vậy a, vì sao?" Phương Bạc tự lẩm bẩm, sau đó cúi đầu.

Hắn cũng muốn biết vì sao!

"Bạn già, chuyện này đã không có khả năng có bất kỳ khả năng cứu vãn, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý. Hải Dao chiếu cố tốt mẹ ngươi!" Phương Dật lúc này ngẩng đầu lên, nhìn xem làm bạn hơn nửa đời người thê tử, thật sâu thở dài một hơi, lại đối với nữ nhi bàn giao một câu, sau đó đối với Hình Hoàng đám người nói ra: "Đi thôi."

"Chị dâu, việc đã đến nước này, kiên cường một điểm đi!" Nhậm phó thị trưởng tiến lên, nắm lấy Phương Dật thê tử tay vỗ nhẹ nhẹ chụp, trấn an một câu, sau đó lắc đầu nói, đi theo Hình Hoàng đám người cùng một chỗ bước nhanh rời đi.

"Hắn làm sao sẽ bàn giao đây? Làm sao lại thế? Làm sao lại thế?" Đưa mắt nhìn Phương Bạc đám người rời đi bóng lưng, Đào Bỉnh một mặt kinh khủng, như là gặp quỷ giống nhau tự lẩm bẩm.

Đào Trí Nghiễn cùng Đào Chấn cũng không ngoại lệ.

Người ở chỗ này, không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn Phương Dật phụ tử vừa rồi đi nơi nào, lại gặp được ai!

Có thể cũng chính là bởi vì dạng này, trong lòng bọn họ đầu mới có thể so những người khác càng cảm thấy ngoài ý muốn cùng kinh khủng, thậm chí trong lòng có một loại cảm giác mao khổng tủng nhiên.

Bởi vì việc này bọn hắn nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông, giải thích duy nhất chính là quỷ dị!

"Đào, Đào Bỉnh ngươi, ngươi không có vấn đề a?" Đột nhiên Đào Bỉnh thê tử nắm chắc trượng phu tay, một mặt kinh khủng, phảng phất hắn cũng muốn lập tức bị bắt đi đồng dạng.

"A. . ." Đào Bỉnh lập tức như bị rắn cắn một cái đồng dạng, nổi da gà đều lên một thân, sau đó theo sát lấy sắc mặt trắng bệch lắc đầu liên tục nói: "Ta có thể có vấn đề gì? Ta sẽ không có vấn đề, ta sẽ không có vấn đề. Ngươi cũng biết, ta lá gan rất nhỏ, đúng hay không? Đúng hay không?"

Nói đến phần sau, Đào Bỉnh đều có chút tố chất thần kinh đồng dạng.

"Đi! Ngươi muốn có vấn đề, hiện tại liền đã không phải là đứng ở chỗ này!" Đào Trí Nghiễn thấy đại nhi tử cái kia thất kinh được gần như tố chất thần kinh dáng vẻ, đưa tay đối với đầu của hắn bỗng nhiên đánh một bàn tay, trầm giọng nói.

"Không sai! Cha nói không sai!" Đào Bỉnh bị một bàn tay đánh cho sững sờ một cái, sau đó tiếp lấy như trút được gánh nặng nói.

Lúc này, các tân khách tốp năm tốp ba bắt đầu tán đi, có chút thậm chí liền giống tránh ôn thần đồng dạng trốn tránh người của Phương gia, lời nói đều không nói một câu liền đi, có chút thậm chí chạy vẫn không quên quay đầu chỉ chỉ điểm điểm, đầy vẻ khinh bỉ cùng cười trên nỗi đau của người khác.

Mà những người kia đều là năm đó chạy Phương gia nhất cần cù, nói chuyện nhiệt tình nhất khách khí, mông ngựa vỗ vang nhất "Thân bằng hảo hữu" .

Chân chính lưu lại nói vài lời an ủi lời nói, hoặc là lưu lại thu thập tàn cuộc, ngược lại là những không kia làm sao được Phương gia chào đón bằng hữu thân thích.

"Mắt thấy hắn lên Đỏ thắm lầu, mắt thấy hắn yến tân khách, mắt thấy hắn lầu sập!" Nhìn xem cái này một màn, lại hồi tưởng lên khoảng thời gian này đại khởi đại lạc trải qua, sống hơn nửa đời người Đào Trí Nghiễn trong lòng đột nhiên bốc lên ra một câu thơ như vậy từ, có một loại đột nhiên hiểu ra hiểu thấu, khám phá rất nhiều cảm ngộ.

"Bạn già, chúng ta những năm này làm sai rất nhiều a! Từ mình độ người, chúng ta là thật không nên như vậy đối đãi Gia Dũng!" Đào Trí Nghiễn nắm lấy tay của vợ, thở dài nói.

Thê tử nhìn xem trượng phu, tựa hồ có rõ ràng cảm ngộ, nhưng cũng nói không ra có cái gì cảm ngộ.

Nàng không có trải qua qua quan trường phong quang, cũng không có trải qua qua ăn không ngồi chờ, còn có người đi trà lạnh cô độc cảm giác mất mát, càng không trải qua quá cứng mới trong bao sương cái kia để người kinh hồn táng đảm một màn, có một số việc nàng là không có cách nào minh bạch, cảm xúc cũng xa không có Đào Trí Nghiễn sâu như vậy.

Lại phong quang lại như thế nào? Cuối cùng cũng có ngày kết thúc!

Cấp phòng cán bộ lại như thế nào? Ở trên đây còn không biết có bao nhiêu lật tay ở giữa là có thể đem hắn đánh về nguyên hình nhân vật!

Gia cảnh giàu có lại như thế nào? Thế giới này bên trên so với bọn hắn nhà giàu có người nhiều như cá diếc sang sông!

Hắn lại có gì đáng tự hào? Lại có cái gì tốt xem thường người khác? Đừng nói chi là vậy vẫn là chính mình nữ nhi cùng con rể!

Đào Trí Nghiễn nhìn chằm chằm trong mắt bộc lộ ra một vòng mê mang thê tử, lần nữa lắc đầu, buông lỏng ra tay của nàng, sải bước đi hướng Phương Dật thê tử cùng nữ nhi.

"Đệ muội, sự tình đã phát sinh, cũng chỉ có thể đi đối mặt. Về sau có khó khăn gì, ngươi cứ việc gọi điện thoại cho ta, có thể giúp đỡ ta kiểu gì cũng sẽ giúp đỡ." Đào Trí Nghiễn nắm lấy Phương Dật tay của vợ, vỗ nhẹ nhẹ chụp, nói.

"Cám ơn, cám ơn!" Luôn luôn lấy đến từ ỷ lại rất cao Phương Dật thê tử rơi xuống tâm chua cùng cảm động nước mắt, cũng không còn cao ngạo.

Đào Trí Nghiễn lại lần nữa một mặt cảm khái chụp chụp Phương Dật thê tử mu bàn tay, sau đó nới lỏng ra, quay người mang theo Đào gia người rời đi khách sạn..