Chương 356: Cái này là thật sao?

Chương 356: Cái này là thật sao?

Vân Lan sơn trang, Đào gia phòng khách.

Nghe xong Đào Trí Nghiễn tại bao sương chứng kiến hết thảy về sau, Đào gia bốn nữ nhân, bao quát sau tới vội vàng chạy tới Đào gia tiểu nữ nhi Đào Tiểu Lỵ, toàn đều lâm vào trong khủng hoảng.

"Không được, không được, ta hiện tại liền phải đi tìm Đào Cầm, để nàng cùng Gia Dũng cái kia cháu trai năn nỉ một chút!" Mẫu thân của Đào Cầm áp chế không nổi nội tâm kinh khủng, đứng lên nói.

"Ngồi xuống! Ngươi cho rằng cái kia ghế lô, ngươi muốn đi vào liền có thể vào sao? Liền Nhậm thị trưởng lúc ấy đều dọa đến muốn lui về đến đâu!" Đào Trí Nghiễn một cái kéo về thê tử, trầm mặt khiển trách hét lên một tiếng, sau đó lại nói: "Chờ hơi muộn một chút, chúng ta trực tiếp đi nhà bọn hắn, tại cửa nhà bọn họ chờ lấy. Chuyện này nhất định phải có cái chấm dứt, nếu không lại kéo xuống dưới, ta đi ngủ đều không vững vàng."

"Không sai, không sai. Muộn chút trực tiếp đi nhà nàng, chuyện này tuyệt không thể lại kéo xuống dưới, thực tại quá dọa người! Đây chính là Phương Dật phụ tử a, một cái chớp mắt ấy liền đều đi vào a!" Đào Trí Nghiễn thê tử liên tục gật đầu nói.

Nói xong, Đào Trí Nghiễn thê tử hai mắt nhìn về phía hai vị con dâu, nghiêm mặt, thấu ra một cỗ hung hãn mùi vị, lạnh giọng nói: "Các ngươi nhớ kỹ cho ta, lần sau nếu là dám lại nói Đào Cầm cặp vợ chồng nhàn thoại, ta liền xé nát miệng của các ngươi. Còn có, con trai của các ngươi con gái toàn bộ đều cho nghiêm ngặt trông giữ, nếu là lại ức hiếp Đồng Đồng, ta tìm các ngươi tính sổ sách."

"Mẹ, lời này ngài không nói, chúng ta về sau cũng khẳng định không dám." Hai cái con dâu vẻ mặt cầu xin nói.

Giờ khắc này, trong lòng các nàng không chỉ có sợ hãi đến muốn mạng, đồng thời cũng hối hận đến muốn mạng a!

"Còn có ngươi cái này làm muội muội, cũng cho ta chú ý một chút." Tiếp lấy Đào Trí Nghiễn thê tử vừa hung ác trừng tiểu nữ nhi một chút.

"Biết mẹ!" Đào Tiểu Lỵ rụt xuống đầu, nói, trong lòng âm thầm may mắn, buổi tối không có tham gia Phương Dật bảy mươi đại thọ, nếu không nói không chừng lại đắc tội Tần gia một lần.

. . .

Bảy giờ mười lăm phút, Tần Chính Phàm bên kia liền kết thúc bữa tiệc.

Đến bọn hắn cấp độ này, như không là bằng hữu chân chính, giống nhau ý tứ đến cũng liền có thể kết thúc, mà sẽ không liều mạng mời rượu kéo dài thời gian, hình như không dạng này liền không là đủ biểu đạt nhiệt tình của chủ nhân hiếu khách giống như.

Mặc kệ là Lỗ gia vẫn là Lỗ Trọng Viễn phó châu trưởng, kỳ thật đều là nhờ Lỗ Văn Uyên thể diện, mới có thể cùng Tần Chính Phàm nhận biết kết giao, cũng mới có cơ hội mở tiệc chiêu đãi hắn.

Sở dĩ, không sai biệt lắm ý tứ đến cũng là được rồi.

Phồn hoa đường phố bên trên, một cỗ màu đỏ xe con linh hoạt xuyên qua tại trong dòng xe cộ.

Lái xe tự nhiên là Tần Chính Phàm.

Tần Gia Dũng vợ chồng uống hết đi rượu, khẳng định là không thể lái xe nữa.

Ngồi tại ghế lái phụ bên trên cùng ngồi tại buồng sau xe Đào Cầm nhìn xem Tần Chính Phàm nhẹ nhõm tùy ý chuyển động tay lái, đều không nói gì, trong đầu không ngừng lóe lên đều là bao sương phát sinh sự tình.

Đến hiện tại, bọn hắn đều có một loại như cảm giác như đang mơ.

"Trước đó, ngươi nhị thúc ở trong điện thoại nói với ta, ngươi có chút đặc thù bản lĩnh, ta còn không hiểu, hiện tại mới có hơi minh bạch tới. Đúng, trong cuộc sống hiện thực người giống như ngươi không nhiều lắm đâu?" Hồi lâu, Tần Gia Dũng đánh vỡ trầm mặc nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy quay đầu nhìn thoáng qua tam thúc, cười phản hỏi: "Tam thúc ngươi cho là thế nào?"

Tần Gia Dũng bị hỏi đến hơi sững sờ, lập tức tự giễu cười cười nói: "Nhìn ngươi tam thúc cái này đầu óc đần, có thể để cho Lỗ châu trưởng cùng Lỗ gia như thế cung kính khách khí đối đãi người, lại làm sao có thể nhiều đây! Nói là phượng mao lân giác cũng không đủ đi."

"Nói như vậy, Chính Phàm ngươi tại các ngươi cái vòng kia thuộc về đỉnh tiêm nhân vật? Có thể ngươi còn trẻ như vậy!" Đào Cầm một mặt khiếp sợ chen vào nói nói.

Tần Chính Phàm không có trả lời vấn đề này, mà là cười cười nói: "Tam thẩm, ngươi cũng có thể trở nên càng tuổi trẻ nha."

"A! Trước ngươi nói có thể phối chế một chút dưỡng da nước cùng rượu thuốc, có thể để ta và ngươi tam thúc trở nên càng tuổi trẻ, chẳng lẽ là thật?" Đào Cầm lập tức một mặt kinh hỉ nói.

"Ngươi cùng tam thúc không chỉ có thể trở nên càng tuổi trẻ, mà lại chờ ta cho các ngươi phạt mao tẩy tủy, lại phối hợp thêm những rượu thuốc kia, về sau còn có thể người nhẹ như yến, lực to như trâu, một cái đánh cái sáu bảy tráng hán không là vấn đề." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

Trước kia Tần Chính Phàm cảnh giới còn chưa đủ, sở dĩ còn cần phải mượn Vương Trăn đến dạy bảo nhị thúc bọn hắn luyện công, tiến hành theo chất lượng, từng bước để nhị thúc bọn hắn biến thành võ giả, có được năng lực tự vệ.

Nhưng hiện tại Tần Chính Phàm đã là Trúc Cơ kỳ cảnh giới, từ hậu thiên mà tiên thiên, tinh khí bên trong đã mang theo một tia tiên thiên chi khí, mượn tiên thiên chi khí tẩm bổ thai nghén sinh cơ huyết khí chi lực, có thể để không có chút nào căn cơ tam thúc cùng tam thẩm tiếp nhận phạt mao tẩy tủy đối với thân thể xung kích cùng phá hoại.

Đương nhiên cái này cũng cùng Tần Chính Phàm có tử phủ nguyên thần tương trợ có lớn lao quan hệ, đổi một cái Trúc Cơ kỳ cảnh giới tu sĩ, nếu là dám trực tiếp như vậy cho người bình thường tiến hành phạt mao tẩy tủy, chỉ sợ sẽ là bạo thể mà chết hạ tràng.

"A!" Tần Gia Dũng cùng Đào Cầm nghe vậy đều lên tiếng kinh hô, há to miệng, nửa ngày đều chưa tỉnh hồn lại.

Nhất là, Đào Cầm làm sao cũng không cách nào tưởng tượng, chính mình như thế nào mới có thể biến thành lực to như trâu, một người có thể đánh sáu bảy tráng hán.

"Cái này, cái này là thật sao?" Hồi lâu, Đào Cầm mới nhịn không được một mặt không dám tin hỏi.

"Tam thẩm ngươi hoài nghi ta sao?" Tần Chính Phàm cười hỏi nói.

"Không, không, không có. Chẳng qua là cảm thấy thật bất khả tư nghị!" Đào Cầm bị Tần Chính Phàm cái này hỏi một chút, làm cho giật mình, cuống quýt liên tục khoát tay.

Vừa rồi trong bao sương phát sinh kinh dị một màn còn rõ mồn một trước mắt đâu, đừng nhìn Đào Cầm bây giờ còn có thể lấy tam thẩm tự cư, cũng có thể cùng Tần Chính Phàm bình thường giao lưu, nhưng ở sâu trong nội tâm kỳ thật đối với vị này cháu họ thế nhưng là kính sợ phải mạng.

"Ha ha, đến lúc tam thẩm liền biết. Hiện tại đến nhà, trong nhà còn có bằng hữu của các ngươi ở đây, tạm thời trước không nên đi nghĩ những thứ này." Tần Chính Phàm nói đem chiếc xe tiến vào nhà để xe, tắt động cơ.

Lúc này, Tần Gia Dũng cùng Đào Cầm mới phát hiện mình đã đến mới nhà, một tòa có được lớn vườn hoa cùng tư nhân bể bơi biệt thự sang trọng, trong lúc nhất thời đều có chút hoảng hốt, một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng xuống xe.

Trong viện, Tần Đồng Đồng cùng một vị cùng với nàng tuổi tác tương tự thiếu nữ chính hất lên một cái khăn tắm, ngồi tại bể bơi một bên quầy bar trước chân cao băng ghế bên trên uống nước trái cây, còn có một đôi tuổi tác cùng Tần Gia Dũng tương tự vợ chồng trung niên thì nằm tại bên bể bơi bãi cát ghế dựa bên trên, nhìn trời bên trên tinh thần ngẩn người.

"Ca ca! Ngươi trở về a, khát không khát, ta cho ngươi đổ ly nước trái cây." Thấy Tần Chính Phàm ba người trở về, Tần Đồng Đồng nhanh như chớp từ chân cao băng ghế bên trên xuống tới, một mặt vui sướng chạy chậm đến Tần Chính Phàm trước mặt, lôi kéo hắn tay, nói.

Về phần cha mẹ của nàng, coi như không thấy, đem Tần Gia Dũng vợ chồng cho thấy thẳng lắc đầu.

"Chơi đến hài lòng sao?" Tần Chính Phàm nhẹ nhàng vuốt vuốt Tần Đồng Đồng tóc, cười hỏi nói.

"Hài lòng, chơi thật vui!" Tần Đồng Đồng dùng sức gật đầu.

"Vui vẻ là được rồi." Tần Chính Phàm cười cười.

Lúc này cái kia đôi vợ chồng trung niên đã sớm cuống quýt từ bãi cát ghế dựa đứng lên, mang theo nữ nhi nghênh bên trên Tần Chính Phàm, có chút câu nệ chào hỏi nói: "Tần tiên sinh, ngài trở về nha."

"Ha ha, Bành thúc, Bành thẩm, không phải đã nói rồi sao? Ngươi là thúc thúc ta thẩm thẩm bằng hữu, không cần cùng ta khách khí như vậy sao? Gọi ta Chính Phàm là được rồi." Tần Chính Phàm cười nói..