Chương 357: Nói không chừng liền có hợp tác cơ hội

Chương 357: Nói không chừng liền có hợp tác cơ hội

"Cái này, cái này, vậy được rồi, Chính Phàm, chúng ta liền không khách khí với ngươi. Nhưng ngươi gọi chúng ta thúc thúc thẩm thẩm, chúng ta coi như nhận không nổi. Ngươi trực tiếp gọi tên chúng ta liền có thể, hoặc là gọi ta lão Bành cũng được." Cái kia đôi vợ chồng trung niên nghe vậy đầu tiên là vô ý thức khoát tay, nhưng rất nhanh vẫn gật đầu, bất quá đối với Tần Chính Phàm xưng hô bọn hắn là thúc thúc thẩm thẩm, bọn hắn liền thật không dám đáp ứng.

Nguyên lai trước đó, Tần Gia Dũng bằng hữu lão Bành vợ chồng mang theo nữ nhi tới, đầu tiên là cùng Tần Chính Phàm chạm mặt, Tần Chính Phàm chỉ nói mình là Tần Gia Dũng cháu trai, tự nhiên không sẽ chủ động nói biệt thự này là hắn mua, lại về sau Tần Gia Dũng vợ chồng đuổi tới nhưng lại vội vội vàng vàng muốn đuổi đi tham gia bữa tiệc, sở dĩ rất nhiều chuyện cũng không kịp bàn giao.

Chờ Tần Gia Dũng ba người rời đi về sau, lão Bành vợ chồng hỏi Tần Đồng Đồng về sau, mới biết phòng này là Tần Chính Phàm cho hắn tam thúc tam thẩm mua, hơn nữa là mười tám triệu một bút đầu trực tiếp trao xong, lúc ấy kém chút đem bọn hắn cho sợ choáng váng.

Lại về sau, lão Bành vợ chồng tự nhiên cũng liền không khó đoán ra, Tần Gia Dũng đột nhiên thăng điều là thư ký hai chỗ phó trưởng phòng cũng khẳng định là bọn hắn cháu trai nguyên nhân.

Cũng không khó phỏng đoán ra, Tần Chính Phàm là một vị bọn hắn không dám tưởng tượng đại nhân vật.

Nguyên nhân chính là là dạng này, Tần Chính Phàm lần nữa xưng hô bọn hắn thúc thúc cùng thẩm thẩm lúc, bọn hắn cũng không dám đáp ứng. Bất quá lão Bành cặp vợ chồng cho là mình lại không ham cùng thiếu Tần Chính Phàm cái gì, tại đối đãi xưng hô như thế nào hắn vấn đề này bên trên trừ ngay từ đầu có chút câu nệ, đằng sau cũng liền thản nhiên.

Tần Chính Phàm không có cố ý lại đi khách khí phản bác, mà là cười cười nói: "Bành thúc, Bành thẩm, ta nghe ta tam thúc nhắc qua, các ngươi là xử lí ăn uống ngành nghề, vừa vặn ta danh hạ cũng có một nhà ăn uống công ty, hiện tại thời gian còn sớm, chúng ta cùng một chỗ ngồi ở trong sân trò chuyện chút, nói không chừng liền có hợp tác cơ hội."

Lão Bành vợ chồng nghe vậy cả kinh đều không lo được đi uốn nắn Tần Chính Phàm đối bọn hắn xưng hô, mà là "A" một tiếng, sau đó mặt liền đỏ lên, liên tục khoát tay nói: "Đừng nghe ngươi tam thúc nói mò, chúng ta cái kia nào tính cái gì xử lí ăn uống ngành nghề, cũng liền một nhỏ quán mỳ nhỏ, sao có thể cùng các ngươi công ty lớn so a, không có cách nào đàm, không có cách nào đàm!"

"Ha ha, còn thật trùng hợp, ta cái kia ăn uống công ty nói đến chính là từ một nhà nhỏ quán mỳ nhỏ bắt đầu làm." Tần Chính Phàm cười nói.

"Cái kia không giống nhau, ngươi có tài chính cùng nhân mạch, coi như chỉ là. . ." Lão Bành nói.

"Một nhà quán mì mà thôi, phải nhanh chóng làm lớn, cùng tài chính là có quan hệ, nhưng cùng người mạch còn thật không có bao nhiêu quan hệ, chủ yếu vẫn là ở chỗ mặt bản thân cùng phục vụ. Chỉ cần mặt làm ăn ngon, lại thêm lên phục vụ đúng chỗ, sinh ý tự nhiên cũng liền tốt, mở đại lí cũng không phải vấn đề gì. Đương nhiên, đổi thành Bành thúc ngươi, nghĩ phải nhanh chóng phát triển, người này mạch liền rất trọng yếu." Tần Chính Phàm cười nói.

Nói, Tần Chính Phàm chỉ chỉ Tam thúc của mình.

Lão Bành cùng Tần Gia Dũng nguyên lai là đồng sự, mà lại là cùng một năm tiến cùng cái khoa phòng, tại bọn hắn niên đại đó nói đến cũng coi là học bá, cao tài sinh.

Nhưng hoạn lộ không thuận, lại thêm lên tự cao khá cao, liền giận dữ xuống biển.

Kết quả dựa vào một bầu nhiệt huyết, không có bao nhiêu tiền cùng nhân mạch bối cảnh lão Bành, đâm đến đầu rơi máu chảy, cuối cùng bận rộn hơn mười năm, lão Bành rốt cục bất đắc dĩ coi nhẹ sinh hoạt, chuyên tâm kinh doanh một nhà quán mì.

Tần Gia Dũng mấy năm trước bị điều đi thành phố văn sử quán, từng suy nghĩ qua xuống biển, nhưng cuối cùng không dám xuống biển, cùng lão bằng hữu lão Bành cái này ví dụ sống sờ sờ cũng có được quan hệ rất lớn.

Lão Bành dù sao cùng phổ thông quán mì tiểu lão bản không giống nhau, hắn vẫn là có văn hóa cùng kiến thức, thấy Tần Chính Phàm lời nói bên trong có chuyện, lại cố ý chỉ chỉ hắn tam thúc, lão Bành trong lòng không khỏi chấn động, có chút không dám tin nhìn xem Tần Chính Phàm.

"Chính Phàm, lão Bành người này vẫn rất có đầu óc buôn bán, đã từng đã từng chuẩn bị qua đại lí, thậm chí kém chút liền muốn thành công, đáng tiếc kinh tế nội tình chênh lệch một chút, phụ thân lại vào lúc đó được bệnh nặng, dẫn đến hắn tân tân khổ khổ tích lũy tài chính đều cho bệnh viện." Tần Gia Dũng cũng nghe được Tần Chính Phàm nói bóng gió, hai mắt không khỏi bỗng nhiên sáng lên, vội vàng nói.

"Phụ thân của Bành thúc hiện tại thế nào?" Tần Chính Phàm quan tâm hỏi.

"Ai!" Lão Bành thở dài một hơi, lắc đầu.

"Sinh lão bệnh tử, đây là quy luật tự nhiên, Bành thúc nghĩ thoáng một chút." Tần Chính Phàm thấy thế trấn an nói.

Lúc đầu đã biết tam thúc hảo hữu phụ thân sinh bệnh nặng, có thể giúp đỡ Tần Chính Phàm là khẳng định phải giúp một tay, bây giờ người chết không có thể sống lại, hắn bản lĩnh lợi hại hơn nữa cũng là vô dụng.

"Cám ơn, đi qua rất nhiều năm, coi không vừa mắt không ra." Lão Bành nói.

"Ta danh hạ có một nhà 'Đơn Giản Ăn' quán mì đại lí, trước mắt đại lí chỉ phân bố tại Nam Giang Châu cùng Bắc Giang Châu hai châu các thành phố lớn, mỗi tháng lợi nhuận không sai biệt lắm đã có chục triệu. Nếu như Bành thúc có hứng thú gia nhập liên minh hợp tác, chúng ta có thể đem phát triển Cẩm Đường Châu đại lí đưa vào danh sách quan trọng, ngươi chính là Cẩm Đường Châu 'Đơn Giản Ăn' quán mì đại lí châu người phụ trách." Tần Chính Phàm đem thoại đề một lần nữa quay lại đến quán mì đi lên.

Lão Bành vợ chồng vừa nghe nói mỗi tháng lợi nhuận gần mười triệu, tròng mắt đều kém chút muốn trợn tròn.

Lão Bành vốn đã trải qua yên lặng lập nghiệp nhiệt tình lập tức liền như là núi lửa đồng dạng bộc phát, toàn bộ người đều cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

"Cái này, cái này quá cám ơn ngươi Chính Phàm. Ta đương nhiên là có hứng thú, thế nhưng là ta trong tay không có. . ." Lão Bành dùng sức nuốt ngụm nước miếng, một mặt khó xử nói.

"Tài chính cái gì Bành thúc ngươi cũng không cần lo lắng suy tính, những này chúng ta công ty đều sẽ an bài. Mấu chốt nhất là Bành thúc ngươi cái này người. Ngươi có văn hóa, có ăn uống đã nghiệm, lại là ta tam thúc hảo bằng hữu, nhân phẩm tốt, chúng ta đều tin được. Có ngươi ở đây, chúng ta mới dám yên tâm phát triển Cẩm Đường Châu ăn uống nghiệp vụ." Tần Chính Phàm cắt ngang nói.

"Tần tổng ngươi như thế tin mặc ta, ta khẳng định sẽ tận cố gắng lớn nhất." Lão Bành bản liền tâm động không ngừng, nghe vậy cũng liền không lại già mồm, lập tức một mặt nghiêm mặt nói.

Đối với Tần Chính Phàm xưng hô cũng từ danh tự rất tự nhiên chuyển đổi thành Tần tổng.

Nói thế nào cũng trải qua như vậy nhiều, đã từng góc cạnh đã sớm san bằng, nên có đạo lí đối nhân xử thế cùng quy củ, lão Bành vẫn hiểu.

"Cứ như vậy quyết định. Vừa vặn ngày mai ta nhị thúc muốn đi qua, hắn là tập đoàn chúng ta phân công quản lý ăn uống cái này một khối phó tổng giám đốc, cụ thể để hắn cùng các ngươi đàm." Tần Chính Phàm nói.

Đàm thỏa ý hướng hợp tác về sau, tâm tình mọi người đều rất tốt, ngồi ở trong sân lại hàn huyên một lúc lâu, hai thiếu nữ thì tại viện tử cùng trong hồ bơi chơi đến quên cả trời đất.

Thẳng đến nhanh chín giờ, lão Bành người một nhà mới cáo từ rời đi.

Lão Bành người một nhà chân trước vừa đi, chân sau Đào Cầm nhận được phụ thân điện thoại.

"Đào Cầm, ngươi bên kia còn không có kết thúc sao? Ta và mẹ của ngươi còn có đại ca ngươi, nhị ca, tiểu muội các loại cả một nhà người đều tại ngươi cửa nhà chờ các ngươi." Đào Cầm điện thoại vừa nhận lên, liền nghe được trong ống nghe truyền đến phụ thân tận lực đè thấp thanh âm, tựa hồ sợ quấy rầy đến nàng đồng dạng.

Đào Cầm nghe vậy đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy mặt lộ vẻ vẻ làm khó nhìn về phía trượng phu cùng Tần Chính Phàm, không biết nên làm sao trả lời phụ thân..