Chương 358: Bọn hắn cái gì thời gian tại Vân Lan sơn trang mua phòng ở?

Chương 358: Bọn hắn cái gì thời gian tại Vân Lan sơn trang mua phòng ở?

"Thế nào?" Tần Gia Dũng thấy thế hỏi.

"Cha gọi điện thoại tới, bọn hắn cũng không biết chúng ta đã có phòng ở mới, đêm nay liền ở lại đây, cả một nhà lúc này đang tại nhà chúng ta cửa chờ lấy đâu?" Đào Cầm che microphone trả lời, nói xong, ánh mắt lại nhìn về phía Tần Chính Phàm.

Tần Gia Dũng sau khi nghe xong, cũng vô ý thức nhìn về phía Tần Chính Phàm.

"Hai nhà phát sinh nhiều chuyện như vậy, có một số việc nhanh chóng nói rõ ràng cũng tốt, tránh khỏi Đào gia trong lòng bất an, cũng tiết kiệm bọn hắn về sau sinh ra không thiết thực may mắn ý nghĩ." Tần Chính Phàm thấy tam thúc vợ chồng đều nhìn mình, nghĩ nghĩ nói.

Có mấy lời, hắn tam thúc không tiện nói, mà lại coi như nói, bởi vì làm phu thê quan hệ, hắn tam thẩm tổng khó tránh khỏi còn còn có ảo tưởng, về sau không thiếu được muốn tại hắn tam thúc bên tai lải nhải, cho nên vẫn là phải có hắn cái này làm cháu trai đến giải quyết dứt khoát.

Đào Cầm nghe được phía trước nửa câu, trên mặt rõ ràng hiển lộ ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng, nhưng nghe đến cuối cùng, kinh hỉ chuyển thành thất vọng, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh.

Đúng vậy a, phát sinh nhiều chuyện như vậy, Tần gia có thể cùng Đào gia ngồi xuống đàm luận xem như đã rất cho nàng mặt mũi, như còn muốn Tần gia giống giúp đỡ lão Bành nhà đồng dạng giúp đỡ Đào gia, ý tưởng này cũng quá không thực tế, đối với trượng phu của nàng cũng quá không công bằng!

"Vậy thì tốt, ta hiện tại để bọn họ chạy tới." Thu hồi nội tâm phức tạp cảm xúc, Đào Cầm gật gật đầu, sau đó buông ra che lấy ống nói tay, nói ra: "Cha, chúng ta hiện tại không ở bên kia. Gia Dũng cháu trai hôm nay cho chúng ta tại Vân Lan sơn trang hai kỳ khu biệt thự mua ngôi biệt thự, chúng ta buổi tối ở tại nơi này một bên, các ngươi nếu là muốn nói, hiện tại đến số tám biệt thự đi."

Đầu bên kia điện thoại, cầm điện thoại di động Đào Trí Nghiễn sửng sốt một hồi lâu, mới nói: "Được rồi, chúng ta hiện tại liền đi qua."

Nói xong, Đào Trí Nghiễn cúp điện thoại, ánh mắt phức tạp quét người nhà một chút, nói: "Gia Dũng bọn hắn hiện tại không ở nơi này, bọn hắn cũng ở Vân Lan sơn trang."

"Cái gì? Bọn hắn cũng ở Vân Lan sơn trang! Bọn hắn cái gì thời gian tại Vân Lan sơn trang mua phòng ở?" Đào gia người đều mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

"Hôm nay mua." Đào Trí Nghiễn trả lời.

"Hôm nay mua! Bọn hắn từ đâu tới tiền a? Chẳng lẽ là Gia Dũng cháu trai cho bọn hắn mượn tiền rồi? Khẳng định là như thế này. Vân Lan sơn trang phòng ở hơi ra dáng một chút đều muốn trên một triệu, coi như Tần Gia Dũng bọn hắn đem nơi này phòng ở bán đi, cũng còn được cõng không ít vay."

Bởi vì cái gọi là, thân huynh đệ rõ ràng tính sổ sách.

Mặc dù trước đó tại Vân Đỉnh khách sạn, bọn hắn đã biết Tần Gia Dũng cháu trai là đại nhân vật, nhưng tuyệt đối sẽ không nghĩ Tần Chính Phàm sẽ trực tiếp mua phòng ốc cho Tần Gia Dũng.

Huống chi, Tần Gia Dũng cháu trai là đại nhân vật chưa chắc liền rất có tiền, mà lại Vân Lan sơn trang phòng ở còn rất đắt, động một tí liền trên một triệu đâu.

Đào gia nếu không phải có chút nội tình vốn liếng, bằng Đào Bỉnh bọn hắn tiền lương cũng là mua không nổi Vân Lan sơn trang nhà.

"Không phải, Đào Cầm nói Gia Dũng cháu trai cho bọn hắn mua một tòa hai kỳ biệt thự." Đào Trí Nghiễn lắc đầu phủ định nói, nhớ tới trước đó bởi vì không thích Tần Gia Dũng gia thế bối cảnh cùng tính cách, một mực không chịu xuất tiền giúp đỡ nữ nhi giao Vân Lan sơn trang chung cư tiền đặt cọc, có thể bây giờ người ta trực tiếp chính là một ngôi biệt thự, trong lòng không khỏi cảm khái muôn phần.

"Cái gì! Trực tiếp cho bọn hắn mua một ngôi biệt thự! Cái này, cái này sao có thể? Tùy tiện một tòa đều phải năm,sáu triệu đâu!" Đào gia người nghe vậy toàn đều trợn mắt hốc mồm, không thể tin được lỗ tai chỗ nghe được.

"Trách không được buổi chiều bọn hắn ngồi xe đưa đón đi khu biệt thự! Trời ạ, nguyên lai Tần Gia Dũng cháu trai cho bọn hắn mua một ngôi biệt thự! Tần Gia Dũng cháu trai cũng quá có tiền, đối với Tần Gia Dũng bọn hắn cũng quá tốt rồi! Về sau Đào Cầm sáng sớm tỉnh lại, đẩy mở cửa chính là nhà mình vườn hoa, ngẫm lại liền để người hâm mộ và hướng tới a!" Đào Cầm hai vị chị dâu một mặt ghen tị ghen ghét nói.

"Được rồi, đừng suy nghĩ, nhanh chút tiến đến Vân Lan sơn trang đi." Mẫu thân của Đào Cầm tức giận trừng hai cái con dâu một chút.

Hai cái con dâu nhà mẹ đẻ đều còn có chút nội tình, trước kia mẫu thân của Đào Cầm nhìn các nàng đều còn rất vừa mắt, bây giờ một nhìn thấy các nàng liền không hiểu một trận tâm phiền không thích.

Đào gia một đoàn người rất nhanh liền đến Vân Lan sơn trang hai kỳ khu biệt thự.

"Số tám biệt thự, số tám biệt thự." Một đoàn người tiến khu biệt thự, một bên tâm trong lặng lẽ đọc lấy, một bên mượn ánh đèn tìm kiếm số tám biệt thự.

"Mau nhìn, số tám biệt thự ngay ở phía trước!" Đào Tiểu Lỵ mắt sắc, trước hết nhất thấy được số tám biệt thự, sau đó vội vàng nhanh đi mấy bước.

Bất quá khi nàng đi đến số tám biệt thự cửa lớn lúc trước, toàn bộ người đột nhiên giống như là bị làm Định Thân Thuật đồng dạng ngây người ở tại chỗ, trên mặt viết đầy chấn kinh chi sắc.

Sau đó chạy đến Đào gia còn lại người cũng là như thế.

"Cái này, lớn như vậy! Ta, ta tại tiêu thụ bán building chỗ sảnh triển lãm xem qua, cái này loại hình biệt thự là có tư nhân bể bơi, bán, giá bán hình như ít nhất cũng phải mười lăm triệu!" Một hồi lâu, Đào gia lớn con dâu lắp bắp nói.

Lúc này, trừ rung động, đứng tại biệt thự trước cửa, Đào gia lớn con dâu đều không tự chủ được cảm nhận được câu nệ cùng tự ti.

"Chí ít mười lăm triệu!" Đào gia còn lại người nghe vậy cảm thấy trong lỗ tai đều là ầm ầm tiếng vang.

Đào gia mặc dù cũng coi là giàu có người ta, nhưng mấy nhà người tất cả tài sản cộng lại sáu, bảy triệu Đại Chu tệ đỉnh thiên. Đây là bởi vì Đào gia tổ thượng có sản nghiệp truyền thừa, nếu không bằng vào bọn hắn Đào gia phụ tử cầm tiền lương, còn có Đào Chấn làm cái kia chút ít công trình, chỗ nào có thể tích góp lên sáu, bảy triệu gia sản!

Có thể hiện tại, trước đó bị bọn hắn gièm pha xem thường Tần Gia Dũng vợ chồng có được một tòa chí ít mười lăm triệu biệt thự.

Không đúng, trừ biệt thự này, bọn hắn còn có một bộ chung cư.

Đơn thuần những này tài sản cố định, Tần Gia Dũng vợ chồng bây giờ đã trực tiếp ép áp Đào gia mấy nhà người hợp lại tài sản.

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là bên ngoài bên trên, ai biết Tần Gia Dũng cái kia khẳng khái được gần như biến thái  đại nhân vật cháu trai còn sẽ hay không mặt khác lại đưa tặng thứ gì cho bọn hắn.

"Đi nhấn chuông cửa đi." Hồi lâu, Đào Trí Nghiễn mới hít sâu một hơi, nói với đại nhi tử.

Đào Bỉnh cười khổ gật gật đầu, tiến lên nhấn chuông cửa.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn hối hận cùng đắng chát thật là không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

"Cha mẹ, các ngươi tới rồi, mời tiến đến nói chuyện." Mở cửa là Tần Gia Dũng vợ chồng.

Lại một lần nữa nhìn đến Tần Gia Dũng vị này Đào gia con rể, Đào gia tâm tình người ta vô cùng phức tạp, nhất là Đào Trí Nghiễn vợ chồng nghe được Tần Gia Dũng để bọn hắn cha mẹ, trong lòng càng là nói không ra là tư vị gì.

Tiến vào cửa lớn, hiện ra tại người nhà họ Đào trước mặt là tu chỉnh được chỉnh chỉnh tề tề lục sắc mặt cỏ, lóe lên ánh đèn, chiếu xạ ra màu lam sóng nước tư nhân bể bơi, còn có bốn phía thực vật xanh tường vây, đương nhiên còn có một tòa chỉ xem bên ngoài sức liền rõ ràng lấy một cỗ xa hoa cao quý khí tức biệt thự.

Trừ phụ thân của Đào Cầm, những người khác cũng nhịn không được bộc lộ ra một vòng kinh diễm cùng vẻ hâm mộ, hận không thể mình cũng có thể có một tòa dạng này biệt thự.

Đang kinh diễm ghen tị bên trong, ánh mắt của mọi người thấy được biệt thự một bên viện một tấm ngoài trời bên bàn ngồi một người trẻ tuổi.

Đào gia người nhìn đến người trẻ tuổi kia, trong lòng không tự chủ được run run một cái..