Chương 359: Tần tiên sinh xin cứ việc nói

Chương 359: Tần tiên sinh xin cứ việc nói

"Đào tiên sinh, Đào phu nhân, mời tới bên này ngồi." Tần Chính Phàm thấy Đào gia người hướng hắn xem ra, do dự lấy, cuối cùng vẫn chậm rãi đứng dậy, đối với Đào Trí Nghiễn vợ chồng bày cái dấu tay xin mời, về phần Đào Bỉnh đám người, Tần Chính Phàm liền con mắt đều chẳng muốn nhìn một chút.

Bởi vì đối với Đào gia hắn thực tại sinh không ra nửa điểm hảo cảm, chỗ lấy cuối cùng vẫn đứng lên cùng Đào Trí Nghiễn vợ chồng chào hỏi, vẫn là nhìn tại tam thẩm mặt mũi bên trên.

Dù là Đào Trí Nghiễn tuổi đã cao, thấy qua không ít sóng to gió lớn, đã từng cũng phong quang qua, nhưng nhìn thấy Tần Chính Phàm đứng dậy mời hắn cùng thê tử nhập tọa, vẫn là một trận nhịp tim thêm nhanh, có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh.

"Cám ơn Tần tiên sinh, trước đó nhiều có đắc tội, mong rằng thông cảm." Đào Trí Nghiễn vội vàng mang theo thê tử đi đến bày ra tại một bên viện trước bàn, cách cái bàn hướng Tần Chính Phàm chắp tay nói xin lỗi.

Tần Chính Phàm khoát khoát tay, nhàn nhạt nói: "Đi qua cũng không cần đề, mời ngồi đi."

"Cám ơn! Cám ơn!" Đào Trí Nghiễn vợ chồng nhìn xem Tần Chính Phàm không khỏi ngây ngẩn cả người, trong mắt bộc lộ ra một vòng không dám tin sợ hãi lẫn vui mừng, nhưng rất nhanh liền nói cám ơn liên tục, sau đó kéo ra cái ghế, có chút câu nệ đối mặt với Tần Chính Phàm ngồi xuống.

Lúc này Đào Bỉnh mấy người cũng vội vàng tiến lên đây, thấy Tần Chính Phàm đối bọn hắn cha mẹ thái độ coi như không tệ, mà lại còn nói cái gì "Đi qua cũng không cần đề" từng cái cũng khó khăn ức nội tâm kinh hỉ cùng kích động.

"Tần tiên sinh, thật xin lỗi, trước đó đều là chúng ta. . ." Đào gia hai vị con dâu không kịp chờ đợi bắt đầu nhận khuyết điểm xin lỗi, xin lỗi lúc, trong lòng đã đang mơ mộng hai nhà hòa hảo về sau mỹ hảo tiền cảnh.

"Các ngươi không cần chen vào nói, hôm nay ta chỉ cùng các ngươi bố mẹ chồng đàm, đây là nhìn tại ta tam thẩm mặt mũi bên trên." Tần Chính Phàm ngẩng đầu lạnh lùng nhìn lướt qua tam thẩm hai vị chị dâu một chút, nhàn nhạt nói một câu.

Ý tứ không thể minh bạch hơn được nữa, nếu không phải nhìn tại hắn tam thẩm mặt mũi bên trên, liền bọn hắn bố mẹ chồng cũng không có tư cách cùng hắn trò chuyện.

Đào gia hai vị con dâu đến bên miệng lập tức bị sinh sinh đánh rơi trở về bụng, đầy trong đầu mỹ hảo hình tượng như là bọt xà phòng đồng dạng lập tức phá diệt, sắc mặt cũng quét đất một cái, trở nên không có huyết sắc.

Tần Chính Phàm không có nhìn nhiều Đào gia ba vị con cái cùng hai vị con dâu một chút, mà là nhìn xem cũng đi tới tam thúc cùng tam thẩm, rất tự nhiên đứng dậy tiện tay kéo ra bên người hai cái ghế dựa.

Tần Gia Dũng vợ chồng hướng Tần Chính Phàm gật gật đầu ra hiệu một cái, liền yên lặng im lặng ngồi xuống.

Nhìn xem cái này nhìn rất tự nhiên tùy ý một màn, Đào Bỉnh đám người trong mắt đều bộc lộ ra một vòng vô cùng phức tạp ánh mắt.

"Đào tiên sinh, Đào phu nhân, các ngươi Đào gia cùng ta tam thúc nhà đi đến hôm nay dạng này quang cảnh, ta nghĩ các ngươi hẳn là đều bụng dạ biết rõ, vấn đề ở chỗ nào. Mà lại mọi người chúng ta cũng đều bụng dạ biết rõ, vì sao các ngươi hôm nay sẽ đến đăng môn thăm viếng."

"Những này lòng biết rõ lời nói, chúng ta để ở trong lòng là được rồi, nói ra các ngươi thật mất mặt, ta tam thẩm cũng tương tự thật mất mặt, trong lòng sẽ còn không thoải mái."

"Nhưng có mấy lời, chúng ta nhất định phải vẫn là phải nói minh bạch. Chỉ là những lời này, ta tam thúc cùng tam thẩm không tiện mở miệng nói, sở dĩ ta cái này làm cháu trai liền ỷ lớn đến nói với các ngươi." Tần Chính Phàm chờ tam thúc cùng tam thẩm sau khi ngồi xuống, mới lên tiếng lần nữa nói.

"Tần tiên sinh xin cứ việc nói." Đào Trí Nghiễn trong lòng ám ám thở dài một hơi, sau đó ngồi thẳng người, thần sắc nghiêm túc nói.

"Đều là thân thích, không có bước không qua đi hạm, sở dĩ hai nhà trước kia quá khứ như vậy bỏ qua, chúng ta sẽ không truy cứu, các ngươi cũng không cần lo lắng chúng ta sẽ nhằm vào các ngươi." Tần Chính Phàm gật gật đầu, nói.

Đào gia người nghe đến đó đều ám thầm thở phào nhẹ nhõm, đồng thời trong đầu lại dâng lên một tia ước ao và hi vọng.

"Nhưng là, về sau trừ bình thường thân thích ở giữa ân tình lui tới, phụng dưỡng nghĩa vụ, các ngươi không nên quấn quanh ta tam thẩm, ý đồ thông qua nàng tới khuyên nói ta tam thúc đến giúp đỡ làm một chút ân tình, nghĩa vụ bên ngoài sự tình, cũng không cần thử nghiệm đánh lấy ta tam thúc tên tuổi ở bên ngoài cầu chỗ tốt."

"Những lời này, ta tam thúc tam thẩm không tốt nói với các ngươi, sở dĩ để ta tới nói. Hi vọng các ngươi có thể ghi nhớ, nếu không cũng đừng trách ta trở mặt không nhận người, mọi người liền thân thích đều không làm được."

Tần Chính Phàm lời nói xoay chuyển, lập tức đem Đào gia trong đầu vừa mới dâng lên một tia ước ao và hi vọng triệt để dập tắt.

"Kỳ thật dạng này cũng tốt, trở về thuần túy thân tình, cũng liền sẽ không giẫm lên vết xe đổ. Trước kia hai nhà chỗ lấy huyên náo như vậy cứng, chủ yếu là xen lẫn quá nhiều công danh lợi lộc tâm ở bên trong." Rất nhanh, Đào Trí Nghiễn liền thu liễm lại phức tạp tâm tình, gật đầu nói.

Hắn vốn là tuổi đã cao, nửa thân thể đã sắp xuống mồ, mấy ngày nay lập tức trải qua như vậy nhiều, xác thực cũng nhìn thấu.

Chỉ cần Tần Chính Phàm không truy cứu sự tình trước kia, hắn kỳ thật cũng liền không có gì tốt không yên tâm, mất mặt không ra.

Đương nhiên tiếc nuối hối hận khẳng định có, nhưng cái này cũng đã không phải do hắn.

Nói xong, Đào Trí Nghiễn đứng dậy hướng Tần Gia Dũng vươn tay.

Tần Gia Dũng hơi sững sờ, trong mắt bộc lộ ra một vòng khốn vẻ nghi hoặc, nhưng vẫn là liền vội vàng đứng lên vươn tay.

Nhạc phụ cùng con rể tay tại bàn ăn bên trên nắm lại với nhau.

"Mặc dù đi qua đã qua, nhưng cha vẫn là muốn nói với ngươi một câu, thật xin lỗi, trước kia ủy khuất ngươi!" Đào Trí Nghiễn duỗi ra một cái tay khác, trùng điệp chụp chụp Tần Gia Dũng mu bàn tay, bao hàm thâm tình nói.

"Cha, hết thảy đều đi qua!" Tần Gia Dũng giờ mới hiểu được tới, cũng duỗi ra một cái tay khác.

Nhìn xem phụ thân cùng trượng phu hai tay nắm thật chặt cùng một chỗ, Đào Cầm nhịn không được che mặt mà khóc.

"Đồng Đồng đâu?" Thấy nữ nhi che mặt thút thít, mẫu thân của Đào Cầm tiến lên an ủi vài câu, thấy nữ nhi dừng nước mắt, lúc này mới cố ý nói sang chuyện khác.

"Nàng hôm nay chơi mệt rồi, các ngươi đến trước nàng liền đã không chịu nổi bối rối ngủ thiếp đi. Đứa nhỏ này, ngủ thiếp đi còn muốn quấn lấy anh của nàng, vẫn là anh của nàng cho nàng ôm đến lầu bên trên thả trên giường đây này!" Thấy mẫu thân nhấc lên nữ nhi, Đào Cầm trên mặt lúc này mới lộ ra tiếu dung.

Đào gia hai cái con dâu, nghe nói Tần Chính Phàm như thế yêu thương Tần Đồng Đồng, trong lòng hâm mộ đồng thời, âm thầm có chút kinh hồn táng đảm, suy nghĩ trở về nhất định muốn nghiêm nghiêm cảnh cáo con cái của mình, về sau tuyệt đối không thể ức hiếp Tần Đồng Đồng.

. . .

Lời nói như là đã nói ra, mặc dù hai nhà còn nói không bên trên quên hết ân oán trước kia, nhưng ít ra mặt ngoài xem như trở về bình thường.

Rất nhanh Đào Cầm liền tâm tình vui vẻ, tràn đầy phấn khởi mang theo nhà người tham quan viện tử cùng phòng ở.

"Viện này thật to lớn, cái này bể bơi cũng thật lớn, loại biệt thự này chúng ta trước kia cũng chỉ có thể tại trong ti vi phim ảnh nhìn đến, không nghĩ tới Đào Cầm ngươi đều ở bên trên, thật sự là hạnh phúc a!"

"Oa, phòng bếp này lớn như vậy, so với chúng ta nhà phòng khách đều còn muốn lớn a!"

"Chậc chậc, có sáu cái gian phòng, liền quán trọ đều so với chúng ta phòng ngủ chính còn muốn lớn hơn nhiều."

". . ."

"Đúng rồi, Đào Cầm, biệt thự này bao nhiêu tiền mua?"

"Mười tám triệu, sáng sớm chúng ta tới đón Chính Phàm đi ra ngoài chơi lúc, ta thấy thời gian còn sớm liền tại tiêu thụ bán building chỗ nhìn lung tung. Chính Phàm thấy ta thích biệt thự này, liền lén lút vụng trộm cho chúng ta mua lại.".