Chương 360: Khiến cho ta đều muốn xuống biển

Chương 360: Khiến cho ta đều muốn xuống biển

"Mười tám triệu đâu, liền bởi vì ngươi nhìn trúng biệt thự này, hắn liền lén lút cho các ngươi vụng trộm mua lại. Cái này. . . Cái này. . ." Đào gia người chấn kinh hâm mộ đều không biết phải hình dung như thế nào.

"Đúng vậy a, trực tiếp duy nhất một lần trả hết. Sau đó bởi vì Vân Lan sơn trang là Lỗ Viễn tập đoàn phía dưới bất động sản công ty tham gia cùng khai thác, sở dĩ Lỗ đổng biết về sau, vốn là chuẩn bị muốn trả lại tiền cho Chính Phàm, nhưng Chính Phàm không nguyện ý, Lỗ đổng cũng không tốt kiên trì. Bất quá ăn cơm thời gian, Lỗ đổng phu nhân nói với ta, về sau chúng ta phòng này vật nghiệp phí, vườn hoa, bể bơi xử lý cái gì, chúng ta đều không cần đi quản, nàng sẽ phân phó người làm thỏa đáng."

"A!" Đào gia người nghe lời này, từng cái đều triệt để hóa đá.

. . .

Một bên viện, Tần Gia Dũng cùng Tần Chính Phàm hai người vẫn như cũ ngồi tại bên bàn, hai người thổi mát mẻ gió đêm, uống trà, không có đi góp Đào gia náo nhiệt.

"Cám ơn ngươi Chính Phàm. Ngươi tam thẩm rất lâu không có cao hứng như vậy." Nhìn xem thê tử tràn đầy phấn khởi mang theo nhà người tham quan viện tử cùng phòng ở, Tần Gia Dũng không khỏi một mặt cảm khái nói.

"Ha ha, người một nhà nói lời này làm gì sao?" Tần Chính Phàm cười nói.

Tần Gia Dũng cười cười.

Người nhà họ Đào đi thăm phòng ở về sau, bởi vì có Tần Chính Phàm tại, bọn hắn áp lực rất lớn, không dám tiếp tục lưu lại, rất nhanh liền cáo từ rời đi.

Đào gia người sau khi đi, Tần Chính Phàm vận công giúp đỡ cho tam thúc cùng tam thẩm phạt mao tẩy tủy một phen, lại cho bọn hắn lưu lại một vò rượu thuốc cùng một bình nhỏ đặc chế dưỡng da nước, liền rời đi đi Lỗ Văn Uyên nhà.

Lần này Tần Chính Phàm dùng một viên Huyết Nguyên Đan phối trí mười vò rượu thuốc.

Huyết Nguyên Đan dược lực so với Trường Thanh Đan cuồng bạo hung mãnh rất nhiều, sở dĩ cái này vò rượu thuốc dược tính tương đối hung mãnh, người bình thường là không nên trực tiếp phục dụng, nhất là đã có tuổi người, phục dụng ngược lại có hung hiểm.

Tam thúc cùng tam thẩm bởi vì chịu qua phạt mao tẩy tủy, thân thể cường kiện, phục dụng Huyết Nguyên Đan rượu thuốc không có vấn đề gì, mà là có thể tăng trưởng huyết khí, kéo dài thọ mệnh.

Bởi vì chuyện này, Đào Cầm trong lòng khó tránh khỏi thất vọng.

Nàng tự nhiên là hi vọng có thể cầm một chút cho cha mẹ phục dụng, đáng tiếc Tần Chính Phàm mặc dù bỏ qua hiềm khích, nhưng đối với Đào gia thực tại không có hảo cảm, sở dĩ chỉ cho thích hợp bọn hắn phục dụng Huyết Nguyên Đan rượu thuốc, không có phân phối dược lực càng ôn nhu rượu thuốc.

Đào Cầm trong lòng mặc dù khó tránh khỏi thất vọng, nhưng cũng không có mở miệng cầu Tần Chính Phàm.

Nàng lại không ngốc, trải qua Tần Chính Phàm phạt mao tẩy tủy, chỗ nào còn không biết mình vị này cháu trai chính là thần tiên nhân vật, hắn muốn thật nguyện ý giúp nàng cha mẹ, liền sẽ không cho một vò chỉ có thể bọn hắn phục dụng rượu thuốc.

Sở dĩ, có mấy lời là không cần nói rõ, mọi người bụng dạ biết rõ là được rồi, thật muốn chọn rõ, ngược lại làm cho riêng phần mình xấu hổ khó xử.

. . .

Ngày thứ hai là chủ nhật.

Còn chưa tới giữa trưa, Tần Gia Khiêm cặp vợ chồng liền ngồi đi máy bay chạy tới Thịnh Lăng thành phố.

Giữa trưa người một nhà tại Vân Đỉnh đại tửu điếm ăn cơm.

Buổi tối, Tần Gia Dũng mời lão Bành người một nhà đến Vân Lan sơn trang biệt thự.

Lão Bành cặp vợ chồng nhìn đến đột nhiên phảng phất trẻ mười mấy tuổi Tần Gia Dũng vợ chồng, giật mình đều kém chút không dám nhận.

Lại về sau, Tần Gia Dũng đem ca ca của mình cùng chị dâu giới thiệu cho lão Bành vợ chồng, bọn hắn thấy Tần Gia Khiêm vợ chồng nhìn so Tần Gia Dũng vợ chồng tựa hồ còn muốn tinh thần trẻ tuổi một chút, hai người không khỏi càng phát ra giật mình.

Tần Chính Phàm biết lão Bành vợ chồng cùng tam thúc, tam thẩm rất quen thuộc, mà lại về sau vẫn là nhị thúc bọn hắn chuyện làm ăn bên trên đồng bạn người, có một số việc sớm muộn vẫn là sẽ biết một chút.

Sở dĩ thấy cặp vợ chồng sau khi khiếp sợ, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Tần Chính Phàm cười lấy ra một bình dưỡng da nước đưa cho cặp vợ chồng, nói ra: "Ta đặc chế, các ngươi dùng về sau, mặc dù cùng ta hai vị thúc thúc cùng thẩm thẩm so sẽ còn chênh lệch kém một chút, nhưng làn da so với người đồng lứa khẳng định phải càng thanh xuân quang nộn."

"Thật sao?" Nữ nhân đều là thích chưng diện, lão Bành thê tử lập tức liền một mặt kinh hỉ cùng không dám tin hỏi.

"Bành thẩm ngươi có thể hiện tại dùng thử một cái, lập tức liền có thể nhìn thấy một chút hiệu quả. Bất quá như vậy một bình, các ngươi giữ lại chính mình dùng là được rồi." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

Lão Bành thê tử kìm nén không được hiếu kì tâm, nửa tin nửa ngờ địa tiếp qua dưỡng da nước, sau đó đến rửa mặt phòng cẩn thận từng li từng tí đổ một điểm thoa tại trên mặt.

Lại sau đó, lão Bành thê tử liền cảm giác da của mình hình như có thể hô hấp đồng dạng, tham lam hấp thu dưỡng da nước.

Khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt vậy mà dần dần biến mất một chút, màu sắc nhìn hơi tối nhạt làn da cũng dần dần trở nên trắng đẹp ánh sáng một chút, quả thực liền giống biến ma pháp đồng dạng.

"Cái này. . ." Lão Bành thê tử thấy thế cùng giữa ban ngày như là thấy quỷ, một hồi lâu mới giật mình tỉnh lại, vội vàng cẩn thận từng li từng tí đem dưỡng da nước thu được trong bọc, sau đó ra rửa mặt phòng.

"Ngươi. . ." Lão Bành nhìn đến làn da rõ ràng quang nộn trắng đẹp không ít thê tử, tròng mắt đều lập tức trợn tròn.

"Bành thúc, thế nào? Có phải là có một loại chồng già vợ trẻ cảm giác?" Tần Chính Phàm thấy thế nói đùa nói.

"Đừng nói, còn thật có. Cái này về kiếm bộn rồi." Lão Bành nghe vậy sửng sốt một hồi lâu, mới liên tục gật đầu, một mặt nói khoa trương nói.

"Ha ha!" Đám người nghe vậy đều lên tiếng thoải mái cười to, mà lão Bành thê tử mặt thì lập tức đỏ lên, tiến lên hung hăng bóp lão Bành một cái, mà lão Bành thì chỉ cười hắc hắc.

Bữa tối món chính là mì sợi, đương nhiên còn có phong phú thức ăn, rượu đồ uống.

Bánh bột thêm gia vị dĩ nhiên chính là "Đơn Giản Ăn" quán mì sử dụng độc nhất vô nhị bí phương.

Tần Gia Dũng cùng lão Bành hai nhà cũng chưa từng ăn "Đơn Giản Ăn" mì sợi, sở dĩ khi bọn hắn ăn vào loại này tăng thêm độc nhất vô nhị gia vị mì sợi về sau, từng cái đều có một loại bị "Kinh diễm" đến cảm giác, khẩu vị mở rộng, nhất là hai vị thiếu nữ ăn đến bụng nhỏ đều là phình lên.

"Trách không được thật đơn giản một tô mì, mới tại Nam Giang cùng Bắc Giang hai châu mở chút đại lí, mỗi tháng lợi nhuận liền có thể gần mười triệu. Vắt mì này thực tại ăn quá ngon, so với chúng ta nhà mì sợi muốn tốt ăn rất nhiều a!" Lão Bành vợ chồng lớn là cảm khái, hai mắt đều là lập loè tỏa sáng, phảng phất đã thấy "Tiền" trình giống như gấm.

"Vắt mì này ăn một lần, khiến cho ta đều nghĩ xuống biển!" Tần Gia Dũng nói.

"Nói cái gì đó? Nhà chúng ta thế nhưng là thật vất vả ra một cái làm quan, ngươi hạ cái gì biển? Kiếm chuyện tiền bạc giao cho ta là được rồi." Tần Gia Khiêm trừng mắt nói.

"Hắc hắc, ca, ta nói đùa! Bất quá nói lên làm quan, ca, ta đây coi là cái gì quan a, Chính Phàm mới là chúng ta Tần gia chân chính đại quan đâu!" Tần Gia Dũng nói.

Tối hôm qua, Tần Chính Phàm một điện thoại đem Hình Hoàng cho gọi đi qua, Hình Hoàng đến thời gian, Tần Chính Phàm xưng hô hắn là cục trưởng, mà Hình Hoàng xưng hô Tần Chính Phàm là chủ nhiệm, Tần Gia Dũng tự nhiên cũng liền đoán được chính mình cháu trai khẳng định là một vị đại quan.

Chỉ là cái gì quan, quan lớn gì hắn là không biết, mà lại Tần Chính Phàm không có nói, hắn cũng không dám hỏi. Cho tới hôm nay hắn ca nhấc lên, Tần Gia Dũng ra ngoài hiếu kì, liền cố ý đề một câu như vậy.

"Tần tiến sĩ còn là một vị quan viên?" Lão Bành vợ chồng một mặt giật mình nhìn xem Tần Chính Phàm.

Tần Gia Khiêm vợ chồng đến về sau, Tần tổng xưng hô liền thành Tần Gia Khiêm, Tần Chính Phàm thì thành Tần tiến sĩ.

Tần Gia Dũng cặp vợ chồng thì trên mặt nghi hoặc nhìn về phía Tần Chính Phàm.

Cái đôi này mặc dù biết Tần Chính Phàm có chút đặc thù bản lĩnh, nhân mạch cũng mạnh đến mức không có bài bản, nhưng còn thật không biết mình cháu trai vẫn là vị quan viên..