Chương 361: Gặp mặt cũng tốt

Chương 361: Gặp mặt cũng tốt

Tần Chính Phàm thấy tam thúc nói bóng nói gió, nhị thúc cặp vợ chồng nhìn về phía trong ánh mắt của hắn tràn đầy hỏi thăm chi ý, đành phải cười cười, hời hợt nói: "Trở ngại mặt mũi treo cái hư danh mà thôi."

"Ngươi còn thật làm quan a! Cấp bậc cùng ngươi tam ca so ra thế nào?" Tần Gia Khiêm không khỏi mặt lộ vẻ một tia kinh hỉ.

Bởi vì văn hóa lịch sử nguyên nhân, Đại Chu Quốc lão bách tính quan bản vị tư tưởng vẫn còn có chút nghiêm trọng.

Tần Chính Phàm thấy nhị thúc còn thật hiếu kỳ lên, đành phải bất đắc dĩ nói: "Cao hơn Tam ca của ta, xem như cùng châu trưởng cùng cái cấp bậc đi. Bất quá thực tế bên trên không ai có thể ra lệnh cho ta, đương nhiên ta cũng cơ bản bên trên không quản sự, hết thảy vẫn là phải xem ta chính mình ý tứ."

Tần Chính Phàm thốt ra lời này ra miệng, bốn phía lập tức trở nên im ắng một mảnh.

Đừng nói lão Bành vợ chồng tại chỗ há to miệng, dọa đến kém chút một mông đít trơn trượt xuống cái ghế, liền liền trong lòng ít nhiều có chút đếm được hai vị thúc thúc cùng thẩm thẩm cũng là trợn to tròng mắt, nửa ngày đều chưa tỉnh hồn lại.

May mà hai vị thiếu nữ đã sớm ăn no, chạy qua một bên chơi đùa đi, không nghe thấy.

"Khụ khụ, trách không được tối hôm qua liền liền Lỗ châu trưởng đều cam nguyện làm người tiếp khách." Một hồi lâu, Tần Gia Dũng mới mở miệng nói.

Tần Gia Dũng thốt ra lời này mở miệng, Tần Gia Khiêm vợ chồng nghe ngược lại còn tốt, thật vất vả thong thả lại sức lão Bành vợ chồng lại là bị giật mình kêu lên.

"Ha ha, chuyện này các ngươi biết là được rồi." Tần Chính Phàm cười nhạt một tiếng nói.

"Đúng thế, đúng thế." Đám người liền vội vàng gật đầu.

"Ăn đến cũng không xê xích gì nhiều, nếu không chúng ta hiện tại chuyển đến trong viện uống chút trà, thuận đường nhị thúc ngươi cùng Bành thúc Bành thẩm nói chuyện tại Cẩm Đường Châu hợp tác mở "Đơn Giản Ăn" liên khóa quán mì sự tình a?" Tần Chính Phàm thấy thế cười dời đi chủ đề.

Thế là đám người chuyển dời đến viện tử uống trà, thương đàm chuyện hợp tác.

Trao đổi kết quả là lão Bành nhập chức "Đơn Giản Ăn" ăn uống công ty con đảm nhiệm phó tổng quản lý kiêm Cẩm Đường Châu khu vực người phụ trách, "Đơn Giản Ăn" ăn uống công ty thì phân điểm cổ phần danh nghĩa cho hắn. Chỉ cần hắn không nghỉ việc, không chỉ có thể hưởng thụ được lương cao mà lại hàng năm còn có thể được chia huê hồng.

Đãi ngộ như vậy là lão Bành vợ chồng đến trước không dám tưởng tượng, tự nhiên là chan chứa vui vẻ cùng cảm kích.

Về sau, vì báo đáp Tần gia tri ngộ hậu đãi chi ân, lão Bành vợ chồng phi thường dụng tâm cố gắng tại Cẩm Đường Châu kinh doanh "Đơn Giản Ăn" liên tỏa quán mì.

Lão Bành bản chính là xuất thân chính quy cao tài sinh, lại có kinh doanh quản lý quán mì kinh nghiệm, có thể nói bản thân cá nhân khởi điểm muốn so Tần Gia Khiêm bọn hắn cao hơn nhiều, lại thêm lên bây giờ "Đơn Giản Ăn" liên khóa quán mì tại Nam Giang, Bắc Giang hai châu lại đã có thành công kinh nghiệm, năm đó "Đơn Giản Ăn" liên tỏa quán mì liền nóng nảy Thịnh Lăng thành phố, tiếp theo hướng châu thủ phủ xung quanh thành thị khuếch trương mở đi ra.

Mới năm thứ hai, lão Bành niên kỉ thu nhập liền vượt qua một triệu, tương đương với một bộ Vân Lan sơn trang chung cư. Mà lại theo liên khóa quán mì tiếp tục phát triển tiếp, lão Bành thu nhập còn muốn tiếp tục dâng đi lên.

Sở dĩ năm thứ hai, lão Bành liền đem phòng ở cũ bán đi, án yết tại Vân Lan sơn trang hai kỳ khu biệt thự cũng mua một ngôi biệt thự.

Đương nhiên lão Bành mua chính là không mang bể bơi nhà nghèo hình biệt thự, giá cả năm triệu ra mặt một chút, đối với hắn thu nhập như vậy đến nói, sau tiếp theo án yết trả tiền không có chút nào là vấn đề.

Đối với chuyện này, cùng ở một cái tiểu khu, về sau thỉnh thoảng ít nhiều cũng có chút quen biết người nhà họ Đào tự nhiên cũng liền biết.

Nghe nói chuyện này về sau, Đào Cầm hai vị ca ca cùng chị dâu, còn có muội muội vài ngày đều ăn không ngon, tưởng tượng lên chuyện này liền than thở, trong lòng hối hận đến giống như bị đao đâm đồng dạng.

Liền một ngoại nhân, liền bởi vì cùng Tần Gia Dũng là bạn tốt, liền đạt được dìu dắt, ngắn ngủi thời gian một năm bên trong liền phát lớn tài, liền biệt thự đều cho mua được.

Như năm đó bọn hắn nếu là đối với Tần Gia Dũng toàn gia hơi tốt một chút, lấy bọn hắn cùng Đào Cầm người nhà quan hệ, cái kia còn chịu nổi sao? Chỉ bất định đều có thể mua được mang tư nhân bể bơi biệt thự, mà bây giờ lại chỉ có thể hối hận mà nhìn xem người khác phát tài.

Đương nhiên đây đều là nói sau, nơi đây liền không lại nói rõ.

. . .

Ngày thứ hai, thứ hai.

Tần Gia Dũng chính thức đi châu phủ văn phòng thư ký hai phòng đi làm.

Đào Cầm cố ý xin hai ngày nghỉ bồi Tần Gia Khiêm vợ chồng du lịch Thịnh Lăng thành phố.

Tần Chính Phàm thì không có tham gia náo nhiệt, hắn tại Lỗ Văn Uyên cùng đi lấy, thăm viếng Cẩm Đường Châu cái cuối cùng cổ xưa môn phái Thiên Vũ Môn, còn có Cẩm Đường Châu cái khác một chút Huyền Môn môn phái cùng thế gia.

Nhưng thật đáng tiếc, đi khắp Cẩm Đường Châu Huyền Môn giới môn phái cùng thế gia, trừ trước đó từ Xích Nguyệt Tông được một nắm Huyết Lộ linh thảo, về sau cũng liền từ một họ Sài Huyền Môn thế gia ở bên trong lấy được nửa cây ba trăm năm nhân sâm núi.

Ba trăm năm nhân sâm núi đã là linh dược, nhưng bởi vì là nửa cây mà lại bảo tồn còn có chút không thích đáng, chỉ có thể miễn cưỡng tính được lên nhất phẩm bên trong giai lệch bên trên một chút linh dược, có thể dùng để luyện chế nhất phẩm Nguyên Dương Đan.

Nguyên Dương Đan là Uẩn Dương Đan thăng cấp bản.

Trước kia vì giúp Huyền Nữ Môn bình ức điều hòa khí âm nhu, Tần Chính Phàm luyện chế ra Uẩn Dương Đan. Nhưng Uẩn Dương Đan dùng vật liệu chỉ là trong thế tục dược liệu quý giá, chỉ có thể coi là bán linh đan.

Nguyên Dương Đan sử dụng dược liệu chủng loại cùng thủ pháp luyện chế đều cùng Uẩn Dương Đan không sai biệt lắm, nhưng cần thiết dược liệu phẩm chất yêu cầu cao hơn, nhất là chủ yếu dược liệu nhân sâm núi nhất định phải đạt tới linh dược cấp bậc.

Nhân sâm núi năm cùng phẩm chất càng cao, luyện chế ra Nguyên Dương Đan phẩm cấp cũng càng cao.

Lần này từ Sài gia đạt được nhân sâm núi chỉ có thể tính được bên trên nhất phẩm bên trong giai lệch bên trên linh dược, sở dĩ chỉ có thể luyện chế nhất phẩm bên trong giai Nguyên Dương Đan.

Bởi vì nhân sâm núi phẩm chất không cao, Tần Chính Phàm trong tay lại vừa vặn còn lại mười một viên Huyết Nguyên Đan, liền trực tiếp cầm một viên Huyết Nguyên Đan cùng Sài gia đổi cái kia nửa cây nhân sâm núi.

Đến tận đây, Cẩm Đường Châu chuyến đi xem như kết thúc.

Ngồi ở phi cơ bên trên, nhìn qua ngoài cửa sổ mây trắng, Tần Chính Phàm tâm tình hơi có chút thất lạc.

Mặc dù hắn đã sớm ngờ tới linh dược khó kiếm, nhưng một cái Huyền Môn đại châu, lại chỉ có thể tìm được chỉ là hai phần nhất phẩm bên trong giai linh dược, kết quả như vậy vẫn còn có chút ra ngoài ý định, tạm được.

"May mà ta có cổ Phượng Hoàng truyền thừa, chỗ mi tâm có một tôn linh thần tương trợ, có chưa thăm dò Tinh Chủ phủ, có Huyền Môn thuật sĩ không cách nào đặt chân đáy biển thế giới. . ." Tần Chính Phàm rất nhanh thu lại thất lạc tâm tình, ánh mắt xuyên thấu qua mây trắng nhìn về phía càng xa xôi mênh mông biển cả.

"Lần này trở về, qua không được mấy ngày ngươi liền muốn đi trường học đưa tin đi làm a?" Bên trên Lỗ Văn Uyên hỏi.

"Đúng thế." Tần Chính Phàm đem ánh mắt từ ngoài cửa sổ thu hồi, gật gật đầu.

"Các ngươi Vĩnh Đồng đại học môi trường hóa học học viện viện trưởng Đới Phong Nguyên là đệ tử của ta, ngươi có hứng thú hay không đi học viện đưa tin trước cùng hắn chạm mặt, biết nhau một cái?" Lỗ Văn Uyên hỏi.

Tần Chính Phàm nghe vậy nao nao, cười nói: "Đại ca, ngươi thật đúng là đào lý khắp thiên hạ a!"

"Ha ha, muốn nói tu hành ta chênh lệch ngươi cách xa vạn dặm, nhưng nếu bàn về học vấn, ta làm sao cũng coi là nước ta môi trường hóa học cái này một khối ngành học người dẫn đầu một trong." Lỗ Văn Uyên hơi có chút tự hào nói.

"Cái đó là." Tần Chính Phàm gật đầu cười, sau đó nghĩ nghĩ, lại nói: "Gặp mặt cũng tốt, tránh khỏi về sau náo ra hiểu lầm không cần thiết.".