Chương 362: Liền biết ngươi là cái phản ứng này

Chương 362: Liền biết ngươi là cái phản ứng này

Lỗ Văn Uyên nghe vậy không khỏi thở dài một hơi, cười nói: "Vậy tốt nhất, ta còn thực sự lo lắng kia tiểu tử ngày nào đột nhiên đầu óc đầu óc chậm chạp, hướng ngươi bày lãnh đạo giá đỡ đùa nghịch uy phong đâu."

"Ta là không phản đối bày lãnh đạo giá đỡ, chỉ cần sư ra nổi danh là được." Tần Chính Phàm cười cười nói.

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng các ngươi có thể trước giờ gặp mặt, ta cái này trong lòng càng an tâm." Lỗ Văn Uyên nói.

"Vậy xuống máy bay sau ngươi an bài." Tần Chính Phàm cười cười nói.

. . .

Tần Chính Phàm cùng Lỗ Văn Uyên ngồi chính là buổi sáng máy bay, giữa trưa một bên liền đến Sở An thành phố.

Đến Sở An thành phố về sau, Tần Chính Phàm cùng Lỗ Văn Uyên tại bãi đỗ xe lấy hắn Mãnh Mã xe việt dã trực tiếp lái hướng Đằng Vân câu lạc bộ.

Tại xe bên trên, nhàn rỗi vô sự, Lỗ Văn Uyên cho học sinh của mình Đới Phong Nguyên phát gọi điện thoại.

Kết quả rất khéo, Đới Phong Nguyên vừa vặn liền tại Sở An thành phố mở học thuật hội nghị.

Lỗ Văn Uyên liền hẹn hắn buổi tối tại Đằng Vân câu lạc bộ ăn cơm, nói muốn giới thiệu một người cho hắn nhận biết, cụ thể liền không có lại nói.

Lão hiệu trưởng kiêm đạo sư ước hẹn, Đới Phong Nguyên tự nhiên không có lỗ hổng đáp ứng.

Lỗ Văn Uyên cùng Tần Chính Phàm đến Đằng Vân câu lạc bộ lúc, trừ Tổ Tường cùng Dương Hạo đã sớm đang chờ bọn hắn, còn có Huyền Dị quản lý tổng cục cục trưởng Tạ Quán Dũng.

Tạ Quán Dũng là Tần Chính Phàm trở về Sở An thành phố trước đó liền hẹn tốt.

Tạ Quán Dũng hiển nhiên đã từ Hình Hoàng miệng bên trong biết được Tần Chính Phàm dễ dàng một chưởng trấn áp Xích Nguyệt Tông ngũ đại thuật sĩ tin tức, nhìn thấy hắn lúc thái độ so trước kia càng phát kính sợ.

"Cái này viên Trường Thanh Đan vốn chính là cho ngươi lưu, chỉ là bởi vì còn cần lấy ra làm tín vật, sở dĩ liền tạm thời không cho ngươi. Bây giờ ngược lại là không cần, hôm nay liền cho ngươi, nghĩ đến có cái này viên Trường Thanh Đan tương trợ, ngươi hẳn là có thể đặt chân huyền sư cảnh giới. Như thế, ngươi cái này tổng cục cục trưởng cũng coi là thực chí danh quy, có thể phục chúng. Nếu không cho dù ngươi thủ đoạn lại cao minh, quyền lực lại lớn, thực lực không đủ tổng khó chân chính phục chúng." Cơm trưa về sau, Tần Chính Phàm đem Trường Thanh Đan lấy ra tặng cho Tạ Quán Dũng.

Trong tay hắn bây giờ có Huyết Nguyên Đan, đầy đủ làm tín vật đến triển hiện.

"Cái này. . ." Tạ Quán Dũng không nghĩ tới Tần Chính Phàm tìm hắn tới là vì tặng đưa cho hắn một viên linh đan, hơn nữa còn là có thể giúp hắn đặt chân huyền sư cảnh giới linh đan, không khỏi kích động khó đè nén, nhìn xem Tần Chính Phàm đưa tới Trường Thanh Đan, tay run run, chậm chạp không dám đưa tay cầm.

Cho dù lấy thân phận địa vị của hắn, cái này viên Trường Thanh Đan cũng là vô cùng trân quý, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

"Cầm đi, vốn chính là cho ngươi lưu." Tần Chính Phàm mỉm cười nhét vào Tạ Quán Dũng trong tay.

"Đa tạ huyền sư!" Tạ Quán Dũng nắm thật chặt trong tay đan bình, đối với Tần Chính Phàm khom người đến cùng.

Xế chiều hôm đó, Tạ Quán Dũng phục dụng Trường Thanh Đan, nguyên bản đã là Thải Linh tám tầng hắn, quả nhiên đột phá đến Thải Linh chín tầng, chính thức trở thành huyền sư.

Ngụ ý Huyền Môn chi sư!

Vừa đột phá trở thành huyền sư, Tạ Quán Dũng vị này tổng cục cục trưởng không khỏi hào khí tỏa ra, cái eo cũng đột nhiên ở giữa tựa hồ trở nên phá lệ thẳng tắp.

Trước kia, hắn mặc dù quý là tổng cục cục trưởng, là quản lý Đại Chu Quốc Huyền Môn giới thuật sĩ chính phủ người phụ trách, nhưng bởi vì tu vi không đủ, đối mặt một chút cổ xưa môn phái huyền sư cấp thuật sĩ, khí thế bên trên cũng nên bị đè ép một đầu, thậm chí có chút thuật sĩ ỷ vào huyền sư cảnh giới không làm sao đem hắn vị này tổng cục cục trưởng để vào mắt, cố ý khinh mạn hắn, bày cao nhân tiền bối giá đỡ, Tạ Quán Dũng vì duy trì hài hòa ổn định, cũng chỉ có thể giả bộ hồ đồ.

Bây giờ trở thành huyền sư cấp nhân vật, cuối cùng tại cá nhân tu vi bên trên đã có lực lượng, lại thêm lên lưng tựa cường đại quốc gia, hắn vị này tổng cục cục trưởng mới xem như thực chí danh quy.

Đương nhiên, tại Tần Chính Phàm trước mặt, hắn vị trưởng cục này còn kém xa lắm, mà lại hắn có thể đột phá trở thành huyền sư cũng là bái Tần Chính Phàm ban tặng.

Sở dĩ khi Tạ Quán Dũng đột phá trở thành huyền sư, gặp lại Tần Chính Phàm lúc, thái độ ngược lại càng phát khiêm tốn, không có nửa điểm cục trưởng giá đỡ, ngược lại cũng là một vị học sinh đệ tử.

Một lần nữa cám ơn Tần Chính Phàm về sau, Tạ Quán Dũng cùng ngày liền rời đi.

Tần Chính Phàm cân nhắc đến Tạ Quán Dũng thân phận, chỉ trợ hắn đột phá là huyền sư, không tiếp tục truyền cho hắn "Dẫn Tinh Quyết" .

. . .

Đới Phong Nguyên cùng Tần Chính Phàm tại Tần Chính Phàm đi Vĩnh Đồng đại học phỏng vấn lúc, nhưng thật ra là gặp gỡ nhau mặt.

Lúc ấy, bởi vì Tần Chính Phàm tuổi trẻ soái khí cùng học thuật trình độ, Đới Phong Nguyên đối với hắn ấn tượng còn rất sâu. Thậm chí lén lút còn âm thầm cảm khái, học sinh nhà nghèo không dễ, cho rằng giống Tần Chính Phàm nhân tài như vậy, như hơi có một ít gia đình bối cảnh, chỉ sợ cũng liền lưu tại Nam Giang đại học hoặc là châu thành cái khác cao giáo, mà không tới phiên Vĩnh Đồng đại học cái này nhị tam lưu đại học đến tuyển nhận.

Sở dĩ, khi Đới Phong Nguyên ngồi xe đưa đón đi vào Đằng Vân câu lạc bộ số một biệt thự, nhìn đến Tần Chính Phàm cùng đạo sư của hắn Lỗ Văn Uyên sóng vai đứng chung một chỗ lúc, tròng mắt đều kém chút muốn rơi rơi xuống.

Thậm chí bởi vì quá chấn kinh, Đới Phong Nguyên cũng không có chú ý đến đi cùng với bọn họ còn có Nam Giang Châu bây giờ thanh danh thịnh nhất đỉnh tiêm đại phú hào xí nghiệp lớn nhà Tổ Tường.

Đương nhiên bên trên Dương Hạo, vị này điệu thấp thần bí quan lớn, Đới Phong Nguyên là không quen biết.

"Phong Nguyên, ngươi tới rồi! Đến, đến ta giới thiệu cho ngươi một cái, vị này là Bằng Tường tập đoàn chủ tịch Tổ Tường, cũng là huynh đệ của ta." Lỗ Văn Uyên trước cười giới thiệu Tổ Tường.

Đới Phong Nguyên lúc này mới chú ý tới đại danh đỉnh đỉnh Tổ Tường, không khỏi giật mình kêu lên, liền vội vươn tay cùng hắn đem nắm.

"Vị này là cũng là huynh đệ của ta Dương Hạo, hắn là chúng ta châu cục cảnh sát phó cục trưởng." Lỗ Văn Uyên tiếp tục giới thiệu nói.

Đới Phong Nguyên nghe xong lại là giật nảy mình, vội vàng lại cùng Dương Hạo nắm tay.

Cùng Dương Hạo nắm tay bắt chuyện qua về sau, Đới Phong Nguyên ánh mắt vô ý thức rơi trên người Tần Chính Phàm, trong lòng tràn đầy chấn kinh cùng nghi vấn.

Nói thế nào cũng là làm viện trưởng người, Đới Phong Nguyên lúc này tự nhiên đã ý thức được Tần Chính Phàm vị này sắp trở thành bọn hắn học viện lão sư tuổi trẻ tiến sĩ thân phận khẳng định sẽ không đơn giản.

"Đới viện trưởng, chào buổi tối, chúng ta lại gặp mặt." Tần Chính Phàm thấy Đới Phong Nguyên hướng hắn xem ra, mỉm cười chủ động vươn tay.

"Tần tiến sĩ ngươi tốt, ngươi cùng Lỗ lão sư. . ." Đới Phong Nguyên vội vàng cùng Tần Chính Phàm nắm tay, trên mặt nghi hoặc vẻ hỏi thăm.

"Chính Phàm cũng là huynh đệ của ta, chúng ta bốn người đều là huynh đệ, hắn nhỏ tuổi nhất, sở dĩ xếp hạng lão tứ." Lỗ Văn Uyên tiếp lời, giải đáp Đới Phong Nguyên nghi vấn trong lòng.

"A!" Tại chỗ Đới Phong Nguyên cùng Tần Chính Phàm nắm tay nhau lập tức liền cứng đờ.

Hắn không phải không đoán được Tần Chính Phàm thân phận khẳng định không chỉ tiến sĩ đơn giản như vậy, nhưng lại làm sao cũng không nghĩ tới hắn còn quá trẻ vậy mà cùng đạo sư của hắn, Nam Giang đại học lão hiệu trưởng Lỗ Văn Uyên, Nam Giang Châu đại phú hào Tổ Tường, còn có châu cục cảnh sát phó cục trưởng là huynh đệ kết nghĩa quan hệ.

"Ha ha, liền biết ngươi là cái phản ứng này." Lỗ Văn Uyên thấy thế cười chụp chụp Đới Phong Nguyên bả vai, nói ra: "Lúc đầu lấy Chính Phàm tính cách, hắn là không sẽ chủ động lộ ra thân phận. Bất quá ta lo lắng ngươi không biết lớn nhỏ, ở trước mặt hắn hơi một tí bày lãnh đạo giá đỡ, sở dĩ cố ý đem ngươi kêu đến, lén lút chính thức nhận biết một cái."

Đới Phong Nguyên rõ ràng tính tình của mình, coi như sẽ không tận lực bày lãnh đạo giá đỡ, nhưng Tần Chính Phàm chỉ là một người mới, thân là viện trưởng trong lúc lơ đãng bao nhiêu khẳng định sẽ bày bãi xuống lãnh đạo giá đỡ, thậm chí tâm tình không tốt, nhìn đến không vừa mắt, huấn người mới một trận cũng rất bình thường.

Sở dĩ, Đới Phong Nguyên nghe xong Lỗ Văn Uyên lời nói, nhịn không được một trận hoảng sợ, cái trán đều toát ra mồ hôi lạnh tới.

Cái này nếu là đạo sư không đề cập tới trước thuyết minh, ngày nào hắn thật muốn bắt được trước mắt vị này thanh niên phát biểu, cái kia còn chịu nổi sao?

Người ta anh em, thế nhưng là trải khắp cục giáo dục, giới chính trị cùng giới kinh doanh, mà lại còn đều là đại nhân vật a!

Mấu chốt nhất là, hắn là hắn đạo sư anh em kết nghĩa, thật luận bối phận hắn vị viện trưởng này còn thấp hắn một đời đâu!.