Chương 363: Ngươi muốn thật nghĩ như vậy, vậy liền sai

Chương 363: Ngươi muốn thật nghĩ như vậy, vậy liền sai

"Đới viện trưởng, không có ta đại ca nói đến khoa trương như vậy, ở trong học viện ta chính là một giáo sư, vẫn phải nghe theo ngươi lãnh đạo." Tần Chính Phàm thấy Đới Phong Nguyên đều bị dọa ra mồ hôi lạnh đến, vội vàng trấn an nói.

"Không dám nhận, không dám nhận!" Đới Phong Nguyên liên tục khoát tay nói.

"Đới viện trưởng, dạng này chúng ta ngồi xuống trước, vừa ăn vừa nói chuyện." Tần Chính Phàm thấy Đới Phong Nguyên vẫn là rất dáng vẻ khẩn trương, đành phải trước không nói ai lãnh đạo ai vấn đề.

"Đúng, đúng, ngồi xuống trước lại từ từ trò chuyện." Tổ Tường thân là chủ nhân cười phụ họa nói.

Nói, Tổ Tường vị chủ nhân này tự mình chào hỏi Đới Phong Nguyên nhập tọa.

Dù là Đới Phong Nguyên tại Vĩnh Đồng Thị nói đến cũng coi là có chút năng lượng nhân vật, nhất là tại Vĩnh Đồng Thị giới giáo dục cũng là có thể nói mấy câu, nhưng giờ khắc này ngồi tại bàn ăn bên trên, nhìn xem bên cạnh bàn trừ Tần Chính Phàm hắn còn không rõ ràng lắm cụ thể thân phận, cái khác ba cái đều là Nam Giang Châu đại lão cấp nhân vật, trong lòng liền không khỏi một trận chột dạ, mông đít ngồi tại cái ghế bên trên như ngồi bàn chông.

Lỗ Văn Uyên thân là sư trưởng, thấy Đới Phong Nguyên biểu tình rõ ràng có chút khẩn trương, liền cười ha hả tự mình cho hắn kẹp chút đồ ăn thả ở trước mặt hắn trong đĩa, nói ra: "Phong Nguyên, hôm nay chỉ là giữa bằng hữu ăn bữa cơm rau dưa, thuận đường nói một số chuyện, ngươi không cần có gánh nặng trong lòng."

"Lão sư, nói thì nói như thế không sai, nhưng quy cách này quá cao, ta liền một Vĩnh Đồng Thị đại học học viện viện trưởng, muốn làm được trong lòng không có gánh vác rất khó a!" Đới Phong Nguyên cười khổ nói, cũng là thẳng thắn.

"Ha ha!" Lỗ Văn Uyên nghe vậy cười chỉ chỉ Đới Phong Nguyên nói: "Ngươi cái này Đới Phong Nguyên, ngươi là làm nghiên cứu khoa học giáo dục, có cái gì quy cách không quy cách?"

"Lão sư, sinh hoạt tại trong xã hội rất khó tránh khỏi!" Đới Phong Nguyên lần nữa cười khổ nói.

"Vậy cũng đúng, nếu ngươi thật có thể làm được rất thuần túy, ta hôm nay cũng không cần cố ý hẹn ngươi qua đây cùng nhau ăn cơm." Lỗ Văn Uyên nghe vậy thu liễm lại nụ cười trên mặt, nghiêm mặt nói: "Đã dạng này, ta cũng không cùng ngươi vòng quanh, hiện tại liền cùng ngươi rõ ràng nói rõ ràng."

"Lão sư thỉnh giảng." Đới Phong Nguyên vội vàng ngồi thẳng người.

"Ngươi mới vừa nói hôm nay bữa cơm này quy cách rất cao, ngươi không có nói sai. Bất quá chúng ta bốn người, ta là một cái về hưu lão đầu tử, Chính Phàm là một cái thanh niên, còn lại hai vị, một vị là thương mại đại ngạc, một vị là có thể so với các ngươi Vĩnh Đồng Thị thành phố lãnh đạo châu cục cảnh sát phó cục trưởng."

"Tại trong lòng ngươi cái gọi là quy cách cao, chỉ sợ chủ yếu là chỉ vào hai người bọn họ mà nói. Ngươi muốn thật nghĩ như vậy, vậy liền sai." Lỗ Văn Uyên nói.

Đới Phong Nguyên nghe đến đó, ánh mắt vô ý thức nhìn về phía Tần Chính Phàm, viết đầy kinh ngạc nghi vấn cùng không tin.

Không phải chỉ hai người bọn họ, dĩ nhiên chính là chỉ lập tức sẽ đến bọn hắn học viện nhậm chức Tần tiến sĩ.

Có thể cái này sao có thể?

"Kỳ thật chúng ta bốn người, ba người chúng ta chỉ là bởi vì lớn tuổi mới nhận được Chính Phàm gọi chúng ta một tiếng huynh trưởng, thực tế bên trên, hắn mới là chúng ta trong bốn người người cầm đầu, đối với chúng ta mà nói nói là sư trưởng cũng không quá đáng chút nào. Đương nhiên cái này dính đến tu hành bên trên sự tình, ta nơi này liền không nói rõ chi tiết rõ ràng."

Đới Phong Nguyên nghe đến đó, giật mình miệng cũng nhịn không được giương thật to.

Hắn to thạc sĩ tiến sĩ đều là theo chân Lỗ Văn Uyên học, mặc dù không biết Lỗ Văn Uyên là Huyền Môn vòng tròn bên trong người, nhưng vẫn là bao nhiêu biết Lỗ Văn Uyên bình thường có đánh quyền luyện khí thói quen  bình thường mấy người trẻ tuổi căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Đã từng có một lần, Đới Phong Nguyên đi theo Lỗ Văn Uyên đi ra bên ngoài làm môi trường thăm dò lấy mẫu, gặp được năm cái du côn đối với một vị cô nương đùa nghịch lưu manh, hắn liền tận mắt thấy qua đạo sư của mình tiến lên, dễ dàng liền đánh ngã bọn hắn.

Sở dĩ, Lỗ Văn Uyên nói chuyện này dính đến tu hành bên trên sự tình, Đới Phong Nguyên cũng không kinh hãi ngoài ý muốn, chân chính để hắn cảm thấy giật mình ngoài ý muốn chính là, Lỗ Văn Uyên trước lúc này nói một câu nói.

Ý vị này, Tần Chính Phàm cũng là người luyện võ, mà lại thực lực so lão sư hắn còn muốn lợi hại hơn rất nhiều, nếu không lấy lão sư hắn thân phận há lại sẽ nói ra một cái thanh niên làm bọn hắn sư trưởng đều không quá đáng chút nào lời nói?

Lỗ Văn Uyên nhìn thoáng qua giật mình bên trong Đới Phong Nguyên, tiếp tục nói: "Kỳ thật bỏ qua một bên cái này, luận tài phú, trong mắt ngươi đại phú hào Tổ chủ tịch so với Chính Phàm còn kém rất nhiều; luận chức quan, có thể so với các ngươi thành phố cấp lãnh đạo Dương cục cũng so Chính Phàm kém mấy cái cấp bậc. Sở dĩ ngươi mới vừa nói bữa cơm này quy cách cao, thật muốn theo thế tục ánh mắt đến nhìn, xác thực phi thường cao, nhưng không phải bởi vì bọn hắn, càng không phải là bởi vì ta cái lão nhân này, mà là bởi vì vị này lập tức sẽ đi các ngươi học viện nhậm chức Tần tiến sĩ."

Lỗ Văn Uyên nói cho hết lời, Đới Phong Nguyên toàn bộ người như bị sét đánh, nửa ngày đều chưa tỉnh hồn lại.

Lấy Lỗ Văn Uyên thân phận, Đới Phong Nguyên tự nhiên sẽ không cho là hắn đang khoác lác hoặc là đang gạt hắn.

Nhưng lời này thật là quá không thể tưởng tượng nổi!

Một vị trẻ tuổi, có thể so với ba vị đại lão sư trưởng, luận tài phú so Tổ chủ tịch còn phải nhiều hơn nhiều, đây chẳng phải là phải có mấy chục tỷ thân gia? Luận chức quan cao hơn Dương Hạo mấy cái cấp bậc, đây chẳng phải là phải có phó châu trưởng, thậm chí châu trưởng cấp bậc?

Lời này cũng liền ra tự Lỗ Văn Uyên miệng, nếu không Đới Phong Nguyên khẳng định phải mắng đối phương nói bậy nói bạ!

Hồi lâu, Đới Phong Nguyên tay run run cầm lấy bàn bên trên một cốc nước trà, một uống mà tận, lên phục cảm xúc lúc này mới tựa hồ dần dần bình ổn lại, sau đó nhìn về phía Tần Chính Phàm, hít sâu một hơi hỏi: "Tần tiến sĩ, tiếp xuống, ta nên làm sao làm?"

"Ta đi dạy học, kỳ thật chỉ là vì qua dạy học trồng người nhân sinh bình thường sống, cũng không có cái khác mục đích, sở dĩ ngươi chỉ cần bảo trì bình thường tâm liền có thể, không có đặc thù nguyên nhân, không cần đối với ta mắt khác tương đãi, nên như thế nào liền thế nấy. Ta đại ca chỗ lấy đề nghị để ta cùng ngươi gặp mặt, là lo lắng giữa chúng ta sinh ra hiểu lầm không cần thiết cùng xung đột. Thực tế bên trên, chỉ cần Đới viện trưởng bảo trì bình thường tâm, kỳ thật không thấy mặt cũng không có chuyện gì." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

"Được rồi, ta hiểu được, ta sẽ tận lực bảo trì bình thường tâm, hết thảy giải quyết việc chung." Đới Phong Nguyên gật gật đầu, nói.

"Vậy thì liền đa tạ Đới viện trưởng, ta kính ngươi một chén." Tần Chính Phàm mỉm cười bưng rượu lên nói.

"A, không dám nhận, hẳn là ta mời ngài." Đới Phong Nguyên thấy thế cuống quýt bưng cốc rượu lên đứng lên, nói.

"Đới viện trưởng, không phải nói bình thường tâm sao?" Tần Chính Phàm thấy thế cười khổ nói.

"Đây là tư nhân trường hợp, không phải học viện. Lỗ giáo sư là ta thụ nghiệp ân sư, hắn lão người ta cũng nói, ngài cùng hắn quan hệ là cũng huynh cũng sư quan hệ, hắn là huynh trưởng, ngài là sư trưởng. Ở trong học viện, bởi vì công tác duyên cớ, ta khẳng định chỉ có thể bày lãnh đạo giá đỡ, nhưng lén lút, ta khẳng định phải mời ngài như sư trưởng tiền bối a!" Đới Phong Nguyên phản bác nói.

Tần Chính Phàm nhìn xem Đới Phong Nguyên không cách nào phản bác, đành phải cười cười nói: "Vậy được rồi, chỉ là ở trong học viện ngươi cũng đừng quên."

. . .

Đảo mắt đã đến giờ tháng chín, tiếp qua ba ngày, Vĩnh Đồng đại học khai giảng.

Sáng sớm một vòng mặt trời đỏ vọt ra mặt biển, Tần Chính Phàm thu công, đơn giản bữa sáng, sau đó mặc một thân quần áo thoải mái, sau lưng một cái đơn vai bao, đứng ở trước gương chiếu chiếu.

"Cũng không tệ lắm, hôm nay bắt đầu ta chính là một tên giáo sư đại học!" Tần Chính Phàm nhếch miệng lên một vòng hài lòng mỉm cười, ra môn, sau đó trèo lên ngừng tại sân bay tư nhân máy bay trực thăng.

Trường học mặc dù còn không có khai giảng, nhưng thân là tân lão sư muốn tại trước khi vào học chính thức đưa tin đi làm..