Chương 364: Đi trường học

Chương 364: Đi trường học

Bảy tám phút về sau, máy bay trực thăng vững vàng ngừng tại nghỉ phép khách sạn tầng cao nhất sân bay bên trên.

Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn đã tại hôm qua chính thức khai trương.

Khai trương cùng ngày Vĩnh Đồng Thị các giới đến không ít trọng lượng cấp nhân vật, rất là náo nhiệt.

Khai trương tin tức cũng bên trên Vĩnh Đồng Thị đài truyền hình thành phố cùng Nam Giang Châu đài truyền hình, còn có báo chí.

Ba tòa nhà cao lầu đột ngột từ mặt đất mọc lên, phía trước là tinh tế bãi cát cùng màu lam biển cả, cây dừa thành rừng.

Một bên bên trên có hàng loạt cấp cao biệt thự.

Còn có giữa không trung nhìn ra xa biển cả không trung phòng ăn.

Hình ảnh như vậy vẫn là rất mê người, để người dâng lên một cỗ tiến đến nghỉ phép du lịch xúc động.

Sở dĩ, Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn tin tức báo cáo ra về sau, tại Nam Giang Châu du lịch ăn uống nghiệp đưa tới oanh động không nhỏ.

Nhất là tại Vĩnh Đồng Thị Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn mặc dù mới ngày đầu tiên khai trương, nhưng đã bị đám dân thành thị xếp vào Vĩnh Đồng Thị xa hoa nhất quán rượu sang trọng hàng ngũ.

Bất quá Tần Chính Phàm vị này phía sau màn đại lão bản cũng không có dự họp khách sạn khai trương điển lễ, tên của hắn cũng chưa từng xuất hiện tại báo chí trong tin tức.

Ra máy bay trực thăng, tiến chuyên dụng thang máy, Tần Chính Phàm một đường đến khách sạn dưới lầu một tư nhân chuyên dụng dừng xe bên trên, sau đó cưỡi bên trên ngừng tại Mãnh Mã xe việt dã bên trên xe đạp, thảnh thơi thảnh thơi cưỡi ra khách sạn.

Vĩnh Đồng đại học ở vào Nam Trang khu.

Khách sạn chỗ tại Lan Sa trấn cũng đồng dạng ở vào Nam Trang khu.

Khách sạn cùng Vĩnh Đồng đại học ở giữa cách xa nhau cũng không tính xa, cưỡi xe đạp gần hai mươi phút.

Đón triều dương, kỵ hành tại còn không tính quá bận rộn đường phố bên trên, Tần Chính Phàm suy nghĩ có chút phát tán.

Từ Thịnh Lăng thành phố trở về về sau, hắn tìm Tổ Tường góp đủ luyện chế Nguyên Dương Đan dược liệu, rất thuận lợi luyện chế được mười ba viên Nguyên Dương Đan.

Hợp vào tay đầu còn thừa lại mười viên Huyết Nguyên Đan, Tần Chính Phàm trong tay tổng cộng có hai mươi ba viên nhất phẩm trung giai linh đan.

Ba vị huynh trưởng, còn có Tổ Hoành, Triệu Tiểu Thụy, Chỉ Phong ba vị vãn bối, là Tần Chính Phàm kiên định muốn tài bồi thành viên nòng cốt.

Sở dĩ hắn cho bọn hắn sáu người mỗi người đều phân một viên Nguyên Dương Đan cùng một viên Huyết Nguyên Đan.

Đương nhiên, Lỗ Văn Uyên tại Thịnh Lăng thành phố lúc liền phục dụng qua một viên Huyết Nguyên Đan, đằng sau Huyết Nguyên Đan tất nhiên là không cần lại phân cho hắn.

Hoàng Hải Diễm mặc dù không có cùng hắn xác định quan hệ, nhưng nàng tại Tần Chính Phàm trong lòng vẫn là chiếm một cái vị trí tương đối đặc thù, thiên phú cũng cao, Tần Chính Phàm cũng là có tâm muốn tài bồi nàng, sở dĩ cũng cho một viên Nguyên Dương Đan cùng Huyết Nguyên Đan.

Về phần những người khác, bao quát Vương Trăn, Tố Uy, Văn Kiệt còn có Đồ Hồn cùng Hạ Mẫn sư đồ, Tần Chính Phàm còn phải lại quan sát.

Dù sao Thiên Phượng Tinh linh dược tư nguyên khan hiếm, dùng xong một phần liền thiếu đi một phần, dù chỉ là nhất phẩm trung giai linh đan, Tần Chính Phàm cũng phải cân nhắc sử dụng.

Vương Trăn là nửa đường bước vào Huyền Môn vòng tròn, thiên phú, cất bước lại muộn. Mặc dù Tần Chính Phàm rất coi trọng hắn, nhưng phía sau hắn nếu không có lớn đột phá, hoặc là Tần Chính Phàm như không có đạt được đại lượng tu hành tư nguyên, giống nhau sẽ không cân nhắc tăng lớn cường độ tài bồi hắn.

Tố Uy, Tần Chính Phàm đã đem hắn thu là ký danh đệ tử, vẫn là ký thác kỳ vọng cao. Cái kia viên Thủy Hỏa Tạo Hóa Đan tàn thứ phẩm, dược hiệu so với Trường Thanh Đan còn muốn thắng qua một bậc, thẳng bức nhị phẩm linh đan, Tần Chính Phàm chính là vì Tố Uy mà lưu. Nhưng điều kiện tiên quyết là hắn muốn có thể tìm hiểu "Dẫn Tinh Quyết" . Nếu không lấy Tố Uy chín mươi tuổi tuổi cao, khẳng định không có hi vọng nghịch chuyển hậu thiên là tiên thiên, cho hắn linh đan cũng là lãng phí.

Văn Kiệt đã hơn một trăm tuổi, còn thừa thọ mệnh đã không có mấy năm, cho dù Tần Chính Phàm dốc sức tài bồi hắn, nếu không có kỳ tích xuất hiện, cũng không có khả năng tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm, để hắn nghịch chuyển hậu thiên là tiên thiên, bước vào Trúc Cơ kỳ. Sở dĩ, Văn Kiệt thật đang cần là có thể kéo dài thọ nguyên linh đan.

Nếu có thể tìm được linh dược, luyện chế thành kéo dài thọ mệnh linh đan, Tần Chính Phàm mới sẽ cân nhắc đại lực tài bồi hắn.

Dù sao Văn Kiệt tại Thiên Phượng Tinh linh khí như thế mỏng manh đục ngầu, tư nguyên như thế cằn cỗi tình huống bên dưới, tu hành đến đại huyền sư cảnh giới, thiên phú tuyệt đối kỳ cao, một khi tài bồi lên, nếu đem đến có hi vọng rời đi Thiên Phượng Tinh, tuyệt đối là hắn trợ thủ đắc lực.

Đồ Hồn cùng Hạ Mẫn sư đồ hai người, tại phẩm hạnh trung tâm bên trên, Tần Chính Phàm còn được khảo sát. Nhất là Đồ Hồn, vốn chính là tà môn nhân vật, gặp được hắn về sau mặc dù tỉnh ngộ lại, cải tà quy chính, gần nhất đều là cần cù chăm chỉ làm sự tình, nhưng giống hắn bực này người, Tần Chính Phàm khẳng định sẽ không để hắn rất dễ dàng đạt được tài bồi.

Đương nhiên, vấn đề mấu chốt vẫn là bởi vì tư nguyên khuyết thiếu.

Hết thảy tư nguyên Tần Chính Phàm đều muốn ưu trước tiên nghĩ chính mình, sau đó là Lỗ Văn Uyên đám người, chân chính có dư thừa về sau mới sẽ cân nhắc Đồ Hồn đám người.

Hai mươi ba viên nhất phẩm trung giai linh đan, Tần Chính Phàm phân đi ra mười ba viên, còn lại mười viên, Tần Chính Phàm chính mình lưu lại năm viên dự bị, còn có năm viên hắn giao cho Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường hai vị huynh trưởng.

Lỗ Văn Uyên đã về hưu, Tổ Tường bây giờ cũng ở vào nửa về hưu trạng thái, chuyện buôn bán đại bộ phận đều đã bắt đầu chuyển giao cho Tổ Hoành cùng Tổ gia có thể chịu được trọng dụng tử đệ.

Tần Chính Phàm đi một chuyến Cẩm Đường Châu về sau, kết quả tạm được, cho nên liền đã mất đi tự mình thăm viếng Đại Chu Quốc Huyền Môn giới cổ xưa môn phái cùng gia tộc hứng thú, lại thêm lên hắn cũng không thích mỗi lần đi thăm viếng những cổ xưa kia môn phái, những lão cổ đổng kia dò xét hắn kỳ quái ánh mắt, nói chuyện cũng là vẻ nho nhã.

Sở dĩ, Tần Chính Phàm liền đem thăm viếng Huyền Môn giới cổ xưa môn phái cùng gia tộc, thu thập linh dược nhiệm vụ giao cho Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường hai vị huynh trưởng.

Hai người phục dụng Huyết Nguyên Đan cùng Nguyên Dương Đan về sau, cảnh giới mặc dù không có bất luận cái gì tăng lên dấu hiệu, nhưng thực tế bên trên thực lực đã có thể so với lợi hại trung huyền sư.

Lấy thân phận của bọn hắn cùng thực lực, hai người mang theo linh đan cùng nhau đi thăm viếng cổ xưa môn phái cùng gia tộc, Tần Chính Phàm không cần lo lắng có người dám đối bọn hắn thấy lợi nổi lên xấu tâm.

Cưỡi xe đạp, lơ đãng trải qua một chỗ trung học, nhìn đến một đám thiếu nam thiếu nữ sau lưng sách bao bước vào trường học cửa, Tần Chính Phàm không khỏi nhớ tới muội muội Tần Đồng Đồng.

Rời đi Thịnh Lăng thành phố trước đó, hắn cũng không có truyền cho muội muội cái gì đọc sách tâm đắc. Bất quá hắn không chỉ có giúp nàng phạt mao tẩy tủy, còn cho nàng lưu lại một khối tự mình chế tác ngọc phù.

Ngọc phù này là Tần Chính Phàm lấy xuống một khối nhỏ Hàn Ngọc Tinh Tủy chế tác mà thành.

Hàn Ngọc Tinh Tủy là Tần Chính Phàm tại nhiệt đới rừng cây một cái trong hàn đàm đạt được, là có thể dùng để chế Linh khí ngọc thạch.

Đương nhiên như thế một khối nhỏ Hàn Ngọc Tinh Tủy là không cách nào chế tác Linh khí.

Tần Chính Phàm dùng cái này khối nhỏ Hàn Ngọc Tinh Tủy chế tác thành bán linh khí ngọc phù, tương đương với đỉnh cấp pháp khí.

Phía trên ngọc phù này, Tần Chính Phàm khắc hoạ phòng hộ phù lục cùng có thể bảo trì người thanh tâm phù lục, sau đó lấy Tần Đồng Đồng huyết dịch tế luyện.

Kể từ đó, ngọc phù này không chỉ có thể bảo hộ Tần Đồng Đồng chu toàn, mà lại còn có thể làm cho nàng học tập lúc bảo trì đầu não thanh tỉnh, làm ít công to.

Cái này tự nhiên so bất luận cái gì đọc sách tâm đắc còn muốn có tác dụng.

Nghĩ đến Tần Đồng Đồng, nhớ tới nàng quấn lấy chính mình đáng yêu bộ dáng, Tần Chính Phàm khóe miệng không tự chủ được nổi lên một vòng mỉm cười vui vẻ.

Một đường tùy ý suy nghĩ phát tán, trong lúc bất tri bất giác, Tần Chính Phàm cưỡi xe đến Vĩnh Đồng đại học cửa trường học.

Vĩnh Đồng đại học trường học cửa vẫn tương đối khí phái, chỉ là cùng Nam Giang đại học so ra thiếu đi một loại tuế nguyệt cùng lịch sử tang thương lắng đọng cảm giác..