Chương 365: Ta lại không nói gì lấy đối với

Chương 365: Ta lại không nói gì lấy đối với

Vĩnh Đồng đại học, môi trường hóa học học viện, tầng ba, ba lẻ hai phòng làm việc.

Thông thường mà nói lý công khoa nam sinh chiếm đa số, lão sư cũng không ngoại lệ.

Nhưng ba lẻ hai phòng làm việc lại âm thịnh dương suy.

Sáu người phòng làm việc, tam nữ hai nam, còn có một vị trí là trống chỗ, cái này tại lý công viện khoa học vẫn là rất ít gặp.

Nhất là cái này phòng làm việc nữ lão sư dáng người dung mạo toàn đều tại tiêu chuẩn tuyến trở lên, thậm chí trong đó một vị thình lình vẫn là nữ thần cấp bậc, cái này tại lý công viện khoa học cơ hồ là tuyệt vô cận hữu sự tình, chí ít tại Vĩnh Đồng đại học tất cả lý công khoa loại học viện bên trong, chỉ một nhà ấy.

Sở dĩ, bình thường cũng không có việc gì, trong học viện nam lão sư luôn yêu thích hướng ba lẻ hai phòng làm việc xuyên cửa.

Hôm nay thời gian còn sớm, ba lẻ hai phòng làm việc người còn chưa tới đủ, chỉ có hai nữ một nam.

Nam tử ngồi ở cạnh cửa vị trí bên trên, đại khái hai mươi tám hai mươi chín tuổi quang cảnh, dáng dấp nhức đầu cổ thô, thực tại để người rất khó liên tưởng đến cao giáo lão sư, cũng là hiển nhiên đầu bếp, như đeo lên một đầu đầu ngón tay thô dây chuyền vàng, nói hắn là xã hội bên trên lẫn vào lưu manh du côn, khẳng định không ai hoài nghi.

Hai vị nữ tử, trong đó một vị an vị tại nam tử kia đằng sau.

Nữ tử tuổi tác hẳn là tại hai mươi bảy hai mươi tám tuổi quang cảnh, mặt trái táo, dáng người hơi có vẻ phong mãn, thả tại xã hội bên trên tuyệt đối cùng mỹ nữ không hợp, nhưng cân nhắc đến lý công viện khoa học nam nhiều nữ ít, hơn nữa còn là học bá nữ tử càng ít, đối với mỹ nữ đánh giá tiêu chuẩn giảm mạnh tình huống hạ, vị nữ tử này đã miễn cưỡng có thể cùng mỹ nữ hai cái chữ dựng bên trên điểm một bên.

Còn có một vị nữ tử vị trí gần cửa sổ một bên, lúc này nàng còn chưa bắt đầu công tác, đang đứng tại bên cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ cành lá tươi tốt xanh biếc cây nhãn thơm ngẩn người.

Nước rửa trắng quần jean bó sát người, màu trắng hưu nhàn áo thun, thật đơn giản phối hợp lại buộc vòng quanh có lồi có lõm cao gầy thanh xuân tư thái.

Chỉ xem cái này tư thái, đừng nói tại lý công khoa loại học viện, coi như thả tại xã hội đều có thể miểu sát rất nhiều đỉnh lấy mỹ nữ đầu hàm nữ tử.

Như lại nhìn nữ tử tinh xảo hạt dưa mà mỹ nhân mặt, đây tuyệt đối là mười phần mỹ nữ.

Nữ tử này không là người khác, chính là năm ngoái nghỉ hè bị hai vị biến thái cuồng bắt cóc đến núi hoang, sau đó bị Tần Chính Phàm cứu lấy Tư Đồ Sơ Tuyết.

Ngồi ở cạnh cạnh cửa nam tử, thỉnh thoảng muốn quay đầu liếc trộm nàng một chút.

Không có cách, yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu!

"Thời gian thật nhanh, đều đã trôi qua một năm." Tư Đồ Sơ Tuyết nhìn qua ngoài cửa sổ cây nhãn thơm, trong đầu hiển hiện lại là một từ trên trời giáng xuống nam tử trẻ tuổi.

Cái này một màn, tại trong một năm trước không chỉ có tại ban ngày thỉnh thoảng không có dấu hiệu nào đột nhiên xuất hiện trong trong đầu của nàng, mà lại càng nhiều hơn chính là xuất hiện ở trong mơ, thẳng đến gần nhất xuất hiện tần suất mới dần dần giảm bớt.

"Vẫn là khai học tốt a, mang tai rốt cục thanh tĩnh!" Đúng lúc này, hờ khép cửa bị đẩy ra, một vị mặc xuyết hoa váy liền áo, dáng người coi như cao gầy mỹ lệ, nhưng tướng mạo hơi lệch phổ thông nữ tử, một bên đem bao hướng bàn bên trên vừa để xuống, một bên như trút được gánh nặng nói.

"Làm sao Phan Phỉ, trong nhà lại thúc ngươi rồi?" Mặt trái táo nữ tử hỏi.

"Đây không phải nói nhảm sao? Lập tức ba mươi tuổi nữ nhân, lại kéo xuống dưới, ta đoán chừng chỉ cần là cái nam, cha mẹ ta đều sẽ kéo qua cùng ta tương thân." Phan Phỉ lật ra hạ bạch nhãn, một bộ sinh không thể luyến khoa trương biểu tình.

"Không đến mức khoa trương như vậy chứ!" Mặt trái táo nữ tử không tin nói.

"Cái gì gọi là không đến mức khoa trương như vậy? Đó là bởi vì ngươi tuổi tác so với ta nhỏ hơn, còn chưa tới cha mẹ ngươi có thể nhịn chịu cực hạn. Ngươi chừng hai năm nữa nếu là còn không tìm được thích hợp đối tượng, ngươi xem một chút trong nhà người người sẽ sẽ không cùng ngươi gấp? Ta cam đoan, chỉ cần ngươi về nhà một lần, bọn hắn lập tức liền an bài cho ngươi nam nhân tương thân." Phan Phỉ nói.

"Kỳ thật ta mặc dù còn chưa tới cực hạn, nhưng không sai biệt lắm cũng đã đến bọn hắn có thể chịu được hạn mức cao nhất. Bọn hắn hiện tại đã không vừa lòng lấy để chính ta chậm chạp tìm đối tượng, bọn hắn cũng đã bắt đầu chủ động xuất thủ. Năm nay nghỉ hè trở về, trong nhà an bài cho ta hai vị. Trước đó cùng ta thổi đến thiên hoa loạn trụy, có thể cái kia đều là mặt hàng gì a!" Mặt trái táo nữ tử một mặt buồn khổ nói.

"Ha ha, đây chỉ là vừa mới bắt đầu, chờ sang năm nghỉ hè trở về, ngươi liền minh bạch cái gì gọi là tương thân tướng đến nghĩ nôn." Phan Phỉ lấy một bộ người từng trải ngữ khí nói.

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa, ngươi cái này vừa nói ta đều lỗ chân lông sợ hãi, rất sợ đó a!" Mặt trái táo nữ tử một mặt khoa trương nói.

"Đúng rồi, Sơ Tuyết, ngươi cũng lớn đầu, nhờ ngươi sớm chút đem chung thân đại sự định có được hay không? Ngươi chậm trễ nổi, ta cùng Chung Ngọc là thật chậm trễ không nổi a!" Phan Phỉ nhìn Chung Ngọc, cũng chính là mặt trái táo nữ tử một chút, sau đó đi đến Tư Đồ Sơ Tuyết một bên bên trên, nói.

"Xin nhờ, cái này có quan hệ gì với ta?" Tư Đồ Sơ Tuyết không cao hứng nói.

"Làm sao không quan hệ!" Phan Phỉ nghe vậy lập tức tinh thần tỉnh táo, miệng giống bắn súng liên thanh đồng dạng nói ra: "Ngươi một ngày không đem chung thân định, những chỉ nhìn kia bên ngoài tại đẹp không nhìn nội tại đẹp nông cạn nam nhân tâm tư đều trên người ngươi, lại cái nào sẽ chú ý đến ta cùng Chung Ngọc a? Ngươi cũng biết, giống chúng ta loại người này vòng xã giao rất hẹp, thật muốn tìm đối tượng, kỳ thật thích hợp nhất thuận tiện nhất vẫn là lão sư trong trường. Cứ như vậy, một ngày ngươi chung thân đại sự bất định xuống tới, chúng ta chủ yếu nhất tiềm tàng đối tượng bởi vì duyên cớ của ngươi, cơ bản bên trên đều toàn quân bị diệt."

"Không sai, không sai, chính là cái này lý. Ngươi nhìn bọn ta trong học viện chưa lập gia đình nam lão sư, tập trung tinh thần đều trên người ngươi a!" Chung Ngọc phụ họa nói.

"Các ngươi không phải nói kia là nông cạn nam nhân sao? Không cần cũng thôi!" Tư Đồ Sơ Tuyết phản bác nói.

"Ngươi là đàn ông no không biết đàn ông chết đói a. Đến chúng ta tuổi tác như vậy còn có tướng mạo dáng người, cái nào còn có tư cách gì tuyển chọn tỉ mỉ, nông cạn một chút chúng ta cũng nhận a!" Chung Ngọc cùng Phan Phỉ trăm miệng một lời nói.

"Chung lão sư, Phan lão sư, kỳ thật ta là càng coi trọng nội tại đẹp, ta cảm thấy các ngươi liền rất đẹp, nếu không cân nhắc một cái ta?" Dựa vào cửa, nhức đầu cổ thô nam lão sư nghe vậy nhịn không được chen vào nói nói.

"Đổng lão sư, chúng ta vẫn là hơi có một ít yêu cầu." Phan Phỉ nói.

"Ngươi xem một chút, nông cạn không phải? Ta người mặc dù dáng dấp có chút thô ráp một chút, nhưng ta nội tâm thế nhưng là một mảnh chân thành a!" Đổng lão sư nói.

"Khanh khách!" Chung Ngọc cùng Phan Phỉ nghe vậy nhịn không được hé miệng lên tiếng nở nụ cười, ngồi tại Đổng lão sư phía sau Chung Ngọc còn cầm lấy bàn bên trên sách vở đối với phía sau lưng của hắn nhẹ nhàng đánh một cái, gắt một cái nói: "Vóc người thô ráp một chút ta tán đồng, nhưng ngươi nội tâm có cái rắm chân thành a, ngươi cho rằng ta không biết bình thường ngươi tròng mắt đều hướng chỗ nào ngắm a?"

"Thôi đi, chẳng lẽ các ngươi tròng mắt bình thường liền không có hướng Trình Lăng trên người ngắm sao?" Đổng lão sư một điểm đều không có bị vạch trần xấu hổ cảm giác, mà là một mặt lý trực khí tráng phản bác nói.

"Nói nhảm, không ngắm hắn, chẳng lẽ ngắm ngươi a?" Chung Ngọc cùng Phan Phỉ trăm miệng một lời nói.

"Ta lại không nói gì lấy đúng!" Đổng lão sư sờ lên chính mình tấm kia lớn mặt béo, một bộ "Lòng như tro nguội" nói..