Chương 366: Ngươi tuyệt đối không nên hố vi sư a

Chương 366: Ngươi tuyệt đối không nên hố vi sư a

"Đổng lão sư, ngươi cũng không cần tro tâm, một ngày nào đó sẽ có thưởng thức ngươi, hiểu ngươi nữ nhân xuất hiện." Hai người thấy thế cười hì hì trấn an nói.

Đổng lão sư một bộ hữu khí vô lực trợn nhìn hai người một chút, sau đó cho các nàng một cái to béo sau gáy.

Chung Ngọc cùng Phan Phỉ lại khanh khách không tim không phổi nở nụ cười, Tư Đồ Sơ Tuyết thấy thế khóe miệng cũng có chút câu lên một vòng mỉm cười thản nhiên, bất quá rất nhanh liền thu liễm.

"Đúng rồi, vừa rồi ta tại đầu bậc thang gặp học viện Liễu thư ký, nàng bảo hôm nay chúng ta phòng làm việc sẽ đến một vị tân lão sư." Phan Phỉ cười một hồi về sau, đột nhiên nhớ tới một việc, nói.

"Nam hay nữ vậy?" Lúc đầu đã "Lòng như tro nguội" Đổng lão sư nghe vậy tựa hồ lập tức sống lại, liền vội vàng xoay người hỏi.

"Nam, nghe nói còn là một vị soái ca, Nam Giang đại học tiến sĩ." Phan Phỉ trả lời.

"Ông trời, lại tới một vị soái ca, còn có để cho người sống hay không à nha?" Đổng lão sư lập tức một mặt tuyệt vọng kêu rên nói.

"Wow, Nam Giang đại học, hơn nữa còn là một vị soái ca tiến sĩ!" Chung Ngọc lập tức hai mắt tỏa sáng.

"Chung Ngọc, ngươi cũng đừng mơ mộng hão huyền, có Tư Đồ Sơ Tuyết vị này nữ thần tại, ngươi vĩnh viễn cũng không có ngày nổi danh." Đổng lão sư rất vô tình đả kích nói.

"Phan Phỉ, Đổng Tuấn gia hỏa này nói không sai, nhất định phải trước giải quyết Sơ Tuyết, nếu không đến lại nhiều lão sư đẹp trai cũng phải lập tức bỏ mình." Chung Ngọc nghe vậy "Nghiến răng nghiến lợi" nói.

"Ta cũng nghĩ như vậy." Phan Phỉ gật gật đầu, sau đó cùng Chung Ngọc hai người hai mắt "Hung quang" lộ ra mà nhìn chằm chằm vào Tư Đồ Sơ Tuyết.

"Các ngươi nhìn ta như vậy làm gì sao? Ta cam đoan, sẽ không động các ngươi soái ca tiến sĩ!" Tư Đồ Sơ Tuyết thấy thế vội vàng nói.

"Nói nhảm, ngươi cái này ngoan cố không hóa được liền cùng vạn năm băng sơn đồng dạng nữ nhân, nếu là biết động mới tới soái ca tiến sĩ, chúng ta liền cám ơn trời đất!" Phan Phỉ nói.

"Chính là." Chung Ngọc gật đầu phụ họa.

"Ta đều đã bỏ cuộc, vậy các ngươi còn muốn thế nào?" Tư Đồ Sơ Tuyết nhún nhún vai, một mặt bất đắc dĩ hỏi.

"Mới tới soái ca tiến sĩ cùng Trình Lăng, ngươi chọn một!" Phan Phỉ cùng Chung Ngọc trăm miệng một lời nói.

"Cái này là không thể nào, ta đối với bọn họ là sẽ không có cảm giác." Tư Đồ Sơ Tuyết trả lời, trong đầu không hiểu hiện lên một cái từ trên trời giáng xuống nam nhân.

"Liền biết sẽ là đáp án này!" Phan Phỉ cùng Chung Ngọc nhìn nhau một chút, sau đó một mặt bất đắc dĩ thở dài một hơi.

"Đáng thương Trình Lăng!" Đổng Tuấn lắc đầu thở dài nói: "Mặc cho ngươi lại làm sao anh tuấn soái khí, tại Tư Đồ nữ thần trước mặt, vẫn là phải rơi vào cùng ta kết quả giống nhau!"

"Thôi đi, còn đáng thương Trình Lăng đâu! Trình Lăng có thật nhiều lốp xe dự phòng, ngươi có sao?" Phan Phỉ cùng Chung Ngọc bĩu môi nói.

"Cho nên nói nha, các ngươi nữ nhân cũng rất nông cạn a! Ta như vậy nam nhân tốt, các ngươi không để vào mắt, giống Trình Lăng loại kia có rất nhiều lốp xe dự phòng nam nhân, các ngươi còn tranh nhau muốn làm lốp xe dự phòng. Không phải liền là đồ người ta có một bộ tốt túi da sao?" Đổng Tuấn đầy vẻ khinh bỉ nói.

"Đổng Tuấn, ngươi muốn chết à! Ai tranh nhau muốn làm Trình Lăng lốp xe dự phòng à nha? Ai đồ hắn tốt túi da à nha?" Đổng Tuấn thốt ra lời này ra miệng, lập tức trêu đến Phan Phỉ cùng Chung Ngọc thẹn quá hoá giận, riêng phần mình cầm lấy bàn quyển sách trước, đối với hắn chính là một trận không đầu không đuôi loạn đả.

"Mỹ nữ tha mạng, tha mạng! Ta sai rồi, ta sai rồi!" Đổng Tuấn ôm đầu cầu xin tha thứ nói.

"Hừ, cái này hồi ngươi gọi nữ thần cũng vô dụng! Cũng dám nói chúng ta tranh làm Trình Lăng lốp xe dự phòng, thật sự là tức chết cô nãi nãi!" Phan Phỉ cùng Chung Ngọc cũng không vì là Đổng Tuấn cầu xin tha thứ liền bỏ qua hắn, tiếp tục cầm sách loạn đả.

"Chỉ đùa một chút mà thôi, chỉ đùa một chút mà thôi. Các ngươi nhìn, cha mẹ ta cho ta lấy tên Đổng Tuấn, ta mẹ nó trưởng thành cái dạng này, bọn hắn cùng ta mở lớn như vậy một trò đùa, ta cũng không có sinh khí, các ngươi nói có đúng hay không?" Đổng Tuấn ôm đầu tiếp tục tranh thủ tha thứ.

"Phốc!" Phan Phỉ cùng Chung Ngọc nghe nói như thế nhịn không được cười lên tiếng, tiện tay đem sách vở ném tới bàn bên trên, phủi tay nói: "Được rồi, nhìn ngươi cũng trách đáng thương!"

"Hô!" Đổng Tuấn khoa trương thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

. . .

Gõ mở môi trường hóa học viện trưởng phòng làm việc.

Tần Chính Phàm lần nữa gặp được Đới Phong Nguyên viện trưởng.

"Tần lão sư, ngài tới rồi, mời ngồi, mời ngồi." Ngồi tại chủ bàn phía sau Đới Phong Nguyên thấy là Tần Chính Phàm đến đưa tin, liền vội vàng đứng lên, chào hỏi Tần Chính Phàm ngồi xuống, sau đó lại cầm lấy một cái cái cốc muốn cho hắn đổ nước.

"Đới viện trưởng, hiện ở đây là trường học, ta là tới đưa tin." Tần Chính Phàm thấy thế bất đắc dĩ nhắc nhở nói.

"Ha ha, đây là ta phòng làm việc, xem như tư nhân trường hợp." Đới Phong Nguyên cười đem nước đưa cho Tần Chính Phàm, nói.

Tần Chính Phàm thấy thế đành phải tiếp nhận nước, cười cười, sau đó hỏi: "Ta tiếp xuống công tác an bài thế nào?"

"Lúc trước gặp mặt nói chuyện lúc, ngài nói không cần nhà nghỉ độc thân, sở dĩ nhà nghỉ độc thân học viện bên này không có an bài cho ngài. Phòng làm việc phương diện, bởi vì ngài là mới tới lão sư, tạm thời là không thể hưởng thụ đơn độc phòng làm việc, nếu không sẽ lộ ra. . ." Đới Phong Nguyên nói.

"Đới viện trưởng, ta đã nói rồi, hết thảy theo học viện quy củ đến, ngươi không cần cùng ta giải thích những này." Tần Chính Phàm cắt ngang nói.

"Cái kia tốt. Ta an bài cho ngài chính là ba lẻ hai lớn phòng làm việc, bên trong đều là mấy năm gần đây thông báo tuyển dụng tiến đến lão sư trẻ tuổi, ta muộn chút mang ngài đi qua, giới thiệu mọi người cùng ngài nhận biết. Hiện tại cùng ngài giới thiệu một cái tiếp xuống công việc chủ yếu nhiệm vụ." Đới Phong Nguyên nói.

Đón lấy, Đới Phong Nguyên từng cái kỹ càng tỉ mỉ giới thiệu Tần Chính Phàm sau đó muốn làm nhiệm vụ chủ yếu, bao quát đảm nhiệm một cái tân sinh lớp chủ nhiệm lớp, cần gánh chịu một đến hai môn dạy học nhiệm vụ, còn có trường học có một bút chuyên môn tiến sĩ nghiên cứu khoa học tài chính với tư cách hắn nghiên cứu khoa học tài chính khởi động, hắn có thể bắt đầu cân nhắc nghiên cứu khoa học đầu đề các loại.

"Công tác cơ bản bên trên liền những công việc này, cụ thể muộn chút ta sẽ để cho dạy học Liễu thư ký đem tài liệu tương quan văn kiện đưa cho ngài, để nàng lại cùng ngài cụ thể giải thích, ngài có không hài lòng hoặc là muốn thay đổi động địa phương trực tiếp gọi điện thoại cho ta là được rồi. Hiện tại ta mang ngài đi phòng làm việc." Đới Phong Nguyên nói.

"Ha ha, chính ta trực tiếp đi liền có thể, chỗ nào cần làm phiền ngươi viện trưởng a." Tần Chính Phàm đứng dậy nói.

Đới Phong Nguyên vừa muốn mở miệng khách khí hai câu, một vị dáng dấp cao lớn thẳng tắp, giữ lại một đầu phiêu dật tóc, mày kiếm mắt sáng, anh tuấn được liền giống như minh tinh điện ảnh nam tử trẻ tuổi gõ cửa đi đến.

Hắn nhìn đến trong phòng viện trưởng làm việc ngồi một vị rõ ràng so với hắn còn muốn trẻ tuổi, nhìn liền giống ở trường sống trẻ tuổi người, không khỏi hơi sững sờ.

"Trình Lăng, ngươi tới thật đúng lúc, ta cho các ngươi giới thiệu một cái, vị này là học viện chúng ta mới tới lão sư, Nam Giang đại học tiến sĩ Tần Chính Phàm lão sư. Tần lão sư, vị này là cùng ngươi cùng cái phòng làm việc Trình Lăng."

"Hắn thạc sĩ là tại Mạn Quốc quốc lập đại học học, sau khi tốt nghiệp đến học viện chúng ta dạy học. Năm ngoái hắn xin cùng ta học tiến sĩ, sở dĩ hiện tại đã là học viện chúng ta giảng sư cũng là học viện chúng ta nghiên cứu sinh tiến sĩ." Đới Phong Nguyên giới thiệu nói, giới thiệu đến Trình Lăng là hắn tiến sĩ học sinh lúc, trong lòng âm thầm nhổ nước bọt một câu "Trình Lăng, đây chính là sư thúc tổ của ngươi, ngươi tuyệt đối không nên hố vi sư a!".