Chương 367: Lại lần nữa gặp nhau

Chương 367: Lại lần nữa gặp nhau

Trình Lăng nghe nói trước mắt vị này nhìn so với hắn còn muốn trẻ tuổi nam tử vậy mà đã tiến sĩ tốt nghiệp, hơn nữa còn là Nam Giang đại học tiến sĩ, trên mặt không khỏi bộc lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, bất quá rất nhanh hắn liền mặt mỉm cười, hướng Tần Chính Phàm đưa tay nói: "Tần lão sư, hoan nghênh gia nhập!"

"Cám ơn Trình lão sư, rất cao hứng về sau có thể cùng ngươi cùng một chỗ cộng sự." Tần Chính Phàm mỉm cười cùng hắn nắm tay nói.

"Lão sư, đây là ngươi muốn do ta viết hạng mục bản kế hoạch." Trình Lăng cùng Tần Chính Phàm bắt chuyện qua về sau, đem trong tay một phần văn kiện đưa cho Đới Phong Nguyên.

"Đới viện trưởng, ngươi cùng Trình lão sư có việc trước bận bịu, ta đi trước." Tần Chính Phàm thấy thế nói.

"Vừa vặn, Trình Lăng ngươi mang Tần lão sư đi phòng làm việc, giới thiệu mọi người nhận biết một cái. Bản kế hoạch ta nhìn về sau, lại tìm ngươi đàm." Có Trình Lăng tại, Đới Phong Nguyên ngược lại không tốt khách khí với Tần Chính Phàm, gặp hắn muốn đi, linh cơ khẽ động, để Trình Lăng bồi tiếp hắn đi phòng làm việc.

"Được rồi, lão sư." Trình Lăng gật đầu ứng lấy.

"Vậy Đới viện trưởng ta cùng Trình lão sư đi trước." Tần Chính Phàm thấy thế tự không tốt khách khí nữa, cùng Đới Phong Nguyên lên tiếng chào hỏi, sau đó cùng Trình Lăng cùng rời đi viện trưởng phòng làm việc.

"Tần lão sư, có thể mạo muội hỏi một cái, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi sao? Bởi vì ngươi nhìn thực tại tuổi còn rất trẻ, không có chút nào giống như là tiến sĩ a!" Rời đi viện trưởng phòng làm việc, Trình Lăng nhịn không được tò mò hỏi.

"Hai mươi bốn." Tần Chính Phàm mỉm cười trả lời.

"Ngọa tào, hai mươi bốn tuổi tiến sĩ tốt nghiệp, hơn nữa còn là Nam Giang đại học, đây cũng quá ngưu xoa đi!" Từ trước đến nay cùng người khác lần thứ nhất gặp mặt, đều tương đối chú trọng ăn nói hình tượng Trình Lăng nghe vậy nhịn không được liền bại lộ "Chân diện mục" nổ lên lời thô tục.

"Trình lão sư cũng rất lợi hại a, tuổi còn trẻ cũng đã là du học về cao tài sinh!" Tần Chính Phàm có qua có lại khen Trình Lăng một câu.

"Ngươi muốn nói ta so ngươi anh tuấn soái khí, ta nhận không thẹn, cái khác coi như xong." Trình Lăng hù người quăng lấy phiêu dật tóc, nói.

Tần Chính Phàm nhìn xem đối tự thân dung mạo tự tin như vậy tự luyến Trình Lăng, không còn gì để nói.

"Đúng rồi, Tần lão sư có bạn gái sao?" Trình Lăng đột nhiên lời nói xoay chuyển, hỏi.

"Còn không có." Tần Chính Phàm trả lời.

"Xem ra Tần lão sư cũng là đối với bạn gái phẩm chất yêu cầu rất cao người a. Bất quá còn chưa tới trước phòng làm việc, ta được trước đó cho ngươi đề tỉnh một câu." Trình Lăng nghe nói Tần Chính Phàm còn không có bạn gái, trong mắt lóe lên một vòng vẻ cảnh giác, bất quá rất nhanh liền bị một vòng "Vua miệt thị" thay thế.

"Ừm, ngươi nói."

"Chúng ta ba lẻ hai phòng làm việc trước mắt có năm người, ba nữ hai nam, tính thêm ngươi vừa vặn ba nữ ba nam. Dung mạo ngươi còn là rất không tệ, cũng liền so ta chênh lệch một chút, mà lại lại là tuổi trẻ tiến sĩ, bình thường trong trường học khẳng định sẽ có thật nhiều nữ sinh ái mộ thầm mến ngươi, ngươi bản thân cảm giác cũng khẳng định rất tốt, cho rằng chỉ cần mình thích một nữ nhân, ngoắc ngoắc ngón tay, đối phương khẳng định liền sẽ ngoan ngoãn ôm ấp yêu thương."

"Khụ khụ, uốn nắn một cái Trình lão sư, ta chưa từng có như thế cho rằng qua."

"Không cần phủ nhận, ta minh bạch, tất cả mọi người là IQ cao thành tích cao soái ca cấp nhân vật, có phần tự tin này là rất bình thường. Nhớ năm đó, ta tại Mạn Quốc quốc lập đại học, cái kia đuổi theo nữ nhân của ta. . . Khụ khụ, kéo xa, kéo xa, vẫn là nói lập tức đi. Lúc đầu bằng vào ta cái này tuấn lãng ngoại hình, cường kiện thể phách, thân sĩ khí chất, hiện ở bên người khẳng định không thiếu nữ nhân. Nhưng đến ta như vậy cấp bậc, bình thường mỹ nữ đã sớm không gì lạ, chỉ có tập trí tuệ cùng mỹ mạo cùng một thân nữ thần cấp nữ nhân mới vào pháp nhãn của ta."

"Hắc hắc, chúng ta ba lẻ hai phòng làm việc vừa vặn liền có như thế một vị nữ thần cấp nữ lão sư, bộ dáng kia, cái kia dáng người, khí chất kia, bằng vào ta tại Mạn Quốc nhiều năm lịch duyệt, còn thật. . . Khụ khụ, lại kéo xa. Tóm lại, chúng ta ba lẻ hai phòng làm việc có một vị nữ thần, nhưng vị này nữ thần tính cách rất lạnh lùng kiêu ngạo, liền liền ta nàng đều tạm thời không để vào mắt."

"Cho nên, Tần lão sư tốt nhất đối với nàng không cần ôm lấy cái gì ảo tưởng, cũng không cần ý đồ đi đuổi theo nàng. Học viện chúng ta, nói xác thực trường học của chúng ta có thật nhiều tuổi trẻ chưa lập gia đình lão sư, đều đối với nàng động qua ý nghĩ này, kết quả đều là đụng đến đầu rơi máu chảy mà về."

"Đương nhiên, ta đây chỉ là hảo tâm nhắc nhở, cũng không có ý tứ khác. Ngươi cũng biết liền ta loại này ngoại hình nhìn ổn trọng thành thục lại không thiếu khôi hài hài hước đẹp trai nam nhân, nàng đều tạm thời không để vào mắt, như ngươi loại này tiểu bạch kiểm, nhỏ tươi thịt hình vậy liền càng không có thể."

Tần Chính Phàm nhìn xem bản thân cảm giác phi thường tốt đẹp Trình Lăng, trong lòng một trận dở khóc dở cười, mặt ngoài bên trên lại cười nhạt một tiếng nói: "Cám ơn Trình lão sư nhắc nhở, đối với ta lãnh ngạo nữ nhân, ta cho tới bây giờ là không sẽ chủ động đi bắt chuyện."

"Tần lão sư, nói thật giống ta nam nhân ưu tú như vậy, nữ nhân đối với ta lãnh ngạo, ta sẽ chỉ càng lạnh lùng kiêu ngạo hơn. Nhưng nữ nhân này thực tại không giống nhau a, dù sao ngươi tâm lý nắm chắc, không cần còn có ảo tưởng là được rồi." Trình Lăng nghe vậy cố ý giải thích nói.

Hắn cũng không muốn bị một cái mới tới lão sư hiểu nhầm hắn là một viên đáng thương liếm chó.

"Ta minh bạch, ta sẽ không còn có ảo tưởng." Tần Chính Phàm rất không nói gật đầu nói.

Đang khi nói chuyện, hai người đi tới ba lẻ hai cửa phòng làm việc.

Trình Lăng gõ hai lần, sau đó hơi ngưng lại về sau, đẩy ra hờ khép cửa.

Trừ gần cửa sổ một bên ngồi Tư Đồ Sơ Tuyết đang theo dõi máy tính màn hình phản quang, cực nhanh đánh lấy chữ, ba người khác đều nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía cửa.

"Trình Lăng, hắn ai nha? Ngươi mới chiêu thực tập sinh sao? Rất đẹp trai!" Phan Phỉ cùng Chung Ngọc ánh mắt rơi tại Tần Chính Phàm trên người không khỏi bỗng nhiên sáng lên.

Đổng Tuấn không nói gì, chỉ là khinh thường bĩu môi.

"Cái gì thực tập sinh? Vị này là Tần Chính Phàm Tần lão sư, học viện chúng ta mới chiêu Nam Giang đại học tiến sĩ." Trình Lăng nói.

"Wow, không phải đâu. Còn trẻ như vậy tiến sĩ? Hơn nữa còn là Nam Giang đại học!" Phan Phỉ cùng Chung Ngọc nghe vậy nhìn về phía Tần Chính Phàm ánh mắt lập tức trở nên nóng bỏng, tựa hồ hận đến đem hắn ăn sống sống sờ sờ mà lột da đồng dạng.

Bất quá, Tần Chính Phàm ánh mắt nhưng không có nhìn về phía Phan Phỉ cùng Chung Ngọc, mà là rơi tại ngồi tại bên cửa sổ Tư Đồ Sơ Tuyết, trong đầu không kìm lòng nổi hiển hiện da thịt tuyết trắng tế tinh tế như mỡ đông, đường cong thướt tha động lòng người thanh xuân thân thể.

Kia là Tần Chính Phàm lần đầu tiên trong đời khoảng cách gần nhìn đến chân nhân bản bikini, hơn nữa còn là đêm khuya núi hoang dã ngoại, còn là một vị đỉnh cấp mỹ nữ.

Đương nhiên còn ôm qua nàng, nàng còn ôm tại đầu vai của hắn ngủ một giấc.

Sở dĩ dù là thời gian đã qua một năm, dù là trong đoạn thời gian này, hắn đều đã tự mình hưởng thụ qua mỹ nữ mặc bikini đồ tắm cho hắn lau tinh dầu theo vò, một đêm kia nhìn đến kinh diễm một màn còn in dấu thật sâu ấn trong trong đầu của hắn.

Bất quá một đêm kia kinh diễm một màn, đối với Tần Chính Phàm mà nói chỉ là mang ý nghĩa khó mà quên, cũng không có cái khác càng nhiều ý nghĩa, sở dĩ hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới lại muốn đi tìm vị kia thỉnh thoảng sẽ hiển hiện ở trong đầu hắn bikini mỹ nữ, cũng chưa từng nghĩ tới thiên địa lớn như vậy, biển người mênh mông, có một ngày bọn hắn sẽ còn lại gặp nhau.

Sở dĩ thời gian qua đi một năm, đột nhiên tại cái này không tưởng tượng được địa phương gặp được bình sinh lần thứ nhất nhìn thấy chân nhân bản bikini vai nữ chính, cho dù lấy Tần Chính Phàm tâm tính, cũng không khỏi có chút ngây ngẩn cả người, hai mắt rơi tại Tư Đồ Sơ Tuyết trên người, cái kia màu trắng áo thun tựa hồ đột nhiên liền không còn sót lại chút gì, trước mắt hiện lên một đêm kia nhìn đến kinh diễm một màn.

Khó khăn lắm chỉ che khuất bộ vị mấu chốt tuyết trắng thân thể.

"Thôi đi, liền biết là dạng này, nông cạn! Không có tí sức lực nào!" Phan Phỉ cùng Chung Ngọc thấy hai người mình hô to gọi nhỏ, Tần Chính Phàm lại làm như không thấy có tai như điếc, hai mắt chỉ là "Trừng trừng" mà nhìn chằm chằm vào bên cửa sổ Tư Đồ Sơ Tuyết, lập tức bị đả kích, bĩu môi, một mặt tẻ nhạt không thú vị nói.

Trình Lăng thấy Tần Chính Phàm vẫn là trốn không thoát "Trượt chân" kết quả, rất bất đắc dĩ dùng cùi chỏ nhẹ nhàng đụng phải hạ hắn, nói: "Tần lão sư, ta đến giới thiệu một cái, vị kia chính là chúng ta học viện. . ."

Trình Lăng phía sau lời nói còn chưa nói ra miệng, tròng mắt liền trừng tròn xoe, miệng đều trương tại nơi đó.

Bởi vì hắn thấy được luôn luôn tại nam sĩ trước mặt lộ ra tương đối lãnh diễm cao ngạo Tư Đồ Sơ Tuyết vậy mà chủ động đứng dậy hướng hắn bên này đi tới, trên mặt thậm chí còn mang theo một vòng mỉm cười..