Chương 368: Vương giả mỉm cười

Chương 368: Vương giả mỉm cười

Phan Phỉ cùng Chung Ngọc còn có Đổng Tuấn ba người cũng nhìn thấy cái này một màn, đồng dạng bộc lộ ra một mặt khoa trương biểu tình.

"Tần lão sư, rất hân hạnh được biết ngươi, ta gọi Tư Đồ Sơ Tuyết." Tư Đồ Sơ Tuyết không nhìn đồng sự vẻ giật mình, chủ động hướng Tần Chính Phàm đưa tay ra, mặt mỉm cười nói.

Nhìn xem Tư Đồ Sơ Tuyết chủ động vươn ra thon thon tay ngọc, Trình Lăng nhịn không được nhuyễn động một cái hầu kết, cảm giác phá lệ khô khốc.

Cái này trắng nõn bàn tay như ngọc trắng hắn nằm mơ cũng muốn chộp trong tay, nhưng lại chưa từng có qua cơ hội, không nghĩ tới hôm nay Tư Đồ Sơ Tuyết cái này lãnh ngạo được liền cùng nữ vương đồng dạng nữ nhân, vậy mà chủ động đem bàn tay hướng về phía Tần Chính Phàm vị này mới tới người trẻ tuổi.

"Tư Đồ lão sư ngươi tốt, ta cũng rất hân hạnh được biết ngươi." Tần Chính Phàm mỉm cười vươn tay, nhẹ nhàng cùng Tư Đồ Sơ Tuyết bắt tay.

Nhìn xem hai tay nắm cùng một chỗ, ba lẻ hai phòng làm việc hai nam hai nữ cảm giác thời không tựa hồ như ngừng lại màn này bên trên.

Cái này, cái này sao có thể? Trình Lăng (ta) đẹp trai như vậy nam nhân, đều còn không có chạm qua bàn tay nhỏ của nàng đâu! Vậy thì chủ động giao ra rồi?

Là bởi vì hắn dáng dấp đủ tuổi trẻ, đủ trắng, đủ non sao?

Không nên a!

Tại Phan Phỉ bốn người trong lòng một tràng thốt lên nhổ nước bọt lúc, Tư Đồ Sơ Tuyết nhìn xem Tần Chính Phàm trên mặt mỉm cười, trong lòng đồng dạng là một tràng thốt lên nhổ nước bọt.

Ta có phải hay không nhận lầm người? Vẫn là ta hoa mắt? Gia hỏa này không phải mặt đơ nam sao? Không phải rất khốc sao? Làm sao sẽ đối với ta cười? Nói chuyện còn ôn nhu như vậy?

Hay là nói, hắn gần nhất nhận cái gì kích thích? Hôm nay ăn sai dược?

Trong lòng mặc dù kinh hô nhổ nước bọt, nhưng lại lần nữa nhìn thấy Tần Chính Phàm, hơn nữa còn là ở đây gì hữu hảo không khí phía dưới, Tư Đồ Sơ Tuyết trong lòng vẫn rất cao hứng, một cao hứng phía dưới, buông tay ra thời điểm, quỷ thần xui khiến bật thốt lên nói một câu: "Tất cả mọi người là đồng sự, Tần lão sư không cần cùng ta khách khí như vậy, trực tiếp gọi ta Sơ Tuyết là được rồi."

Là thế này phải không? Thật là thế này phải không? Vậy vì sao chúng ta gọi ngươi Sơ Tuyết, ngươi liền cho chúng ta như dao ánh mắt! Nói chuyện là muốn giảng lương tâm!

Trình Lăng cùng Đổng Tuấn trong lòng nghiến răng nghiến lợi, hận không thể ở trước mặt muốn chất vấn Tư Đồ Sơ Tuyết, nhưng bọn hắn không có can đảm này, đương nhiên Trình Lăng cũng gánh không nổi mặt mũi này.

Hắn cũng không phải liếm chó, càng không nguyện ý thừa nhận liếm lấy nghiêm túc như vậy, kết quả bại hoàn toàn tại Tần Chính Phàm lần thứ nhất gặp mặt!

"Cũng thế, vậy Sơ Tuyết ngươi cũng không cần khách khí với ta, gọi ta Chính Phàm là được rồi." Tần Chính Phàm nói với lấy.

Ngọa tào, cho ngươi chút mặt, ngươi vẫn thật là lên mặt, vẫn thật là Sơ Tuyết cho gọi lên!

Trình Lăng cùng Đổng Tuấn hai người hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm, trong lòng nghiến răng nghiến lợi, nhất là Trình Lăng nhớ tới trước đó chính mình tại Tần Chính Phàm trước mặt nói khoác qua, ngay cả giết người diệt khẩu tâm tư đều có.

Vũ nhục này tính tuyệt đối so tổn thương tính còn lớn hơn rất nhiều a! Thực tại không mặt mũi lại cùng hắn cùng cái phòng làm việc!

Ông trời, thật sự là tên kia sao? Chẳng lẽ hắn là song trọng tính cách, có phải là ban ngày hắn cùng ban đêm hắn là hoàn toàn không giống nhau?

Tư Đồ Sơ Tuyết thấy Tần Chính Phàm như thế dễ nói chuyện, thậm chí còn thật gọi nàng Sơ Tuyết, lập tức trợn tròn con mắt, cảm giác toàn thân đều muốn nổi da gà.

"Hai người các ngươi trước kia có biết hay không?" Đột nhiên, Phan Phỉ chỉ vào hai người hỏi.

"Không biết!" Tần Chính Phàm cùng Tư Đồ Sơ Tuyết trăm miệng một lời trả lời.

Lần trước sự tình liên lụy đến Tư Đồ Sơ Tuyết trong sạch còn có cái khác một chút xã hội vấn đề, lúc ấy cục cảnh sát người liền dặn dò qua Tần Chính Phàm, chuyện này tận lực đừng nói ra ngoài.

Lần này Tư Đồ Sơ Tuyết chủ động tiến lên đây chào hỏi, mở miệng chính là "Rất hân hạnh được biết ngươi" lấy Tần Chính Phàm trí thông minh nếu là không rõ Tư Đồ Sơ Tuyết dụng ý, hắn cũng tốt trực tiếp cầm khối đậu hũ đụng chết.

"Thật?" Phan Phỉ trên mặt vẻ ngờ vực hỏi.

"Nói nhảm, ta muốn biết hắn, ngươi sẽ không biết?" Tư Đồ Sơ Tuyết mắt trợn trắng nói.

"Vậy cũng đúng!" Phan Phỉ gật gật đầu.

Nàng cùng Tư Đồ Sơ Tuyết xem như khuê mật, Tư Đồ Sơ Tuyết nếu là có một vị có thể gọi nàng Sơ Tuyết bạn trai, dù chỉ là phổ thông bạn nam giới, cũng đã sớm gây nên Phan Phỉ cao độ coi trọng, thậm chí đều có thể đã gây nên học viện oanh động.

"Chính Phàm, ta giới thiệu cho ngươi một cái. Vị này là Phan Phỉ, vị này là Chung Ngọc, vị này là Đổng Tuấn Đổng lão sư, Trình Lăng Trình lão sư cũng không cần ta giới thiệu đi." Tư Đồ Sơ Tuyết phản bác Phan Phỉ về sau, trực tiếp kéo qua người tiến cử sống, bắt đầu cho Tần Chính Phàm giới thiệu trong phòng làm việc đồng sự.

Giúp đỡ giới thiệu qua về sau, Tư Đồ Sơ Tuyết nhìn về phía Trình Lăng, do dự lấy, nói với Trình Lăng: "Trình lão sư, có thể hay không làm phiền ngươi một việc?"

Trình Lăng thấy Tư Đồ Sơ Tuyết chủ động tìm hắn, nói chuyện còn hơi đỏ mặt, một bộ nũng nịu dáng vẻ, lập tức cảm giác toàn thân nhiệt huyết sôi trào, lưng trong lúc bất tri bất giác thẳng tắp, rất có một loại nhìn quanh sinh huy, hạc đứng giữa đàn gà cảm giác ưu việt.

Nhìn xem, nhìn xem, vương giả chính là vương giả, Tư Đồ Sơ Tuyết nói chuyện với ta đều sẽ đỏ mặt đâu!

"Sự tình gì? Tư Đồ lão sư ngươi chỉ quản nói!" Trình Lăng khóe miệng có chút hướng bên trên nhếch lên, lộ ra bản thân đã từng mê đảo qua rất nhiều nữ nhân chiêu bài mỉm cười.

"Cái này, Trình lão sư, ngươi nhìn có thể hay không làm phiền ngươi chuyển cái vị trí, đem cửa sổ vị trí này để cho Tần lão sư? Đương nhiên, nếu như ngươi thích cửa cửa sổ vị trí, vậy cũng không quan hệ, ta có thể phiền phức Đổng lão sư cùng ta đổi chỗ." Tư Đồ Sơ Tuyết nói.

Trình Lăng khóe miệng mỉm cười dần dần ngưng kết, ánh mắt hiện tán vô thần, liền giống hồn đều bị rút mất đồng dạng.

Phan Phỉ cùng Chung Ngọc đều há to miệng, cái kia miệng lớn đến độ có thể trực tiếp nhét xuống một cái một quả trứng gà.

Tư Đồ Sơ Tuyết, ngươi còn biết xấu hổ hay không? Ngươi thế nhưng là học viện chúng ta băng tuyết ngọc nữ a! Ngươi tại sao có thể đối với một vị lần thứ nhất gặp mặt nam nhân biểu hiện được như thế chủ động?

Mặc dù ta thừa nhận, người đàn ông này rất soái khí, khí chất cũng không tệ, còn trẻ, trình độ cũng cao, vẫn là đại học danh tiếng tốt nghiệp, ta cũng rất muốn có một vị dạng này bạn trai!

Nhưng ta tuyệt đối sẽ không như thế chủ động, biểu hiện được rõ ràng như vậy!

Đương nhiên, nếu như ta có ngươi ưu tú như vậy điều kiện!

Đổng Tuấn cũng là giật mình há to miệng, tròng mắt lại không phải nhìn chằm chằm Tư Đồ Sơ Tuyết mà là Tần Chính Phàm, mà lại càng trừng càng lớn, tựa hồ muốn từ Tần Chính Phàm trên mặt phát hiện cái gì giống như.

Là cái gì để Tư Đồ Sơ Tuyết dạng này lãnh diễm cao ngạo nữ nhân, lần thứ nhất gặp mặt liền mê lên Tần lão sư đâu? Nói soái khí, hắn so Trình Lăng còn phải kém một chút, luận nam nhân thành thục khí chất, hắn cũng kém một chút. Hắn trên người đến tột cùng có cái gì hấp dẫn Tư Đồ Sơ Tuyết mỹ nữ như vậy đâu? Nếu như ta có thể phát hiện bí mật này, ta Đổng Tuấn mùa xuân hẳn là liền sẽ không xa.

Tần Chính Phàm biểu tình có chút vi diệu, hắn không nghĩ tới Tư Đồ Sơ Tuyết vậy mà là muốn đem chính mình đổi được cùng với nàng song song vị trí bên trên.

Lúc đầu hắn là không muốn phiền toái như vậy, nhưng nữ nhân đều mở lỗ hổng này, hắn cái này thời gian như muốn từ chối, không chỉ có người khác muốn mắng hắn được tiện nghi còn khoe mẽ, Tư Đồ Sơ Tuyết mặt mũi bên trên cũng không qua được.

Sở dĩ Tần Chính Phàm duy trì trầm mặc, mặt mỉm cười mà nhìn xem Trình Lăng.

Tại Đổng Tuấn đám người xem ra, kia là vương giả mỉm cười!.