Chương 369: Ngươi không nói ta đều quên

Chương 369: Ngươi không nói ta đều quên

Đáng thương Trình Lăng, không chịu nổi một kích, bị bại rối tinh rối mù a! Đổng Tuấn ba người nhìn về phía Trình Lăng ánh mắt tràn đầy đồng tình đáng thương chi sắc.

"Không có việc gì, vẫn là ta chuyển vị trí đi." Hồi lâu, Trình Lăng quăng lấy phiêu dật tóc, một bộ phóng khoáng ngông ngênh nói.

"Vậy quá cám ơn ngươi Trình lão sư." Tư Đồ Sơ Tuyết trên mặt lần nữa lộ ra mỉm cười mê người.

Cái kia mỉm cười mê người, trước kia có thể câu đi Trình Lăng tâm hồn, bây giờ lại là một thanh đẫm máu đao, có thể muốn người mạng a!

Trình Lăng không dám nhìn.

"Làm phiền ngươi Trình lão sư." Tần Chính Phàm bổ đao nói.

"Không có việc gì, việc rất nhỏ!" Trình Lăng cố nén bị liên tiếp đâm đao đau xót, tiếp tục phóng khoáng ngông ngênh nói.

Bàn làm việc không có bao nhiêu thứ, cũng liền một chút thư tịch tư liệu cùng một cái laptop, không có hai lần Trình Lăng liền dọn nhà, cùng Đổng Tuấn cách hành lang, song song ngồi cùng một chỗ, đằng sau ngồi là Phan Phỉ.

Sau khi ngồi xuống, Trình Lăng thói quen nghiêng đầu nhìn về phía cách hành lang đồng sự, đập vào mi mắt là nhức đầu cổ thô Đổng Tuấn, dọa đến Trình Lăng vội vàng bày ngay ngắn đầu, nhìn không chớp mắt.

"Cám ơn ngươi." Tần Chính Phàm ở cạnh bên cửa sổ vị trí ngồi xuống, sau đó hướng Tư Đồ Sơ Tuyết mỉm cười nói.

Nhìn xem Tần Chính Phàm mặt mỉm cười chủ động tự nhủ cám ơn, có như vậy một sát na, Tư Đồ Sơ Tuyết có một loại lóa mắt rối loạn cảm giác.

Cái kia đã từng tại nàng nhất khủng hoảng tuyệt vọng lúc, đột nhiên từ trên trời giáng xuống nam nhân, cái kia nàng bình sinh lần thứ nhất chăm chú chủ động ôm qua nam nhân, cái kia nàng ôm tại hắn đầu vai ngủ qua nam nhân, cái kia chính mình cầu hắn nói chuyện, cũng phi thường keo kiệt nói nhiều một câu, sẽ chỉ kéo căng lấy khuôn mặt, cự người ở ngoài ngàn dặm nam nhân, cái kia không chút do dự cự tuyệt chính mình một triệu cảm tạ kim nam nhân.

Cái kia trong mộng đã từng nhiều lần cùng với nàng không hẹn mà gặp, lại rất lạnh lùng xoay người mà đi, mặc nàng gọi thế nào gọi cũng không quay đầu lại nam nhân. Cái kia theo logic số liệu phân tích, trong hiện thực nàng cùng hắn gặp nhau chỉ là xác suất nhỏ sự kiện nam nhân.

Nàng hôm nay không chỉ có gặp, mà lại còn thành cùng cái trong phòng làm việc đồng sự, mà lại hắn còn chủ động đối với nàng cười, chủ động nói với nàng cám ơn.

Nếu không phải vừa rồi Tư Đồ Sơ Tuyết vụng trộm bóp một cái bắp đùi của mình, nàng còn thực sẽ cho là mình hiện tại là đang nằm mơ.

"Không cần khách khí, đúng, ngươi vừa tới, khẳng định còn không quen thuộc chúng ta học viện từng cái phòng thí nghiệm cùng dụng cụ thiết bị phân bố, ta hiện tại dù sao không có chuyện gì, nếu không mang ngươi đi chung quanh một chút, quen thuộc một cái?" Tư Đồ Sơ Tuyết rất nhanh liền từ lóa mắt rối loạn cảm giác bên trong lấy lại tinh thần, trong lòng hơi động, đưa tay ưu nhã gỡ lấy mái tóc, rất tùy ý hỏi.

Đang tại một người yên lặng liếm láp nội tâm vết thương Trình Lăng, nghe được câu này, cảm giác vết thương lại bị vỡ.

Cái này phòng làm việc không có cách nào ở lại nữa rồi a!

"Tốt." Tần Chính Phàm đương nhiên không cảm giác được Trình Lăng đau xót cùng nhiều lần bị độc ác chà đạp cảm giác ưu việt, nghe vậy gật gật đầu.

Lại sau đó, hai người không hẹn mà cùng đứng lên, một trước một sau rời đi phòng làm việc.

Tư Đồ Sơ Tuyết phía trước, Tần Chính Phàm ở phía sau.

Cái kia bị bó sát người nước rửa bạch quần jean phác hoạ ra đường cong đường cong phá lệ kinh người, uốn éo bãi xuống, để Tần Chính Phàm đột nhiên có chút không dám nhìn thẳng vào, nếu không trong óc của hắn dễ dàng hiển hiện một đêm kia nhìn đến "Chân diện mục" .

Sở dĩ vừa ra phòng làm việc cửa, Tần Chính Phàm liền tiến lên nửa bước, cùng Tư Đồ Sơ Tuyết vai sóng vai đi trong hành lang.

"Các vị, có hay không nữ đuổi theo nam cảm giác? Có hay không? Có hay không?" Tần Chính Phàm cùng Tư Đồ Sơ Tuyết chân trước mới đi ra khỏi cửa, chân sau Đổng Tuấn liền không nhịn được chuyển qua nửa người, một mặt hưng phấn hỏi, phảng phất ăn vào một cái thiên đại dưa.

"Nói nhảm, cái này còn cần ngươi nói sao? Lúc đầu Tần lão sư là muốn ngồi tại phía trước ta, về sau ta mỗi ngày ngẩng đầu một cái liền có thể nhìn đến soái ca, cái kia cỡ nào đẹp mắt nâng cao tinh thần a, kết quả nàng vậy mà trực tiếp nửa đường ngáng đường!" Phan Phỉ mắt trợn trắng nói.

"Phan lão sư, ngươi còn có Trình Lăng Trình lão sư a!" Đổng Tuấn nhắc nhở nói.

"Ai nha, ngươi không nói ta đều quên!" Phan Phỉ chụp cằm dưới đầu nói.

Trình Lăng ngửa đầu nhìn trần nhà, yên lặng không nói.

Vì sao, các ngươi muốn một lần lại một lần tổn thương ta!

"Kỳ thật vừa rồi ta một mực tại hiếu kì, đang chăm chú. Nói thật, hiện tại ta đột nhiên cảm giác Tần lão sư so Trình Lăng càng nén lòng mà nhìn, kia là từ thực chất bên trong phát ra, liền giống có một câu nói thế nào, đúng, điệu thấp xa hoa. Chính là loại kia nhìn rất điệu thấp, nhưng khắp nơi lại tỏa ra một loại xa hoa cao quý khí tức cảm giác, mà không phải loại kia trực tiếp tại mặt ngoài bày ra cái kia một loại." Chung Ngọc như có điều suy nghĩ nói.

"Ngươi kiểu nói này, ta còn thực sự có như vậy điểm cảm giác. Trách không được Sơ Tuyết đối với bất kỳ nam nhân nào đều không có cảm giác, hôm nay Tần lão sư vừa đến, nàng liền đối với hắn sinh ra không hiểu hảo cảm, thậm chí quyết đoán khai thác chủ động thế công." Phan Phỉ nghe vậy tỉ mỉ nhớ lại một cái, sau đó gật đầu một cái nói nói.

Trình Lăng yên lặng quay người, một đôi thâm thúy tinh mâu lẳng lặng nhìn chăm chú lên Phan Phỉ cùng Chung Ngọc.

"Ai nha, Trình lão sư, kỳ thật luận nhan trị vẫn là ngươi cao hơn!" Phan Phỉ cùng Chung Ngọc bị Trình Lăng cho thấy toàn thân nổi da gà, vội vàng giải thích an ủi nói.

"Phan lão sư cùng Chung lão sư có ý tứ là luận ở bên trong khí chất, Trình Lăng ngươi còn kém một chút. Đổi một câu nói, ngươi là lần đầu tiên mỹ nữ, không không, là lần đầu tiên soái ca. Liền giống như pháo hoa, lần đầu tiên cho người cảm giác là như vậy mỹ lệ chói lọi, mãnh liệt như vậy thị giác cảm giác xung kích, sau đó mỹ lệ soái khí đảo mắt biến mất, qua đi liền cùng ta không sai biệt lắm, bị lãng quên tại nơi hẻo lánh; mà Tần lão sư liền giống một chén rượu ngon, càng thả càng thơm thuần, ân, nhìn thoáng qua còn muốn xem lần thứ hai." Đổng Tuấn tựa hồ sợ thâm thụ đả kích Trình Lăng trí thông minh cũng nhận tổn thương, sở dĩ cố ý giúp đỡ đem một câu đơn giản lời nói thuyết minh khuếch trương triển khai.

"Đúng, đúng, chính là cái này. . . Đổng Tuấn, ngươi cái này chết đầu to, ngươi vô ích cái gì đâu? Trình lão sư làm sao sẽ chỉ là lần đầu tiên soái ca, hắn đương nhiên cũng rất dễ nhìn." Phan Phỉ cùng Chung Ngọc đầu tiên là liên tục gật đầu đồng ý, nhưng rất nhanh liền tỉnh ngộ lại, lại lần nữa cầm lấy bàn bên trên sách vở đi đánh nện Đổng Tuấn.

"Quân tử động khẩu không động thủ a!"

"Chúng ta cũng không phải quân tử!"

"Nhưng các ngươi cũng không thể chỉ bắt lấy ta một người đánh nha!"

"Ai bảo ngươi đầu lớn cổ thô a!"

Ta

Trình Lăng yên lặng nhìn xem trong văn phòng hai nữ ẩu đả một nam, yên lặng quay người, sau đó vùi đầu lật xem lên tư liệu tới.

Thật hoài niệm tại Mạn Quốc quốc lập đại học đọc sách thời gian a!

Thật hoài niệm loại kia ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh cô độc a!

. . .

Bên ngoài phòng làm việc, Tần Chính Phàm cùng Tư Đồ Sơ Tuyết vai sóng vai đi trong hành lang, một vị nữ tử mỉm cười cùng bọn hắn gật gật đầu, gặp thoáng qua, sau đó sau khi đi mấy bước, tựa hồ đột nhiên ý thức được cái gì, đột nhiên quay người, nhìn chằm chằm hai cái chịu được rất gần tuổi trẻ bóng lưng, tròng mắt đột nhiên trợn to, trong tay bưng lấy tư liệu "Đùng" một tiếng rơi xuống đất bên trên.

"Chính Phàm, căn này là chúng ta thông thường phòng thí nghiệm, chủ yếu làm một chút giai đoạn trước hàng mẫu xử lý, dung dịch phối chế các loại công việc, bình thường người ở đây tối đa. Đương nhiên những công việc này rất nhiều đều là giao cho khoa chính quy thực tập sinh cùng thạc sĩ nghiên cứu sinh đến làm . Bất quá, bởi vì bây giờ còn chưa chính thức khai giảng, sở dĩ hiện tại không có mấy người." Tư Đồ Sơ Tuyết đẩy ra thứ nhất ở giữa phòng thí nghiệm, bên trong là một cái rộng mở lớn phòng thí nghiệm, chỉ có chút ít mấy người đang làm việc.

Một cái chính đang làm giọt định thí nghiệm thạc sĩ sinh nhìn đến học viện băng sơn nữ thần mặt mỉm cười bồi tiếp một vị trẻ tuổi đi tới, hướng hắn giới thiệu phòng thí nghiệm, thanh âm ôn nhu êm tai, lập tức trợn mắt hốc mồm, ống buret bên trong tích định dịch thành một đầu ngấn nước trực tiếp chảy xuống đều hồn nhiên không hay.

"Khụ khụ, đồng học, ngươi tích định tốc độ qua nhanh." Tần Chính Phàm mắt sáng như đuốc, cách bàn điều khiển một đầu khác đều có thể nhìn đến vị kia thạc sĩ sinh trái với giọt định thao tác quy tắc, gõ gõ bàn điều khiển, nhắc nhở nói.

"A!" Vị kia thạc sĩ sinh cái này mới đột nhiên phát hiện, cuống quýt chuyển động pít-tông chuôi, khống chế tích định tốc độ.

"Đây là chúng ta nguyên tử hấp thu máy đo quang phổ, mang thạch mực lô." Rời đi thông thường lớn phòng thí nghiệm, Tư Đồ Sơ Tuyết mang Tần Chính Phàm đẩy ra mặt khác một gian phòng thí nghiệm, trong phòng thí nghiệm ở giữa trưng bày một bộ máy móc, bên trong không có một ai.

"Ừm." Tần Chính Phàm vòng quanh dụng cụ nhìn một vòng, gật gật đầu.

"Đúng rồi, năm ngoái ta nhờ Tôn trưởng cục mang cho ngươi đi cảm tạ kim, đó là của ta tâm ý, ngươi tại sao phải cự tuyệt a?" Thấy trong phòng thí nghiệm không có người, Tư Đồ Sơ Tuyết cuối cùng bắt được cùng Tần Chính Phàm đơn độc nói chuyện cơ hội, hơi giới thiệu một cái dụng cụ về sau, liền chuyển chủ đề.

"Ta không phải để Tôn trưởng cục chuyển lời nói sao? Thấy nghĩa dũng là là ta phải làm." Tần Chính Phàm trả lời.

"Có thể ngươi không chỉ có đã cứu ta, mà lại còn để ta miễn gặp trước khi chết đều muốn bị đủ kiểu lăng nhục vận rủi, phần ân tình này quá lớn, ngươi không chấp nhận ta tâm ý, ta luôn cảm giác giống như là cõng nợ khổng lồ đồng dạng, đi ngủ đều không nỡ." Tư Đồ Sơ Tuyết nói.

"Vậy ngươi muốn cái dạng gì?"

"Ngươi là tiến sĩ, đến trường học của chúng ta dạy học, trường học hẳn là có cho ngươi một bút an gia phí a?"

"Ừm, có."

"Bất quá hiện tại Vĩnh Đồng Thị giá phòng trướng đến thật mau, cái kia điểm an gia phí không được việc, nếu không ta mua một phòng nhỏ tặng cho ngươi? Ta không có ý tứ gì khác, chỉ là nghĩ biểu đạt một cái lòng biết ơn." Tư Đồ Sơ Tuyết cuối cùng cố ý bổ sung một câu, sợ làm bị thương hắn tự tôn tâm.

Năm ngoái được cứu về sau, nàng vốn là muốn phải ngay mặt hướng Tần Chính Phàm ngỏ ý cảm ơn, sở dĩ đã từng hướng Tôn Vũ nghe qua gia đình của hắn địa chỉ, biết hắn đến từ một cái làng chài nhỏ, gia cảnh bần hàn, chỉ là về sau nhớ tới đi Tần Chính Phàm cũng không có sắc mặt tốt cho nàng nhìn, đến lúc xuống đài không được ngược lại xấu hổ, lúc này mới mời Tôn Vũ chuyển giao.

Sở dĩ bây giờ nói muốn mua phòng đưa cho Tần Chính Phàm, nàng vẫn là có chút lo lắng làm bị thương tự tôn của hắn tâm, cố ý làm thuyết minh.

"Thật không cần, ta hiện tại không thiếu tiền, cũng không thiếu phòng ở." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

"Ngươi người này thật là, người ta cũng nói chỉ là. . . Được rồi, chí ít ngươi so cái kia ngày chào buổi tối nhiều, cái kia ngày buổi tối, người ta dọa đến hồn đều kém chút không có, ngươi còn kéo căng lấy khuôn mặt, cũng không biết nói một câu an ủi lời nói." Thấy Tần Chính Phàm rõ ràng nghèo đến muốn mạng, nhưng ngữ khí lại duệ cực kì, Tư Đồ Sơ Tuyết liền nhịn không được trừng mắt, nhưng rất nhanh lại chuyển thành mang theo một vòng nói không ra nữ nhân vị vũ mị kiêu ngạo.

"Cái này sao, người không ở chỗ nói mà ở chỗ đi. Ngươi nhìn, ta mặc dù không có nói cái gì an ủi lời nói, nhưng về sau ngươi dắt ta tay, ta để ngươi dắt, về sau ngươi muốn ngủ, ta cũng cho ngươi mượn bả vai, đúng, quên nói cho ngươi một việc, ngươi lúc ngủ sẽ chảy nước miếng, ta đầu vai đều ướt." Tần Chính Phàm trả lời, nói đến phần sau trong mắt lóe lên một vòng hẹp gấp rút chi sắc.

Đối với Tư Đồ Sơ Tuyết vị này vị thứ nhất bị hắn ôm vào trong ngực, dựa vào tại hắn đầu vai bên trên ngủ nữ nhân, không có trùng phùng thì cũng thôi đi, bây giờ trong cõi u minh vậy mà lại lần nữa trùng phùng, Tần Chính Phàm đối với nàng không tự chủ được lên một loại khó mà nói minh vi diệu cảm giác, hình như hai người là quen biết thật lâu lão bằng hữu đồng dạng, sở dĩ gặp nàng chuyện xưa nhắc lại, nhịn không được liền nổi lên một tia trêu chọc trêu cợt tâm..