Chương 370: Ngươi chính là như thế cảm ơn ta sao?

Chương 370: Ngươi chính là như thế cảm ơn ta sao?

Tư Đồ Sơ Tuyết nghe được câu nói đầu tiên lúc, vẫn cảm thấy Tần Chính Phàm nói đến vẫn rất có đạo lý, hắn cứu được nàng, đó mới là mấu chốt nhất.

Nhưng rất nhanh Tư Đồ Sơ Tuyết liền cảm giác không đúng vị, đằng sau Tần Chính Phàm lí do thoái thác hoàn toàn không phải nàng trong tưởng tượng như thế.

Tư Đồ Sơ Tuyết tròng mắt càng trừng càng lớn, một bộ cùng giữa ban ngày như là thấy quỷ.

Chờ Tần Chính Phàm nói đến nàng đi ngủ sẽ chảy nước miếng, còn ướt đẫm đầu vai của hắn, xưa nay tại học viện có băng sơn nữ thần danh xưng Tư Đồ Sơ Tuyết, lại cũng không lo được băng sơn nữ thần hình tượng, "A" được kinh hô một tiếng, sau đó mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, dùng cả tay chân đối với Tần Chính Phàm phát khởi tiến công.

"Cũng dám nói ta đi ngủ sẽ chảy nước miếng! Tức chết ta rồi! Tức chết ta rồi!"

Tần Chính Phàm thấy Tư Đồ Sơ Tuyết tức hổn hển, thẹn quá thành giận đối với hắn khởi xướng tiến công, không khỏi đắc ý cười lên ha hả.

"Ngươi còn cười! Ngươi còn cười!" Thấy Tần Chính Phàm vậy mà còn cười to lên, Tư Đồ Sơ Tuyết không khỏi càng phát ra xấu hổ, đôi bàn tay trắng như phấn như mưa điểm rơi xuống, đưa đến sóng cả mãnh liệt.

"Đừng đánh, có người đến rồi!"

"Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng ngươi sao? Ngươi người xấu này, thua thiệt ta còn cho là ngươi là cái mặt đơ nam, còn cho là ngươi là đương đại đại hiệp, là chính nhân quân tử, là. . ." Tư Đồ Sơ Tuyết tiếp tục đối với Tần Chính Phàm tiến hành miệng tru tay phạt.

Đúng lúc này, phòng thí nghiệm cửa đột nhiên bị đẩy ra.

Sau đó thời không phảng phất tại thời khắc này ngừng lại chuyển động.

Viện trưởng Đới Phong Nguyên nhìn xem Tư Đồ Sơ Tuyết giơ đôi bàn tay trắng như phấn, nửa người trên hướng phía trước nghiêng, Tần Chính Phàm toàn bộ người ngửa ra sau hình tượng, miệng há thật lớn.

Mà mặt hướng phía cửa Tư Đồ Sơ Tuyết nhìn xem đột nhiên xông tới viện trưởng, nhìn xem hắn trên mặt cái kia biểu tình khiếp sợ, có như vậy một sát na, cảm thấy trời đất quay cuồng, sinh không thể luyến.

Bản cô nương hình tượng a!

"A, rõ ràng là muốn đi máy sắc ký lỏng hiệu năng cao phòng thí nghiệm, làm sao lại đi nhầm môn đây? Đã lớn tuổi rồi, mắt đều hoa!" Đới Phong Nguyên viện trưởng rất mau đỡ lấy mũi kính mắt, một bên một mặt hồ đồ tự lẩm bẩm, một bên thối lui ra khỏi phòng thí nghiệm, lại nhẹ chân nhẹ tay đóng lại cửa.

Phảng phất hoa mắt tật xấu lập tức tăng thêm rất nhiều, sửng sốt không có "Phát hiện" gian phòng bên trong có hai cái người sống sờ sờ.

Nhẹ chân nhẹ tay đóng lại cửa về sau, Đới Phong Nguyên viện trưởng phảng phất lập tức trở nên trẻ lại rất nhiều, bước đi như bay, trong nháy mắt liền đi ra hơn mười mét, sau đó nhanh như chớp chuyển tiến bên trên một gian phòng thí nghiệm, lại sau đó Đới Phong Nguyên khoa trương hô thở ra một hơi.

"Chậc chậc, cái này đến học viện trước sau còn không có mười phút đồng hồ đi, Tần lão sư vậy mà liền bắt lấy Tư Đồ Sơ Tuyết, thực tại lợi hại a, không bội phục đều không được! Trách không được tuổi còn trẻ liền có thể cùng lão sư bọn hắn kết bái làm huynh đệ, có thể quan đến quan to một phương cấp bậc a!"

"A! Đều tại ngươi! Đều tại ngươi!" Một bên khác, thẳng đến Đới Phong Nguyên viện trưởng đóng lại cửa, Tư Đồ Sơ Tuyết tựa hồ mới đột nhiên lấy lại tinh thần, lần nữa một tiếng kinh hô, sau đó lại lần đối với Tần Chính Phàm tiến hành càng thêm kịch liệt nhân thân công kích.

"Cái này sao có thể trách ta? Ta đã nhắc nhở qua ngươi!"

"Dù sao thì trách ngươi! Dù sao thì trách ngươi! Ngươi nếu không phải nói ta đi ngủ chảy nước miếng, ta có thể. . ."

"Chúng ta đều là sinh viên ngành khoa học tự nhiên, muốn tôn trọng sự thật."

"Ngươi còn nói!"

"Tốt a, ta không nói." Tần Chính Phàm một nháy mắt khôi phục lãnh khốc bộ dáng.

Lúc đầu muốn nâng quyền tiếp tục "Ẩu đả" Tần Chính Phàm Tư Đồ Sơ Tuyết đột nhiên nhìn đến quen thuộc lãnh khốc khuôn mặt, một đôi đôi mắt đẹp không khỏi bộc lộ ra mê ly chi sắc, đôi bàn tay trắng như phấn chậm rãi để xuống.

Một đêm kia tình cảnh tại thời khắc này liền như là u linh giống nhau từ trong óc của nàng chui ra, sau đó cùng trước mắt người đàn ông này dần dần trùng hợp.

"Cám ơn ngươi!" Đột nhiên Tư Đồ Sơ Tuyết nói.

"Ha ha, ngươi chính là như thế cảm ơn ta sao?" Tần Chính Phàm chỉ chỉ chính mình quần bên trên mấy cái nhàn nhạt dấu chân, bĩu môi nói.

"Ai bảo ngươi không che đậy miệng?" Tư Đồ Sơ Tuyết chống nạnh chất vấn nói, núi non nhô lên, nào có nửa điểm băng sơn nữ thần cao ngạo cao lãnh hình tượng, hiển nhiên một cái bá đạo công chúa.

"Khụ khụ, chú ý hình tượng." Tần Chính Phàm ánh mắt vô ý thức đảo qua núi non.

Hắn không phải đồ háo sắc, mà lại bên người lại có Hoàng Hải Diễm bực này cực phẩm mỹ nữ, lúc bình thường bên dưới ánh mắt sẽ không ngắm loạn.

Nhưng không có cách, nhân sinh lần thứ nhất ấn tượng tổng khó tránh khỏi đặc biệt khắc sâu, lại là tại loại này đêm khuya hoang dã môi trường bối cảnh bên dưới.

"Tròng mắt hướng chỗ nào ngắm đâu!" Tư Đồ Sơ Tuyết trừng Tần Chính Phàm một chút, vội vàng thu tay lại đổi là hai tay vây quanh, chỉ là như thế tựa hồ lộ ra càng phát ra hùng vĩ, Tư Đồ Sơ Tuyết lại cuống quýt thả tay xuống.

"Khụ khụ! Ngươi suy nghĩ nhiều!" Tần Chính Phàm chột dạ nói.

"Hừ!" Tư Đồ Sơ Tuyết trợn nhìn Tần Chính Phàm một chút.

"Ha ha!" Tần Chính Phàm cười xấu hổ cười.

Thấy Tần Chính Phàm cười đến xấu hổ, Tư Đồ Sơ Tuyết trong đầu oán khí tựa hồ lập tức liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, "Phốc" một tiếng nhịn không được hé miệng cười lên tiếng.

"Thật không nghĩ tới ngươi biến hóa sẽ lớn như vậy, không có chút nào giống trong ấn tượng ngươi!" Tư Đồ Sơ Tuyết trợn nhìn Tần Chính Phàm một chút nói.

"Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới!" Tần Chính Phàm nghe vậy tràn đầy cảm xúc nói.

"Bất quá, ngươi nhìn như vậy lên thuận mắt nhiều! Cái kia giống trước đó lạnh như băng, để người nhìn đều sợ hãi."

"Thật sao? Vậy ngươi còn chảy ta một đầu vai nước bọt?"

"Uy, Tần Chính Phàm, ta cảnh cáo ngươi, ngươi nếu là dám lại đề sự kiện kia, ta liền, ta liền. . ." Tư Đồ Sơ Tuyết lần nữa chống nạnh, sau đó tưởng tượng lên vừa rồi Tần Chính Phàm quét tới sắc bén ánh mắt, lại vội vàng thả tay xuống, khí thế lập tức liền yếu xuống dưới.

"Sơ Tuyết, có phải là hẳn là mang ta đi tham quan mặt khác một gian phòng thí nghiệm rồi?" Tần Chính Phàm thấy thế vội vàng chuyển chủ đề nói.

Có chừng có mực a!

"Hừ, chỉ biết bắt nạt người nhà!" Tư Đồ Sơ Tuyết nhịn không được nhấc chân đạp xuống Tần Chính Phàm mu bàn chân, sau đó lắc mông chi bước nhanh rời đi dụng cụ ở giữa.

Nàng cũng không biết vì sao, lại lần nữa nhìn thấy Tần Chính Phàm, vậy mà không có bất kỳ cái gì lạ lẫm không thạo cảm giác, hết thảy ngôn hành cử chỉ bất tri bất giác liền làm ra, phảng phất hai người đã nhận biết rất nhiều năm đồng dạng.

"Tại sao sẽ như vậy chứ? Ta cùng hắn mới lần thứ hai gặp mặt a? Hắn không lại bởi vậy cho rằng ta là rất tùy tiện rất thoải mái nữ nhân a?" Đi ở phía trước, cảm nhận được sau lưng tiếng bước chân cùng đánh tới dương cương khí tức, Tư Đồ Sơ Tuyết cảm giác khuôn mặt nóng lên được rất lợi hại, nhịp tim cũng đặc biệt nhanh.

Đây là nàng chưa từng có qua cảm giác!

"Sợ cái gì? Dù sao nhìn cũng xem qua, tay cũng dắt qua, ôm cũng ôm qua, ngủ cũng ngủ. . . Phi phi. . . Hiện tại biểu hiện được tùy ý một chút không phải rất bình thường sao?" Tư Đồ Sơ Tuyết không ngừng ám chỉ chính mình, rốt cục trở nên "Tâm bình khí hòa" sau đó chậm dần bước chân, lại lần nữa cùng Tần Chính Phàm vai sóng vai mà đi, phảng phất trước đó tại dụng cụ ở giữa cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

Rất nhanh, Tư Đồ Sơ Tuyết liền dẫn Tần Chính Phàm đem chỉnh cái hoàn cảnh hóa học học viện lượn quanh một lần, lại dẫn hắn đi một lượt thư viện của trường học, lớp học, nhà ký túc xá, sau đó mới trở về ba lẻ hai phòng làm việc.

Ba lẻ hai phòng làm việc, nhiều một vị tóc ngắn để ngang tai, nhìn có phần là già dặn, dáng người cùng dung mạo đều có phần là mỹ lệ cô gái trẻ tuổi, chính câu được câu không cùng Phan Phỉ cùng Chung Ngọc trò chuyện, ánh mắt thỉnh thoảng muốn ngắm một cái Trình Lăng, có khi cũng một thoại hoa thoại, chủ động cùng Trình Lăng trò chuyện hai câu.

Cái này khiến bị đả kích Trình Lăng bao nhiêu đạt được một chút an ủi, tìm về một điểm tự tin tâm..