Chương 371: Suy đoán

Chương 371: Suy đoán

"Các ngươi làm sao đi lâu như vậy? Liễu thư ký cũng chờ Tần lão sư một hồi lâu." Thấy Tần Chính Phàm cùng Tư Đồ Sơ Tuyết đẩy cửa đi tới, Phan Phỉ nói.

"A, ta vừa rồi lại mang Chính Phàm quen thuộc một cái sân trường." Tư Đồ Sơ Tuyết thuận miệng trả lời.

Tư Đồ Sơ Tuyết cái này vừa dứt lời lấy, toàn bộ phòng làm việc đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Vốn đã trải qua khôi phục một chút lòng tin Trình Lăng lần nữa cảm giác được nhân sinh lại một mảnh ảm đạm vô quang.

"Ý của ngươi là ngươi mang theo Tần lão sư đem toàn bộ sân trường đi dạo một vòng?" Hồi lâu Liễu thư ký một mặt không dám tin mở miệng hỏi nói.

"Đúng vậy a, có vấn đề sao?" Tư Đồ Sơ Tuyết vừa thuận miệng hỏi, vừa đi đến máy đun nước trước tăng thêm hai cốc nước, rất tự nhiên tiện tay đưa cho Tần Chính Phàm một chén.

Nhìn xem Tư Đồ Sơ Tuyết vị này riêng có băng sơn nữ thần danh xưng nữ nhân, vậy mà chủ động cho Tần Chính Phàm đổ nước, mà Tần Chính Phàm thì rất tùy ý nhận lấy, một điểm đều không có thụ sủng nhược kinh bộ dáng, phảng phất đây là rất chuyện đương nhiên, Liễu thư ký đến bên miệng sửng sốt nói không nên lời, mà trong phòng làm việc bốn người khác thì đều ngốc như bùn nặn.

"Liễu thư ký ngươi tìm có chuyện gì sao?" Tần Chính Phàm uống một hớp nước, sau đó hỏi.

"A, nha." Liễu thư ký như ở trong mộng mới tỉnh, một hồi lâu mới khôi phục bình thường, nói: "Là như vậy, Tần lão sư không phải vừa tới sao? Trừ có chút tư liệu muốn chuyển giao cho ngươi, bao quát ngươi muốn dẫn tân sinh lớp danh sách tư liệu, ta lúc đầu còn chuẩn bị mang ngươi quen thuộc một cái sân trường, nhưng hiện tại xem ra không cần."

Nói Liễu thư ký cầm trong tay một xấp tài liệu đưa cho Tần Chính Phàm.

"Cám ơn ngươi Liễu thư ký." Tần Chính Phàm tiện tay nhận lấy, sau đó cười khẽ với nàng.

Cũng không biết có phải hay không bởi vì Tần Chính Phàm trong thời gian ngắn như vậy bắt lấy Tư Đồ Sơ Tuyết nguyên nhân, nhìn xem Tần Chính Phàm xông nàng lộ ra mỉm cười, Liễu thư ký cảm giác nụ cười kia đặc biệt lóa mắt mê người, khuôn mặt trắng noãn cũng không khỏi được bay lên một vòng đỏ ửng, cuống quýt nói: "Không khách khí, không khách khí, đây vốn chính là của ta công tác. Tần lão sư có cái gì chỗ không rõ, tùy thời đến phòng làm việc tìm ta."

Lúc nói chuyện, Liễu thư ký hai mắt đều không dám nhìn thẳng Tần Chính Phàm, bộ dáng kia hơi có chút nữ sinh nhìn thấy chính mình trong suy nghĩ thầm mến nam thần dáng vẻ.

Trình Lăng nhìn trước mắt cái này một màn, cảm giác trước mắt có chút biến thành màu đen.

Đổng Tuấn ba người tròng mắt trợn thật lớn, nghĩ thầm, không phải đâu, Liễu thư ký đây là phạm hoa si sao?

Tư Đồ Sơ Tuyết thấy thế hơi cau mày, đôi mắt đẹp vô ý thức trợn nhìn Tần Chính Phàm một chút.

Liễu thư ký rất nhanh liền đi.

Liễu thư ký sau khi đi, Tần Chính Phàm cầm lấy nàng đưa tới tư liệu lật nhìn một lần, dễ dàng ghi nhớ mỗi cái tên học sinh, sau đó bắt đầu tra tìm một chút cùng thẩm thấu, phản thẩm thấu, phú tập, chắt lọc, quang phổ, phân quang kỹ thuật các loại tài liệu tương quan.

Tần Chính Phàm tra tìm những tài liệu này, một mặt là vì tiến sĩ khởi động hạng mục làm chuẩn bị, một mặt khác thì là ý đồ từ hướng này tìm kiếm linh cảm, nhìn xem có khả năng hay không mượn này dòm tìm được bố trí linh trận huyền bí cùng phương pháp, mà cái sau mới là hắn mục đích chính yếu nhất.

Tại hơn một năm nay trong tu luyện, Tần Chính Phàm không chỉ một lần suy xét linh khí đến tột cùng là thứ gì? Là năng lượng? Là vật chất? Lại hoặc là cùng quang đồng dạng đã là vật chất lại là năng lượng, đã có vật chất hạt căn bản tính chất lại có sóng năng lượng tính chất?

Tần Chính Phàm căn cứ tự mình tu luyện lúc tử phủ nguyên thần chỗ "Nhìn" còn có nhiều năm tích lũy khoa học tự nhiên tri thức, càng có khuynh hướng cái sau phỏng đoán. Nhưng linh khí cùng ánh sáng không giống nhau, quang phổ chiếu đại địa, không chỗ không tại, mà linh khí liền cùng ánh sáng bên trong như u linh, không chỉ có thưa thớt làm cho người khác giận sôi, mà lại phiêu hốt bất định, tràn đầy linh tính.

Theo Tần Chính Phàm, linh khí loại này năng lượng xa so với ánh sáng muốn càng cao cấp thuần túy, thậm chí hắn cho rằng lưu truyền xuống văn tự bên trong có nhật tinh nguyệt hoa câu chuyện, đoán chừng hẳn là thời đại viễn cổ những người tu hành kia đối với linh khí một loại định nghĩa, ngụ ý nó là một loại tinh thần quang mang tinh hoa.

Thậm chí thuận theo điều phỏng đoán này, Tần Chính Phàm cảm thấy thực vật có thể hấp thu năng lượng ánh sáng hợp thành chính mình cần có năng lượng vật chất, mà động vật lại không thể đủ trực tiếp hấp thu năng lượng ánh sáng hợp thành chính mình cần thiết năng lượng vật chất cũng rất dễ dàng hiểu được.

Bởi vì động vật bao quát Nhân tộc, cần chính là cao cấp hơn năng lượng ánh sáng thuần túy vật chất năng lượng, sau đó thông qua công pháp đặc thù vận chuyển, liền giống thực vật bên trong diệp lục tố, mới có thể đem cái này bộ phận vật chất năng lượng hấp thu chuyển hóa là có thể cung cấp chính mình trưởng thành cùng sử dụng năng lượng vật chất.

Trừ cái suy đoán này suy đoán, Tần Chính Phàm còn căn cứ tu luyện lúc tử phủ nguyên thần chỗ "Nhìn" đến, phỏng đoán giữa thiên địa rời rạc rải rác linh khí càng có khuynh hướng vật chất tính, tính chất bên trên cùng trong không khí các loại nguyên tố hạt căn bản có chút giống. Ở trong thiên địa này rời rạc rải rác linh khí bên trên, Tần Chính Phàm phỏng đoán hẳn là còn có cao cấp hơn thuần túy năng lượng vật chất, bất quá cái này liền không phải Tần Chính Phàm bây giờ có thể dòm tìm được.

Nhưng bất kể nói thế nào, khoa học tự nhiên là nghiên cứu tự nhiên các vật chất cùng hiện tượng, trực chỉ quy luật cùng bản chất khoa học, Tần Chính Phàm không có giống Huyền Môn thuật sĩ đồng dạng, đem tu hành đem linh khí thần thoại hư ảo hóa, cho rằng đó là một loại huyễn hoặc khó hiểu, vô cùng mờ mịt, không cách nào dùng khoa học để giải thích đồ vật, mà là đem linh khí nhìn thành là trong giới tự nhiên một loại vật chất một loại hiện tượng.

Kể từ đó, Tần Chính Phàm liền rất tự nhiên đem nhiều năm như vậy tích lũy được khoa học tự nhiên tri thức cùng chính mình tu hành chi đạo liên hệ với nhau, thử nghiệm dùng trong thế tục vô số người trí tuệ ngưng tập hợp một chỗ khoa học tự nhiên tri thức, kết hợp chính mình tu hành tâm đắc cùng thủ đoạn, tìm kiếm ra một loại có thể tụ tập linh khí trận pháp.

Giống thẩm thấu, phản thẩm thấu pháp, là một loại màng tách rời thao tác, căn cứ bất đồng vật chất thẩm thấu áp chênh lệch, từ đó đạt được cần vật chất. Trong thế tục khẳng định không có có thể tách rời giàu tập linh khí màng, nhưng Tần Chính Phàm nếu có thể khắc hoạ ra một loại một khi kích phát có thể phóng thích ra cùng loại thẩm thấu linh khí công năng màng năng lượng ngọc phù, một khi những này ngọc phù kết hợp với cái khác một chút phù lục, có lẽ liền có thể tạo dựng thành một cái giản dị Tụ Linh Trận.

Đương nhiên lý luận thiết tưởng nghe đơn giản, nhưng muốn chuyển hóa là hiện thực lại khẳng định phải trải qua vô số lần tích lũy thăm dò.

Vậy thì giống như Chip, nguyên lý giải thích cũng không thể, nhưng thật muốn chuyển hóa là hiện thực liền rất khó, nhất là khi chế tạo công nghệ muốn đạt tới mấy Nano cấp bậc, độ khó kia. . .

Sở dĩ, Tần Chính Phàm chưa từng có qua một lần là xong, tồn lấy tại trong ngắn hạn liền bố trí ra Tụ Linh Trận ý nghĩ.

Hắn muốn từ cơ sở nhất lý luận cùng công nghệ bắt đầu, một điểm chi tiết đều không dung sơ sẩy. Cái này một điểm chi tiết sơ sẩy đối với giàu tập chiết xuất trong hiện thực vật chất hoặc là tính không được cái gì, cũng không cải biến được bao nhiêu, nhưng nếu là thả tại linh khí phương diện giàu tập chiết xuất, kết quả sai sót chỉ sợ cũng sẽ thả lớn vô số lần.

Tần Chính Phàm liếc nhìn từng trang từng trang sách có liên quan thẩm thấu, phân quang các loại tư liệu, trong lúc bất tri bất giác thời gian đã đến giữa trưa.

"Uy, Tần Chính Phàm!" Tần Chính Phàm đang tập trung tinh thần lật xem tư liệu lúc, thình lình bên tai vang lên Tư Đồ Sơ Tuyết thanh âm.

Tần Chính Phàm lúc này mới mãnh kinh, quay đầu nhìn về phía Tư Đồ Sơ Tuyết, lúc này mới phát hiện nàng nhìn về phía mình ánh mắt mang theo một tia oán trách xấu hổ chi ý..