Chương 372: Súc sinh a

Chương 372: Súc sinh a

"Sự tình gì?" Tần Chính Phàm mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc hỏi.

Tư Đồ Sơ Tuyết thấy Tần Chính Phàm một điểm giác ngộ đều không có, còn hỏi lại chính mình sự tình gì, kém chút liền sắp nhịn không được đứng dậy giẫm hắn một cước.

Trước kia bên trên, nàng đầu tiên là chủ động đem Trình Lăng đuổi đi, đem hắn điều đến bên cạnh mình vị trí, sau đó lại chủ động ân cần khu vực hắn đi dạo học viện về sau đi dạo sân trường.

Mà hắn thì sao, từ khi trở về về sau liền chỉ biết vùi đầu xem xét tư liệu, không có con mắt liếc nhìn nàng một cái, càng không có chủ động tìm nàng bắt chuyện một câu.

Hiện tại đều mắt thấy đến cơm trưa thời điểm, hắn vẫn là một điểm đều không có biểu thị.

Cái này khiến nàng Tư Đồ Sơ Tuyết mặt để nơi nào?

Đây quả thực là đối với mỹ nữ lớn nhất nhục nhã!

"Ta nhịn! Ta nhịn! Năm đó hắn như vậy mặt đơ vô tình ta đều nhịn! Cái này điểm tính cái gì!" Tư Đồ Sơ Tuyết nhiều lần trấn an chính mình, cuối cùng vẫn đem trong lòng đầu hỏa khí cho sinh sinh ép xuống, đưa tay gỡ hạ mái tóc, ra vẻ tùy ý hỏi: "Ngươi phiếu ăn làm xong chưa?"

"Còn không có! Đến giờ cơm sao?" Tần Chính Phàm trước trả lời một câu, sau đó mới hậu tri hậu giác hỏi lại nói.

"Ngươi mới biết a! Cô nãi nãi ta nhịn!" Tư Đồ Sơ Tuyết thấy hậu tri hậu giác Tần Chính Phàm hỏi ngược một câu sau liền không có đoạn dưới, vụng trộm cắn răng nghiến lợi lần nữa ép xuống trong đầu hỏa khí, mỉm cười nói: "Đúng vậy a, đến giờ cơm. Đã ngươi còn không có xử lý phiếu ăn, vậy cùng một chỗ đi ăn cơm đi, trước dùng của ta thẻ."

Trong văn phòng bốn vị khác lúc đầu chuẩn bị đứng dậy đi ăn cơm lão sư, lập tức nghe mắt choáng váng.

Tư Đồ Sơ Tuyết ngươi dù sao cũng là học viện băng sơn nữ thần a, bao nhiêu nam nhân trông mong đứng xếp hàng muốn đuổi theo ngươi, ngươi liền không thể biểu hiện được kiêu ngạo thận trọng một chút sao?

Sáng sớm ngươi chủ động mang Tần lão sư quen thuộc môi trường, kia là đối với mới tới đồng sự quan tâm, chúng ta có thể hiểu được, có thể hiện tại đây coi là cái gì? Ngươi cái này là chuẩn bị chủ động bao nuôi Tần lão sư sao?

"Cũng tốt, hiện tại liền đi đi." Tần Chính Phàm rất tùy ý gật đầu, không có chút nào có thể ăn vào Tư Đồ Sơ Tuyết cơm chùa nên có kích động, thụ sủng nhược kinh, đắc ý biểu tình.

Đối với Tần Chính Phàm lần này biểu hiện, Tư Đồ Sơ Tuyết vẫn là hài lòng.

Nàng xấu hổ thì xấu hổ, kỳ thật trong lòng vẫn là có chút lo lắng Tần Chính Phàm mặt đơ lão Mao bệnh lại phạm, trực tiếp cự tuyệt hoặc là đến một câu "Đợi thêm ta một hồi, ta trước tiên đem tư liệu tra xong" vậy mặt mũi của nàng liền thật không có địa phương đặt.

Thế là hai người cùng trong phòng làm việc đồng sự lên tiếng chào hỏi, sau đó lại một lần thành song thành đôi rời đi phòng làm việc.

"Wow, có hay không ăn bám cảm giác? Có hay không? Có hay không?" Đưa mắt nhìn Tần Chính Phàm cùng Tư Đồ Sơ Tuyết rời đi, Đổng Tuấn lần nữa giống ăn lớn dưa đồng dạng, một mặt hưng phấn hỏi.

"Nói nhảm, chúng ta con mắt lại không có mù, cần ngươi nhắc nhở sao? Bất quá thực tại không nghĩ ra a, cái này Tần lão sư đến tột cùng có cái gì mị lực? Lấy Tư Đồ Sơ Tuyết cá tính, cần đối với hắn như thế để tâm sao? Ngày đầu tiên đến vậy mà liền chủ động mời hắn ăn cơm?" Phan Phỉ trợn nhìn Đổng Tuấn một chút, sau đó một mặt không hiểu nói.

"Đúng vậy a, ta cũng nghĩ không thông a. Cái này Tần lão sư nói đẹp trai là thật đẹp trai, cũng rất có nội tại khí chất, nhưng đến Tư Đồ Sơ Tuyết cấp bậc này, cũng không cần thiết như thế chủ động a! Mà lại ta một mực tại quan sát bọn hắn, từ khi trở về về sau, Tần lão sư một mực đều vùi đầu tra tìm tư liệu, đều không có ngẩng đầu nhìn Tư Đồ Sơ Tuyết một chút qua đây!" Chung Ngọc cũng là một mặt không hiểu nói.

"Ta đã biết, ta đã biết!" Đổng Tuấn đột nhiên giống như là phát hiện mới đại lục đồng dạng, một mặt kích động nói.

"Biết cái gì?" Phan Phỉ ba người nhao nhao nhìn về phía Đổng Tuấn.

"Trang khốc! Nhất định là như vậy. Giống Tư Đồ Sơ Tuyết mỹ nữ như vậy, đã sớm không có thèm nam nhân đối với nàng a dua nịnh hót. Tần lão sư đi ngược lại con đường cũ, ngược lại khơi dậy Tư Đồ Sơ Tuyết hứng thú và háo thắng tâm." Đổng Tuấn lấy một bộ lão chuyên gia ngữ khí phân tích nói.

"Dừng a! Ngây thơ!" Phan Phỉ ba người nghe vậy cho Đổng Tuấn một cái khinh bỉ ánh mắt.

"Uy, uy, ta đây không phải rất có đạo lý sao? Chỗ nào ấu trĩ?" Đổng Tuấn không phục nói.

"Một chiêu này, ta đã sớm đối với Tư Đồ Sơ Tuyết dùng qua!" Trình Lăng bật thốt lên trả lời.

Trình Lăng vừa mới dứt lời, Phan Phỉ ba người liền nhìn hắn chằm chằm, trong mắt tràn đầy vẻ khinh bỉ.

"Ngây thơ!" Đổng Tuấn bĩu môi nói.

"Đúng đấy, nếu là một chiêu này có tác dụng, lấy Tư Đồ Sơ Tuyết dạng này dáng người dung mạo, nàng có thể tới hiện tại còn bảo trì độc thân sao?" Phan Phỉ cùng Chung Ngọc đi theo khinh bỉ nói.

"Ta. . ." Trình Lăng anh tuấn mặt biến đỏ.

. . .

Một bên khác, Tần Chính Phàm rốt cục cảm nhận được Tư Đồ Sơ Tuyết tại Vĩnh Đồng đại học lực ảnh hưởng.

Từ hắn cùng Tư Đồ Sơ Tuyết bước vào trường học nhà ăn bắt đầu, liền mỗi thời mỗi khắc hưởng thụ nam tính những đồng bào ước ao ghen tị ánh mắt oanh tạc, thậm chí bệ cửa sổ cho hắn ăn cơm đại thúc thấy Tần Chính Phàm vậy mà cầm Tư Đồ Sơ Tuyết phiếu ăn đến mua đồ ăn, ánh mắt nhìn hắn liền cùng giết lợn đồ tể đồng dạng, lộ hung quang, cho hắn đồ ăn phân lượng so với người khác rõ ràng muốn ít đi rất nhiều.

Nữ nhân xinh đẹp như vậy, cố gắng kiếm tiền dễ sinh nuôi lấy đều là đời trước đã tu luyện phúc khí! Vậy mà trái lại muốn nàng nuôi ngươi! Quả thực chính là súc sinh a!

"Ngươi xem một chút, ta làm sai cái gì, vậy mà chỉ cho ta như thế gọi món ăn, cái này khối lợn thịt còn mang lông! Lần sau không cùng ngươi một dậy ăn cơm, quả thực chính là hồng nhan họa thủy." Sau khi ngồi xuống, Tần Chính Phàm kẹp lên một khối mang da lông lợn thịt, "Đầy bụng bực tức" nói.

Phốc

Mặc dù Tần Chính Phàm đầy bụng bực tức, Tư Đồ Sơ Tuyết lại rất hưởng dụng, nhịn không được hé miệng nở nụ cười, sau đó kẹp khối thịt kho tàu thịt thả tại Tần Chính Phàm đồ ăn hộp bên trên, đôi mắt đẹp lườm hắn một cái nói: "Vô dụng nam nhân mới sẽ đem trách đảm nhiệm đẩy lên nữ nhân trên người. Thật là, bổ ngươi một khối thịt kho tàu thịt tổng được rồi."

"Được rồi, nam nhân tốt liền không cùng tiểu nữ tử tính toán chi li." Tần Chính Phàm lúc này mới một mặt "Rộng lượng" nói.

"Còn thật là đàn ông đây!" Tư Đồ Sơ Tuyết trợn nhìn Tần Chính Phàm một chút, lại kẹp khối thịt kho tàu thịt phóng tới hắn trong bát.

Cái này một màn, tự nhiên bị rất quan tâm kỹ càng Tư Đồ Sơ Tuyết người nhìn đến, cũng bao quát sau đó đuổi tới phòng ăn ba lẻ hai phòng đồng sự thấy được.

"Loong coong!" Tại chỗ Đổng Tuấn cả kinh bát đều không có bắt được, rơi xuống đất bên trên, may mà là inox, không có rơi vỡ.

"Phan Phỉ, Chung Ngọc, các ngươi bằng lương tâm nói, ta cùng Tần lão sư chênh lệch có lớn như vậy sao?" Trình Lăng chan chứa đắng chát hỏi bên người Phan Phỉ cùng Chung Ngọc.

"Cái này. . ." Phan Phỉ cùng Chung Ngọc hai người không biết phải an ủi như thế nào Trình Lăng.

Lúc này mới nửa ngày thời gian đâu, đều đã bắt đầu tú ân ái, vung cẩu lương!

Cái này đối với làm thời gian dài như vậy liếm chó Trình Lăng mà nói đả kích thực tại quá lớn!

"Ta dẫn ngươi đi sung phiếu ăn đi." Ăn cơm xong, Tư Đồ Sơ Tuyết nói với Tần Chính Phàm.

"Không cần, ta tự mình tới liền có thể." Tần Chính Phàm ngược lại là có chút xấu hổ chút chuyện nhỏ này cũng phiền phức Tư Đồ Sơ Tuyết.

"Làm gì? Một năm trước ngươi không chịu tiếp nhận tâm ý của ta, lần này lại tương phùng để ta sơ lược tỏ tâm ý cũng có thể a?" Tư Đồ Sơ Tuyết trợn nhìn Tần Chính Phàm một chút, nói.

Ngọa tào, súc sinh a! Như thế một vị đại mỹ nữ, ngươi vậy mà còn già mồm, còn cự tuyệt! Mỹ nữ cứ việc hướng về phía ta đến!

Không có thiên lý nhé!

Hai người ăn cơm cạnh bàn ăn bên trên, mấy cái nam sinh một mực đều chú ý tới Tư Đồ Sơ Tuyết, trong lúc vô tình nghe được cái này lời thoại, nhất thời có kém chút liền muốn lật bàn, muốn đem Tần Chính Phàm cho đánh một trận tơi bời, có thì kém chút muốn ngửa mặt lên trời thét dài..