Chương 373: Cự tuyệt

Chương 373: Cự tuyệt

"Vậy được rồi." Tư Đồ Sơ Tuyết nói được cái này phân thượng, Tần Chính Phàm đành phải gật đầu đồng ý.

Thế là ăn cơm xong, hai người lại đi nạp tiền điểm mua phiếu ăn cùng nạp tiền.

Tư Đồ Sơ Tuyết duy nhất một lần cho Tần Chính Phàm sung sáu ngàn nguyên, làm hại bệ cửa sổ sau a di nhìn chằm chằm Tư Đồ Sơ Tuyết cùng Tần Chính Phàm hai người nhìn hồi lâu, thực tại không nghĩ ra bằng Tư Đồ Sơ Tuyết tư sắc, còn có tiền như vậy, muốn cái gì nam nhân không có, vậy mà tự cam đọa lạc đến dùng tiền nuôi một người ăn bám nam nhân.

Về phần sắp xếp tại Tư Đồ Sơ Tuyết cùng Tần Chính Phàm hai người phía sau các nam sinh, nhìn xem cái này một màn, nghĩ từ bản thân tân tân khổ khổ làm một thời gian thật dài liếm chó mới đổi lấy cho bạn gái xông phiếu ăn cơ hội, cứ như vậy còn đắc chí, tự cho rằng thủ đoạn cao minh, rốt cục ôm mỹ nhân về, nhưng hiện tại phát hiện cùng Tần Chính Phàm một so, chính mình quả thực chính là cặn bã a!

Tần Chính Phàm cùng Tư Đồ Sơ Tuyết hai người nhưng căn bản không có cảm thấy cái này có cái gì.

Mới sáu ngàn nguyên mà thôi, nếu không phải sợ rơi Tư Đồ Sơ Tuyết mặt mũi, hắn là thật không muốn.

Mà đối với Tư Đồ Sơ Tuyết mà nói, nếu không phải cân nhắc đến đây chỉ là trường học phòng ăn phiếu ăn, sung nhiều căn bản dùng không hết, nàng cũng không để ý cho nó xông cái chừng cả triệu.

Sung xong phiếu ăn, hai người ở sân trường bóng rừng đường nhỏ bên trên tán trong chốc lát bước liền trở về về phòng làm việc.

Trở lại phòng làm việc, Tần Chính Phàm lại lần nữa vùi đầu lật sách tư liệu.

Tư Đồ Sơ Tuyết cái này hồi ngược lại không có lại xấu hổ, nàng xem như đã nhìn ra, Tần Chính Phàm gia hỏa này nhìn bề ngoài biến hóa rất nhiều, nhưng thực chất bên trong có nhiều thứ vẫn không thay đổi.

Lúc tan việc, Tư Đồ Sơ Tuyết lại gọi Tần Chính Phàm cùng đi nhà ăn ăn cơm.

"Cám ơn, không được, ta nhị thúc nhà đã làm bữa tối chúc mừng ta ngày đầu tiên đi làm." Tần Chính Phàm mỉm cười từ chối nhã nhặn.

"Ngươi nhị thúc bọn hắn cũng ở nội thành sao?" Tư Đồ Sơ Tuyết hơi có chút ngoài ý muốn hỏi.

"Đúng vậy a, ta liền ở nhà bọn hắn phụ cận, sở dĩ bình thường nếu như không tăng ca, ta sau khi tan việc liền đi nhà bọn hắn ăn. Thời gian không còn sớm, ta đi trước một bước." Tần Chính Phàm nói đứng dậy cõng lên đơn vai bao, trước cùng Tư Đồ Sơ Tuyết phất phất tay, sau đó lại cùng bốn vị đã sớm trợn mắt hốc mồm đồng sự phất phất tay, nghênh ngang rời đi.

Đây, đây là cự tuyệt băng sơn nữ thần mời!

Không, nói xác thực là tương đương với cự tuyệt băng sơn nữ thần về sau tất cả bữa tối mời!

Cái này, đây cũng quá duệ! Thật bất khả tư nghị! Đây là nam nhân sao?

Đúng, đúng, hẳn là hắn chỉ là có nam nhân túi da, nhưng thật ra là một viên nữ nhân tâm? Nếu như là dạng này, vậy liền dễ dàng giải thích.

Không được, Sơ Tuyết thật vất vả động tâm, ta cũng không thể để nàng thích trai cong, nhất định phải nhanh chóng để nàng minh bạch, nếu không nếu là hãm sâu trong đó, cái kia tổn thương cũng quá lớn!

Trợn mắt hốc mồm bên trong Chung Ngọc cùng Phan Phỉ gần như đồng thời nghĩ đến một loại khả năng, nhìn nhau một chút, sau đó không hẹn mà cùng chuyển hướng Tư Đồ Sơ Tuyết, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sơ Tuyết, ngươi sẽ không là thích Tần lão sư a?"

"Mù nói cái gì đó?" Tư Đồ Sơ Tuyết tại chỗ phủ nhận, chỉ là trắng nõn gương mặt rõ ràng phù bên trên một vòng đỏ ửng.

Ngươi mới trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, mặt đỏ rần, rõ ràng là động xuân tâm a!

"Mặc kệ ngươi có thích hay không Tần lão sư, nhưng ta luôn cảm giác cái này Tần lão sư không thích hợp a. Ngươi ngẫm lại xem, như ngươi loại này tập trí tuệ cùng mỹ mạo cùng một thân nữ tử, đổi một cái nam nhân, tỉ như Đổng Tuấn a, Trình Lăng a, vừa nhìn thấy ngươi đã sớm cùng ong mật thấy được mật ong đồng dạng, chủ động tiến lên đây xoay quanh ngươi. Có thể vị này Tần lão sư, ngươi đều biểu hiện được như thế chủ động, hắn lại không có chút nào quan tâm, thậm chí vừa rồi đều cự tuyệt ngươi bữa tối mời, cái này rõ ràng không bình thường a!" Phan Phỉ nói.

"Không sai, không sai, ta cũng cảm thấy cái này quá không bình thường." Chung Ngọc đi theo liên tục gật đầu nói.

"Ta mời hắn ăn cơm, hắn nhị thúc nhà có bữa tối an bài, sau đó hắn cự tuyệt cái này không rất bình thường sao?" Tư Đồ Sơ Tuyết nhìn xem hai vị đồng sự kiêm nửa cái khuê mật, một mặt rất không có thể hiểu được hỏi lại nói.

Cũng thế, đối với Tư Đồ Sơ Tuyết mà nói, hiện tại Tần Chính Phàm cùng năm đó cái kia núi hoang nghĩa địa bên trong Tần Chính Phàm bắt đầu so sánh thực tại là bình thường nhiều lắm.

Đổi thành năm đó cái kia Tần Chính Phàm sẽ để ý đến nàng mới là lạ chứ!

Huống hồ hắn còn là một vị tập trí tuệ cùng soái khí cùng một thân võ lâm cao thủ, Đổng Tuấn cùng Trình Lăng những này phàm phu tục tử có thể cùng hắn so sao?

Nếu là hắn cũng giống như bọn hắn giống ong mật gặp mật ong đồng dạng vây quanh nàng chuyển, cái kia mới gọi không bình thường đâu!

"Cái này, Tư Đồ lão sư, bằng vào ta thân là nam nhân tâm lý cùng sinh lý góc độ phân tích, Tần lão sư đối với ngươi biểu hiện được như thế không lạnh không nhạt, thậm chí cự tuyệt ngươi cùng nhau ăn cơm, là phi thường không bình thường." Đổng Tuấn hiển nhiên cũng nghĩ đến một loại nào đó loại khả năng, đầu tiên là cảm thấy thân thể cái nào đó bộ vị không hiểu xiết chặt, tiếp lấy lấy một bộ lão chuyên gia ngữ khí phi thường soạt định phân tích nói.

"Đổng lão sư, ngươi cảm thấy bắt ngươi đến cùng Tần lão sư so sánh phân tích thích hợp sao?" Tư Đồ Sơ Tuyết hỏi lại nói.

"Đúng vậy a, Đổng Tuấn ngươi cũng đừng lấy thân nêu ví dụ. Tùy tiện một nữ nhân mời ngươi, ngươi cảm thấy ngươi sẽ cự tuyệt sao?" Trình Lăng rất tiêu sái quăng lấy một đầu phiêu dật tóc, cho Đổng Tuấn một cái vương giả ánh mắt.

"Ta. . . Không sai, yêu cầu của ta là rất thấp. Nhưng coi như ngươi Trình Lăng, ngươi có thể cự tuyệt Tư Đồ lão sư mời sao?" Đổng Tuấn đầu tiên là mặt đỏ tía tai, nhưng ánh mắt đảo qua rõ ràng một mặt tán đồng Chung Ngọc mấy người ba vị nữ lão sư, đến bên miệng cuối cùng lại sửa lại miệng.

"Ta đương nhiên cũng không thể cự tuyệt. Sở dĩ liền ta cũng không thể cự tuyệt, Tần lão sư vậy mà cự tuyệt được như thế thản nhiên, một điểm đều không do dự, cái này hiển nhiên không bình thường nha." Trình Lăng nói.

"Các ngươi đầu óc đều nghĩ chút lộn xộn cái gì đồ vật a? Ta hiện tại trịnh trọng nói cho các ngươi biết, Tần lão sư là một vị không thể bình thường hơn được nam nhân!" Tư Đồ Sơ Tuyết lúc này chỗ nào vẫn không rõ bọn hắn đang hoài nghi cái gì, không khỏi không cao hứng nói.

Một đêm kia, mặc dù Tần Chính Phàm mặc dù biểu hiện được rất mặt đơ, nhưng bằng trực giác của nữ nhân, nàng vẫn là có thể cảm giác được Tần Chính Phàm thế nào vừa nhìn thấy nàng thân thể khi hai mắt bên trong lửa nóng, nàng ôm hắn lúc hắn một chút phản ứng dị thường, còn có buổi sáng tại phòng thí nghiệm hắn nhìn nàng hung khí lúc dị thường ánh mắt. . .

"Ngươi làm sao như thế khẳng định? Ông trời, các ngươi vậy mà đã phát triển đến một bước kia sao?" Phan Phỉ nghe vậy đầu tiên là bật thốt lên hỏi lại, theo sát lấy tựa hồ nghĩ đến cái gì, tròng mắt đều lập tức trừng lồi ra.

Ba người khác cũng lập tức trợn tròn con mắt.

Tư Đồ Sơ Tuyết thấy bốn người nhìn nàng chằm chằm, mặc dù rõ ràng bụng dạ biết rõ bọn hắn cũng không biết nàng cùng Tần Chính Phàm trước đó đã từng phát sinh qua cố sự, nhưng tưởng tượng lên một đêm kia chính mình bikini, chủ động ôm hắn, dắt kéo hắn tay, thậm chí về sau còn dựa vào tại đầu vai của hắn bên trên ngủ được đều chảy nước miếng, trong lòng vẫn là khó tránh khỏi một trận chột dạ, gương mặt xinh đẹp ửng hồng.

"Ngươi cảm thấy cái này có khả năng sao?" Bất quá băng sơn nữ thần không hổ là băng sơn nữ thần, Tư Đồ Sơ Tuyết rất nhanh liền mượn băng lãnh cao ngạo ngữ khí che giấu đi ở bên trong chột dạ.

Nói xong, nàng kiêu ngạo mà hất lên mái tóc mây, cầm lên tay cầm bao, giẫm lên bên trong dép lê, lắc lắc có kinh người đường cong vòng eo, nghênh ngang rời đi..