Chương 374: Đã lâu không gặp, ngươi còn tốt đó chứ?

Chương 374: Đã lâu không gặp, ngươi còn tốt đó chứ?

Từ một tên đệ tử quay người biến đổi trở thành làm gương sáng cho người khác, cùng đi làm ngày đầu tiên liền gặp Tư Đồ Sơ Tuyết, cũng không có tại Tần Chính Phàm nội tâm kích thích nhiều chấn động lớn.

Hắn vẫn là giống như dĩ vãng sinh hoạt.

Đơn giản trước kia là mỗi ngày đi tới đi lui tại Nam Giang đại học cùng Lục Thủy Nhân Gia lầu trọ, bây giờ biến thành mỗi ngày đi tới đi lui tại Vĩnh Đồng đại học cùng Tiên Chưởng Đảo.

Đương nhiên thân phận bên trên biến hóa, để hắn đầu vai nhiều hơn một phần vi nhân sư biểu trách nhiệm, cùng Tư Đồ Sơ Tuyết trùng phùng trong lòng hắn bao nhiêu cũng tạo nên một tia gợn sóng.

Trường học sinh hoạt bình thản mà phong phú, cũng không có cái gì gợn sóng cùng kinh hỉ, nhưng Tần Chính Phàm lại rất hưởng thụ cái này phần bình thản, cuộc sống như vậy liền giống hắn tu hành kiếp sống bên trong tô điểm giống như vật điều hòa.

Nếu không mỗi ngày một người tránh tại hòn đảo bên trên, trừ tu hành vẫn là tu hành, không chỉ có tâm tính bên trên khó mà duy trì, mà lại cũng sẽ để người bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Mà có sân trường sinh hoạt, gặp được muôn hình muôn vẻ người, đủ loại sự tình, sinh hoạt lập tức liền trở nên sinh động phong phú, tu hành cũng không còn là buồn tẻ, thậm chí càng có động lực.

Thời gian rất nhanh liền đến kim thu mười tháng.

Trải qua hơn một tháng kinh doanh, Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn chuyện làm ăn không chỉ có không có bởi vì nghỉ hè kết thúc mà dần dần lạnh nhạt đi, tương phản tiếng tăm càng ngày càng cao, chuyện làm ăn càng ngày càng náo nhiệt.

Nhất là Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn có thể quan sát nhìn ra xa vịnh biển "Dân Gian Thực Phủ" phòng ăn, càng là tại ngắn ngủi trong một tháng nhảy lên trở thành Vĩnh Đồng Thị mỹ thực điện đường.

Dân Gian Thực Phủ, ngụ ý thu thập thất lạc dân gian mỹ thực, là Chúng Chí tập đoàn ăn uống công ty con tại đẩy ra "Đơn Giản Ăn" liên khóa quán mì phở về sau, thừa dịp Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn khai trương, đẩy ra nhà thứ nhất cấp cao liên khóa phòng ăn, quán cơm.

Dân Gian Thực Phủ chủ đánh đồ ăn tự nhiên là Tần Chính Phàm Thiên Phượng Pháp Giới bên trong cất giấu thất truyền thức ăn.

Sở dĩ Dân Gian Thực Phủ một khi khai trương, lập tức lấy nó mới lạ và mỹ vị chinh phục Vĩnh Đồng Thị lão bách tính vị giác. Lại thêm lên phòng ăn tọa lạc tại Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn, đi ăn cơm môi trường vô cùng tốt, có thể nhìn ra xa vịnh biển, sở dĩ rất nhanh "Dân Gian Thực Phủ" liền trở thành Vĩnh Đồng Thị công nhận cấp cao phòng ăn, rất nhiều kẻ có tiền mở tiệc chiêu đãi xử lý việc vui đều chọn tại Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn.

Khách sạn chuyện làm ăn bốc lên mặt trời bên trên đối với Tần Chính Phàm vị này đại lão bản cũng không có có ảnh hưởng gì.

Hắn mỗi ngày như cũ cưỡi xe đạp xuất nhập tư nhân nhà để xe, cưỡi tư nhân thang máy lên xuống, sau đó cầm lái chính mình tư nhân máy bay trực thăng đi đảo nhỏ tư nhân nghỉ ngơi cùng tu hành.

Khách sạn bên trong trừ một chút cao tầng nhân viên quản lý cùng chuyên môn quản lý Tần Chính Phàm tư nhân nhà để xe, thang máy cùng phòng tổng thống nhân viên biết Tần Chính Phàm mới là khách sạn phía sau màn đại lão bản, mà cái khác nhân viên chỉ là biết Tần Chính Phàm là bọn hắn khách sạn đặc thù khách hàng, khách sạn lãnh đạo có quy định muốn coi hắn là thành khách nhân tôn quý nhất  bất kỳ cái gì hắn đề xuất yêu cầu đều muốn ngay lập tức thỏa mãn, nếu là làm trái phản cái này quy định liền muốn trực tiếp rời đi.

Ngay từ đầu, Tần Chính Phàm mỗi ngày cưỡi xe đạp, đi sớm về muộn đi xuyên qua khách sạn vườn hoa, các công nhân viên lén lút còn có chút hiếu kỳ, tổng khó tránh khỏi có chút nghị luận suy đoán, thời gian dài cũng thành thói quen hắn tồn tại, phảng phất Tần Chính Phàm vốn là hẳn là dạng này mỗi ngày kỵ hành xuất nhập.

Một ngày này, Tần Chính Phàm kỵ hành tại khách sạn trước đường cái bên trên, cách khách sạn còn có một đoạn ngắn khoảng cách lúc, một cỗ gia dụng kinh tế hình cầu nhỏ xe cực nhanh vượt qua hắn, sau đó đột nhiên lại tới cái dừng ngay, dừng ở ven đường.

Vị trí lái cửa xe mở ra, xuống tới một vị mặc thời thượng cô gái trẻ tuổi, nhưng sau đó xoay người nhìn xem chính đối diện cưỡi tới Tần Chính Phàm.

Nhìn xem bên cạnh xe duyên dáng yêu kiều thân ảnh quen thuộc, tấm kia trời sinh liền mang theo một loại làm cho nam nhân tâm sinh trìu mến khuôn mặt, mặc dù Tần Chính Phàm đối với cái kia đoạn tình cảm ấn tượng càng lúc càng mờ nhạt, thậm chí gần nhất một năm cũng sẽ không tiếp tục hồi tưởng lại, nhưng đột nhiên ở đây gặp được chính mình sinh mệnh mối tình đầu bạn gái, trong lòng vẫn là lập tức như là bình tĩnh mặt hồ đột nhiên bị ném vào một khối giống như hòn đá, tạo nên một vòng liên tiếp một vòng gợn sóng.

Không có mấy lần Tần Chính Phàm liền cưỡi xe đạp đến Hứa Tĩnh Nghi trước mặt, sau đó ngừng lại.

"Đã lâu không gặp, ngươi còn tốt đó chứ?" Hứa Tĩnh Nghi gỡ lấy tóc bị gió thổi loạn, nhìn xem Tần Chính Phàm dừng xe, chủ động mở miệng hỏi nói, ánh mắt phức tạp.

"Là có nhiều năm không gặp, ta rất tốt, ngươi đây?" Tần Chính Phàm mỉm cười hỏi.

Giờ khắc này, hắn vừa rồi trong lòng tạo nên gợn sóng đã khôi phục bình tĩnh.

Năm đó, Hứa Tĩnh Nghi lựa chọn cùng hắn chia tay, Tần Chính Phàm đã từng có qua thương tâm phẫn nộ, thậm chí có qua một đoạn thời gian hận đời, thề nhất định muốn trở nên nổi bật, để Hứa Tĩnh Nghi cùng Hứa gia người hối hận.

Nhưng hiện tại lại quay đầu nhìn, khi đó tâm tình của mình thực tại ngây thơ, mỗi người đều có lựa chọn tương lai mình sinh hoạt quyền lực.

Hứa Tĩnh Nghi xuất sinh giàu có gia đình, qua đã quen cuộc sống thoải mái, mà lại trời sinh tính tương đối yếu đuối, khi nàng gặp được một vị điều kiện muốn tốt hơn hắn rất nhiều, lại hiểu được chế tạo lãng mạn phú gia công tử theo đuổi nàng, lại thêm vào nhà cha mẹ cho nàng áp lực thật lớn, cuối cùng nàng lựa chọn cùng hắn chia tay, hiện tại đến nhìn là không thể bình thường hơn được, căn bản nói không bên trên ai đúng ai sai.

"Tạm được." Hứa Tĩnh Nghi trả lời, đối đầu Tần Chính Phàm ánh mắt có chút trốn tránh.

Tần Chính Phàm đại khái nhìn ra ít đồ, nhưng hắn không có đâm thủng, cũng không có hỏi tới, mà là cười nhạt một tiếng nói: "Vậy là tốt rồi."

"Đúng rồi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hứa Tĩnh Nghi có chút hiếu kỳ hỏi.

"Tốt nghiệp, đến Vĩnh Đồng đại học làm dạy học lang." Tần Chính Phàm trả lời.

"Giáo sư đại học, cũng thực không tồi." Hứa Tĩnh Nghi nhìn xem Tần Chính Phàm, trong mắt lóe lên một vòng càng phát ra phức tạp ánh mắt.

"Ngươi đây? Hiện tại. . ." Tần Chính Phàm hỏi.

Đã mọi người đều buông xuống đã từng quá khứ, như cái bằng hữu bình thường đồng dạng quan tâm hỏi một đôi lời cũng phải cần.

"Đi Tĩnh Nghi, nhanh lái xe đi thôi, tránh khỏi bị Tôn gia người nhìn đến, còn cho là ngươi cùng tiểu tử này tình cũ phục nhiên đâu! Nhất là ngươi cái kia tương lai mẹ chồng, xuất sinh đại hộ nhân gia, trong mắt có thể không cho phép. . ." Tần Chính Phàm phía sau lời nói còn không có hỏi ra, cửa sổ xe dao động xuống tới, thò ra một cái trung niên phụ nữ đầu, hướng Hứa Tĩnh Nghi thúc giục nói.

"Được rồi mẹ, ta lập tức đi!" Hứa Tĩnh Nghi vội vàng cắt ngang mẹ của nàng phía sau lời nói, sau đó ánh mắt có chút không dám nhìn thẳng vào Tần Chính Phàm nói ra: "Hôm nay hắn mụ mụ năm mươi đại thọ, ta được đi trước."

"Ừm, mau đi đi!" Tần Chính Phàm gật gật đầu, nói.

"Vậy, gặp lại!" Hứa Tĩnh Nghi nhìn Tần Chính Phàm một chút, sau đó lên xe.

Đưa mắt nhìn xe rời đi, Tần Chính Phàm ám ám thở dài một hơi, lắc đầu.

Lấy hắn bây giờ ánh mắt sắc bén, tự nhiên nhìn ra được Hứa Tĩnh Nghi bây giờ sinh hoạt cũng không như ý.

Nhưng đây là lựa chọn của nàng, mà lại kia là chuyện nhà của nàng, hắn một ngoại nhân cũng không tiện hỏi nhiều cùng tham gia.

"Chúc ngươi hết thảy mạnh khỏe đi!" Tần Chính Phàm trong lòng đưa lên một câu chúc phúc, sau đó một lần nữa cưỡi lên xe đạp, không vội không chậm hướng khách sạn cưỡi đi.

"Mẹ, ta chỉ là nói với Tần Chính Phàm mấy câu, ngươi vừa rồi đề những chuyện làm kia cái gì?" Ngồi tại vị trí lái bên trên, vừa lái xe tử, Hứa Tĩnh Nghi một bên oán trách nói..