Chương 375: Nhìn đến bên kia bên bãi biển biệt thự sao?

Chương 375: Nhìn đến bên kia bên bãi biển biệt thự sao?

"Ta còn muốn hỏi ngươi làm gì chứ? Chia tay đều nhiều năm, đại lộ nhìn lên đều đi một bên, ngươi còn chuyên môn dừng xe lại cùng hắn chào hỏi gì?" Mẫu thân của Hứa Tĩnh Nghi không trả lời mà hỏi lại nói.

"Coi như chia tay, chẳng lẽ lại không thể tiếp tục làm bằng hữu bình thường sao? Lại nói, nhiều năm không có liên hệ, bây giờ đột nhiên nửa đường bên trên gặp được dừng lại lên tiếng chào hỏi không rất bình thường sao?" Hứa Tĩnh Nghi trả lời.

"Cái gì bằng hữu bình thường không bằng hữu bình thường ta mặc kệ, dù sao ngươi cách kia tiểu tử xa một chút, tránh khỏi làm ra hiểu lầm gì đó thị phi tới." Mẫu thân của Hứa Tĩnh Nghi nói.

"Có hiểu lầm gì đó thị phi? Có hiểu lầm gì đó thị phi? Hắn Tôn Chính Vân có thể quang minh chính đại ở bên ngoài ăn chơi đàng điếm, thông đồng nữ nhân, ta và vài năm không có liên hệ bạn trai cũ lên tiếng chào hỏi lại không được sao?" Hứa Tĩnh Nghi nghe vậy đột nhiên có chút không kiềm chế được nỗi lòng kêu la nói.

"Tĩnh Nghi, ngươi đừng kích động, mẹ không phải ý tứ kia. Mẹ có ý tứ là ngươi cùng Tôn Chính Vân kết hôn thời gian đã rất gần cũng không cần lại phức tạp . Còn Tôn Chính Vân sự tình, kia cũng là một cái thành công nam nhân xã giao bên trên cần, ngươi thân là vị hôn thê của hắn là cần phải hiểu hắn."

"Chẳng lẽ ngươi muốn Tôn Chính Vân cùng kia tiểu tử giống nhau sao? Trừ biết đi học, cái khác bản lãnh gì đều không có, gia đình bối cảnh cũng không có, thật vất vả nhịn đến tiến sĩ tốt nghiệp, kết quả cũng chỉ có thể đến Vĩnh Đồng chỗ này nhị tam lưu đại học đến dạy học, xuất hành dựa vào một cái xe đạp, muốn chờ hắn tích lũy đủ tiền mua phòng ốc cùng xe, còn không biết muốn không biết khi nào đâu!" Mẫu thân của Hứa Tĩnh Nghi nói, nói đến phần sau là một mặt xem thường không nhỏ nhen.

"Vậy thì thế nào? Ta hiện tại lại cảm thấy giáo sư đại học không sai, chí ít an an ổn ổn!" Hứa Tĩnh Nghi hít sâu một hơi, tận lực ổn định tâm tình của mình, sau đó nói nói.

"Ngươi, ngươi sẽ không thật có ý tưởng này a? Tĩnh Nghi, ta có thể cảnh cáo ngươi, tuyệt đối không được ngươi lại đối với kia tiểu tử có bất kỳ ý niệm gì!" Mẫu thân của Hứa Tĩnh Nghi nghe vậy đầu tiên là quá sợ hãi, tiếp lấy một mặt nghiêm nghị cảnh cáo nói.

"Yên tâm đi, coi như ta có ý niệm này, hắn cũng sẽ không có. Hắn là cái thực chất bên trong rất kiêu ngạo người, quá khứ chính là quá khứ, vừa rồi chào hỏi lúc ta liền đã thấy rõ ràng." Hứa Tĩnh Nghi mặt lộ vẻ một tia tự giễu chi sắc, nói.

"Thôi đi, liền hắn cái kia bủn xỉn dạng lại có tư cách gì kiêu ngạo a?" Mẫu thân của Hứa Tĩnh Nghi không nhỏ nhen nói.

Hứa Tĩnh Nghi nghe vậy tự giễu cười cười, không có nói tiếp.

Trước kia mẹ của nàng nói như vậy, trong miệng nàng phản đối, trong lòng lại vẫn còn có chút tán đồng. Nhưng theo đi vào xã hội, thấy càng nhiều, trải qua được càng nhiều, miệng nàng bên trên đã không còn phản đối, nhưng trong lòng lại bắt đầu ghen tị Tần Chính Phàm.

Chí ít hắn còn có thể kiên trì lấy hắn cái kia phần thực chất bên trong thanh cao kiêu ngạo, có thể nàng còn có cái gì?

Nàng kiêu ngạo, tự tôn của nàng, đã sớm bị cái này tàn khốc mà hiện thực xã hội nhiều lần chà đạp, mà nàng nhưng không có dũng khí cũng không có khí lực đi phản kháng, chỉ có thể ôm đầu, ngồi xổm trên mặt đất bên trên yên lặng chịu đựng.

"Ngươi đối với hắn không có suy nghĩ là đúng. Người sống cả một đời, đồ chính là cái gì? Còn không phải vinh hoa phú quý sao? Cha ngươi không có bao nhiêu bản lĩnh, mẹ đời này cũng cứ như vậy. Nhưng ngươi không giống nhau, Tôn gia thật trâu a! Tổ thượng chính là chúng ta Vĩnh Đồng Thị đại hộ nhân gia, trong nhà kinh thương tham chính đều có. Nghe nói phụ thân của Tôn Chính Vân cùng hắn mấy cái huynh đệ cùng một chỗ làm vật liệu xây dựng buôn bán, một năm nói ít đều có trên một triệu thu nhập. Cái này nếu là đổi thành kia tiểu tử cầm tiền lương được cầm bao nhiêu năm?"

"Chính là đáng tiếc, nghe nói nhà bọn hắn năm đó lúc đầu tại Lan Sa trấn đã mua một khối tốt mặt đất chuẩn bị khai phát bất động sản, kết quả lại đổi tay đi ra, nếu không lấy Lan Sa trấn hiện tại phát triển xu thế, vậy Tôn gia liền thật trâu đại phát, ngươi gả trôi qua về sau chính là hào môn Thiếu nãi nãi."

"Bất quá cứ như vậy so với người bình thường đến cũng đã không biết mạnh gấp bao nhiêu lần, nhất là Tôn Chính Vân, ngươi xem một chút hắn mới tốt nghiệp mấy năm, đã là chúng ta Nam Trang khu vệ kiện cục phó cục trưởng, mà lại lấy nhà hắn bối cảnh, nhất là hắn mụ mụ xuất sinh Vương gia, cùng Vương Trăn phó thị trưởng đều là đường tỷ đệ quan hệ, từ nhỏ quan hệ liền rất tốt, có cái tầng quan hệ này, đoán chừng qua không được mấy năm Tôn Chính Vân khẳng định liền có thể thăng nhiệm chúng ta khu vệ kiện cục cục trưởng."

"Nam nhân giống như hắn vậy, coi như hắn không tìm nữ nhân, cũng không biết sẽ có bao nhiêu thiếu nữ chủ động ôm ấp yêu thương! Cái này thời gian ngươi lại đùa nghịch nhỏ tính tình, đây không phải là vừa vặn đem hắn hướng những nữ nhân kia trong ngực đẩy sao? Sở dĩ Tĩnh Nghi, cái này thời gian ngươi nhất định muốn đối với Tôn Chính Vân tốt một chút, tâm phóng đại một chút, chỉ cần hắn làm được không tính quá đáng, một chút tràng diện bên trên xã giao, ngươi nha liền mở một con mắt nhắm một con mắt. Có khi làm nữ nhân hồ đồ một chút cũng là phúc khí."

"Lui thêm bước nữa đến nói, ngươi cùng hắn hẹn hò nhiều năm, thật vất vả nhịn đến muốn kết hôn giai đoạn, lúc này ngươi muốn cùng hắn giận dỗi, nếu là hắn lửa cháy đến cái nhất phách lưỡng tán, ngươi có thể được đến cái gì? Cái gì cũng không chiếm được, ngược lại đã mất đi nhiều năm tuổi trẻ tươi đẹp. Sở dĩ ngươi thật muốn quản, vậy cũng phải chờ lãnh giấy hôn thú, chính thức gả vào Tôn gia, khi đó hôn nhân của các ngươi là có pháp luật bảo hộ."

"Ngươi hơi quản hắn là danh chính ngôn thuận, hắn cũng không thể muốn cùng ngươi ly hôn liền có thể ly hôn. Đúng, còn có đệ đệ ngươi chuyện công việc, đều đã tại thành phố bệnh viện nhân dân thực tập tốt mấy tháng, y thuật cũng không tệ, không có phạm sai lầm gì, theo lý mà nói là có tư cách chuyển chính thức, nhưng thành phố bệnh viện nhân dân cạnh tranh quá kịch liệt, cùng Tôn Chính Vân đề mấy lần, hắn đều vô dụng tâm giúp đỡ đi lại. Chờ ngươi cùng Tôn Chính Vân kết hôn, đệ đệ ngươi chính là hắn đường đường chính chính cậu em vợ, hắn khẳng định liền sẽ dùng tâm giúp đỡ. Còn có ngươi công việc của mình, chờ sau khi kết hôn cũng muốn mượn Tôn gia giao thiệp tranh thủ thêm tranh thủ, tại khu cục giáo dục làm cái một quan nửa chức, dạng này về sau mặc kệ là ở bên ngoài vẫn là tại Tôn gia cũng sẽ có địa vị một chút." Mẫu thân của Hứa Tĩnh Nghi thấy nữ nhi không có phản bác, liền lại lao thao nói một tràng.

Hứa Tĩnh Nghi chỉ là yên lặng nghe, một đôi đẹp mắt đôi mắt bên trong ẩn ẩn bộc lộ ra một vòng bi thương và vẻ trào phúng, cũng không biết là vì ai mà bi thương, cũng không biết lại là đang giễu cợt ai.

"Tĩnh Nghi, Tĩnh Nghi, nhìn đến bên kia bên bãi biển biệt thự sao? Cỡ nào xa hoa, bao nhiêu xinh đẹp a! Vị trí lại tốt, thật sự là đẩy ra cửa chính là mặt hướng biển cả, xuân về hoa nở a! Nghe nói, năm nay cuối năm kỳ thứ nhất có hai mươi tòa nhà sẽ bắt đầu phiên giao dịch tiêu thụ, tất cả đều là từ đỉnh cấp nhà thiết kế thiết kế cũng lắp đặt thiết bị tốt, mỗi một nhà lắp đặt thiết bị thiết kế phong cách đều không giống nhau, xách bao liền có thể vào ở. Bất quá giá cả cũng cao đến cách phổ, nghe nói mỗi một nhà đều chí ít bốn triệu đâu!"

"Bốn triệu đâu, coi như thả tại châu thành Sở An thành phố chỉ sợ cũng không có bao nhiêu có thể mua được, thả tại chúng ta Vĩnh Đồng Thị, có thể mua được thì càng ít. Bất quá Tôn gia hẳn là có thực lực này, nếu có thể mua hạ một tòa với tư cách các ngươi phòng cưới, cái kia mẹ đời này cũng liền có hi vọng ở ở một cái cảnh biển biệt thự." Thấy nữ nhi không có nhận lời nói, mẫu thân của Hứa Tĩnh Nghi trầm mặc chỉ chốc lát, mắt thấy xe muốn ngoặt vào khách sạn, đột nhiên chỉ vào khách sạn một bên bên trên cái kia từng tòa bên ngoài thể đã hoàn thành bờ biển biệt thự, hai mắt tỏa sáng nói..