Chương 376: Ngươi hôm nay cũng là cố ý xuất hiện ở đây đúng hay không?

Chương 376: Ngươi hôm nay cũng là cố ý xuất hiện ở đây đúng hay không?

Hứa Tĩnh Nghi nhìn xem cái kia mặt hướng biển cả, trước cửa viện sau đều là cây xanh bóng rừng độc lập biệt thự, trong mắt không tự chủ được bộc lộ ra một vòng vẻ mơ ước, nhưng rất nhanh một màn kia vẻ mơ ước liền chuyển thành cười khổ cùng chế giễu.

Không nói Tôn gia muốn mua lấy như thế một ngôi biệt thự cũng muốn thương cân động cốt, coi như Tôn gia khẽ cắn môi mua xuống tới cho bọn hắn làm phòng cưới, vậy thì thế nào?

Một nhập hào môn sâu như biển, Tôn gia mặc dù không phải hào môn, nhưng tương lai mẹ chồng tuyệt đối có hào môn lão thái thái cường thế bá đạo tư thế, mà Tôn Chính Vân đối với nàng tình cảm cũng không lớn bằng lúc trước, cả ngày đều ở bên ngoài xã giao, thậm chí còn có nghe đồn nói hắn cùng trong cục một cái nữ đồng sự thân nhau.

Ở dưới loại tình huống này, nàng coi như ở tại nơi này dạng một ngôi biệt thự bên trong lại có bao nhiêu kết cục cảm giác? Lại có thể làm được bao nhiêu chủ?

Xe rất nhanh quẹo vào khách sạn cửa lớn, hướng bãi đỗ xe lái đi.

. . .

Tần Chính Phàm không có quẹo vào khách sạn cửa lớn, mà là hướng Hứa Tĩnh Nghi mẫu thân vừa mới kinh ngạc thốt lên chỉ phía xa khu biệt thự cưỡi đi.

Từ khi hắn đến Vĩnh Đồng đại học dạy học về sau, nhị thẩm liền nhất định phải hắn về nhà đến ăn bữa tối.

Tần Chính Phàm cũng đã quen về tới dùng cơm, hưởng thụ lấy nhà cảm giác.

"Hôm nay Vương Trăn đường tỷ tại chúng ta khách sạn tổ chức năm mươi đại thọ yến tịch, Vương Trăn cũng tới." Ăn cơm xong, Tần Chính Phàm bồi tiếp nhị thúc uống trà đánh cờ lúc, nhị thúc thuận miệng đề một câu.

"Thật sao? Nói đến cũng có một đoạn thời gian không có cùng hắn gặp mặt. Trở về lúc, ta cùng hắn lên tiếng chào hỏi." Tần Chính Phàm nói.

"Ừm, ngươi là hẳn là cùng hắn lên tiếng chào hỏi, Vương Trăn người này còn là rất không tệ. Ngươi cũng biết công ty muốn phát triển, khẳng định không thể thiếu muốn cùng chính phủ các bộ môn liên hệ, sẽ có thật nhiều thủ tục muốn xử lý. Liền coi như chúng ta là đường đường chính chính làm ăn, không đi oai môn tà đạo, trong thời gian này tổng cũng khó tránh khỏi sẽ gặp phải một chút không thuận sự tình cùng khó làm người. Những này còn thật thua lỗ Vương Trăn giúp đỡ, có hắn giúp đỡ ra mặt bớt đi chúng ta rất nhiều phiền phức." Tần Gia Khiêm nói.

"Ừm, Vương ca người quả thật không tệ. Có hắn tại Vĩnh Đồng Thị tham chính, ta cũng yên tâm, cũng bớt đi rất nhiều chuyện." Tần Chính Phàm gật đầu nói.

"Đúng rồi, còn có lão Tào biểu đệ Tôn Vũ bây giờ cũng điều đến Nam Trang khu cảnh sát phân cục đảm nhiệm cục trưởng rồi. Nói đến Vương Trăn bây giờ dù sao cũng là phó thị trưởng, có chút chuyện nhỏ lại phiền toái hắn cũng không thích hợp, có Tôn Vũ ở đây, cũng là thuận tiện không ít. Sở dĩ a, tập đoàn chuyện bên này, ngươi chỉ quản yên tâm." Tần Gia Khiêm nói.

"Ừm, Tôn Vũ người này cũng không tệ, chính khi tráng niên, làm việc cũng ổn trọng, dạng người như hắn xác thực nên thăng quan trọng dụng." Tần Chính Phàm cười nói.

Tôn Vũ là Thương Vân huyện cục cảnh sát phó cục trưởng, năm đó Tư Đồ Sơ Tuyết tại Thương Vân huyện bản án chính là hắn trước hết nhất tiếp nhận làm.

Cùng nhị thúc hạ hai bàn cờ về sau, Tần Chính Phàm liền đứng dậy muốn chuồn đi.

Thực tại là nhị thúc kỳ nghệ quá kém, Tần Chính Phàm lại không tốt đả kích hắn, còn phải giả làm cùng hắn giết đến khó hoà giải, diễn rất vất vả a!

"Ừm, vậy được rồi, lần này thế hoà, có tiến bộ, lần sau chúng ta tiếp tục!" Tần Gia Khiêm ý còn chưa tận nói.

"Ngươi liền thiếu đi hướng chính mình trên mặt dát vàng, cái gì thế hoà, đây là Chính Phàm đang nhường ngươi!" Nhị thẩm Hoàng Thu Linh xem thường nói.

"Ngươi hiểu cái gì? Cờ tướng cùng đọc sách cùng tu hành cũng không có bao nhiêu quan hệ, Chính Phàm đọc sách cùng tu hành mặc dù lợi hại, nhưng muốn nói cờ tướng, hắn nhiều lắm là cũng liền cùng ta cờ trống tương đương." Tần Gia Khiêm một mặt đắc ý nói.

"Không sai, không sai, nhị thúc kỳ nghệ vẫn là rất lợi hại." Tần Chính Phàm vội vàng phụ họa nói.

"Có nghe hay không?" Tần Gia Khiêm càng phát ra ý nói.

"Nhìn đem ngươi đắc ý!" Hoàng Thu Linh lại lần nữa trợn nhìn trượng phu một chút, sau đó đề một túi đã rửa sạch hoa quả, đưa cho Tần Chính Phàm nói ra: "Mang đến đảo bên trên ăn."

"Cám ơn nhị thẩm, ta đi rồi." Tần Chính Phàm cười tiếp nhận hoa quả, sau đó ra cửa treo tại xe đạp nắm tay bên trên, hướng nhị thúc nhị thẩm phất phất tay, cưỡi xe đạp một đường hướng khách sạn mà đi.

Vào quán rượu cửa lớn, nhớ tới nhị thúc, Tần Chính Phàm không có cưỡi xe thẳng đến chính mình tư nhân gara xe, mà là hướng khách sạn đại đường mà đi.

Tư nhân gara xe có mặt khác một đầu bóng rừng đường nhỏ xuyên vòng qua khách sạn trước quảng trường vườn hoa, mà khách sạn đại đường thì là đối mặt quảng trường vườn hoa, trong này ở giữa còn có một cái to lớn hình tròn vườn hoa suối phun.

Đêm màn ánh đèn bên dưới, Tần Chính Phàm nhìn đến một đạo thân ảnh quen thuộc từ khách sạn trong đại đường chạy đến, có lẽ là chạy đã mệt, cũng có lẽ là thực tại quá đau đớn tâm, khi đạo thân ảnh quen thuộc kia chạy đến hình tròn vườn hoa suối phun lúc, liền lập tức ngồi xổm trên mặt đất bên trên, dựa lưng vào suối phun tường vây, che mặt nức nở.

"Thế nào?" Tần Chính Phàm nhìn xem đạo thân ảnh quen thuộc kia ngồi xổm trên mặt đất bên trên che mặt nức nở, do dự lấy, cuối cùng vẫn cưỡi xe tiến lên, quan tâm hỏi.

Nghe được thanh âm quen thuộc, Hứa Tĩnh Nghi thân thể mềm mại cứng một cái, sau đó vội vàng biến mất nước mắt trên mặt, một hồi lâu ngẩng đầu, nhìn về phía tấm kia đã từng là quen thuộc như vậy mặt, chen ra một vòng nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, nói ra: "Không có gì."

"Mặt của ngươi. . ." Tần Chính Phàm nhìn xem Hứa Tĩnh Nghi má trái một cái dấu bàn tay, sắc mặt không khỏi khẽ biến.

"Không, không có cái gì!" Hứa Tĩnh Nghi nghe vậy kinh hoảng che mặt, nhưng rất nhanh cảm xúc vẫn là lần nữa sụp đổ, lần nữa ngồi xổm trên mặt đất bên trên, hai tay ôm đầu gối, khuôn mặt chôn thật sâu tại hai đầu gối ở giữa, thấp giọng khóc thút thít.

Tần Chính Phàm nhìn xem vùi đầu thấp giọng nức nở Hứa Tĩnh Nghi, không biết phải an ủi như thế nào nàng.

Tình cảm đường là nàng chọn, hắn một ngoại nhân lại có thể nói cái gì?

Lúc này có thể làm cũng chính là bồi tại bên người nàng, không nhường nàng quá cô độc hoặc là làm cái gì việc ngốc tình.

"Có phải là cảm thấy ta rất ngu ngốc? Rất buồn cười? Rất đáng thương a?" Đột nhiên, Hứa Tĩnh Nghi bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt đầy nước mắt hỏi.

"Vì sao lại cảm thấy như vậy? Tất cả mọi người là người trưởng thành, trong sinh hoạt tình cảm bên trên nhận một chút ngăn trở không rất bình thường sao? Mà lại cái này cũng thuần túy là chuyện của cá nhân ngươi, ta lại có tư cách gì lý do gì chê cười ngươi, thương hại ngươi?"

"Tĩnh Nghi, chúng ta nói thế nào cũng coi là quen biết một trận, cũng có qua một đoạn mỹ hảo hồi ức, mà lại ngươi hôm nay cũng cố ý dừng xe lại cùng ta chào hỏi, quan tâm hỏi ta tình huống, thuyết minh trong lòng của ngươi tóm lại vẫn là đem ta làm bằng hữu. Thân là bằng hữu, ta vẫn là nghĩ khuyên một câu, cùng hắn chia tay đi, loại nam nhân này không đáng ngươi gả cho hắn, thừa dịp còn trẻ tìm một người khác chân chính thương ngươi yêu ngươi nam nhân đi." Tần Chính Phàm nói.

"Chia tay? Tiểu tử, ngươi nói cái gì đó? Ngươi muốn làm cái gì? Ngươi, ngươi vậy mà còn chưa có chết tâm, còn muốn phá hoại nữ nhi của ta hôn sự. Ta liền biết ngươi đột nhiên xuất hiện tại Vĩnh Đồng Thị không phải chuyện tốt lành gì! Ngươi nhất định là vì Tĩnh Nghi mới chạy đến Vĩnh Đồng đại học đến dạy học, ngươi hôm nay cũng là cố ý xuất hiện ở đây đúng hay không? Mục đích đúng là vì phá hoại Tĩnh Nghi cùng Tôn Chính Vân tình cảm cùng hôn sự đúng hay không?" Tần Chính Phàm vừa dứt lời lấy, mẫu thân của Hứa Tĩnh Nghi vội vàng đuổi tới, sắc mặt tái xanh mắng chỉ vào Tần Chính Phàm, liên tục chất hỏi quở trách.

"Mẹ, ngươi đừng nói mò, ta cùng Chính Phàm đã kết thúc, đây hết thảy đều chỉ là trùng hợp." Hứa Tĩnh Nghi thấy mẫu thân chất vấn quở trách Tần Chính Phàm, vội vàng giúp đỡ giải thích nói.

"Trùng hợp? Xảo cái gì hợp? Mảnh này bãi biển khu vực là địa phương nào, ngươi không phải không biết a? Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn lại là địa phương nào? Ngươi không phải không biết a?"

"Mảnh này bãi biển khu vực hiện tại là chúng ta Vĩnh Đồng Thị khu nhà giàu, Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn là chúng ta Vĩnh Đồng Thị xa hoa nhất khách sạn! Hắn một cái vừa tốt nghiệp giáo sư nghèo, cưỡi một cái xe đạp đến đây làm gì sao? Chậm chạp không chịu rời đi, đến cái này điểm còn khách du lịch khách sạn làm gì sao? Không là hướng về phía ngươi đến, chẳng lẽ hắn đến đây ăn cơm a?" Mẫu thân của Hứa Tĩnh Nghi trên mặt khinh thường liên tục hỏi lại nói..