Chương 377: Nhờ ngươi lần sau nói những lời này lúc trước đổi một cỗ xe sang trọng đi

Chương 377: Nhờ ngươi lần sau nói những lời này lúc trước đổi một cỗ xe sang trọng đi

Hứa Tĩnh Nghi bị mẫu thân hỏi được á khẩu không trả lời được, vô ý thức nhìn về phía Tần Chính Phàm, trong mắt bộc lộ ra vô cùng phức tạp ánh mắt, trong ánh mắt kia tựa hồ mang theo một tia mong đợi cùng ước mơ.

"Ha ha, nể mặt Hứa Tĩnh Nghi, ta tạm thời liền tiếp tục gọi ngươi một tiếng a di đi. Có chút thời gian a, không nên quá tự cho là đúng, có một số việc a, cũng không cần quá nghĩ đương nhiên. Ta và ngươi nữ nhi đã kết thúc, không có khả năng lại lại bắt đầu lại từ đầu. Mà ta chỗ lấy cưỡi xe đến mảnh khu vực này là bởi vì ta phòng ở ngay ở chỗ này, người nhà của ta cũng ở nơi này. Ta cái này điểm tới khách sạn, trừ bởi vì khách sạn này vốn chính là ta mở, còn bởi vì ta muốn cùng một vị bằng hữu lên tiếng chào hỏi." Tần Chính Phàm cười lạnh nói.

Nghe được Tần Chính Phàm phía trước nói, Hứa Tĩnh Nghi trong mắt một tia mong đợi cùng ước mơ dần dần biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một loại không nói ra được cảm xúc, bất quá khi nàng nghe được Tần Chính Phàm đằng sau nói một phen lúc, nét mặt của nàng bắt đầu trở nên rất vi diệu, thậm chí cái kia đã tắt một tia mong đợi cùng ước mơ ánh mắt tựa hồ lại lần nữa dấy lên.

Chẳng lẽ nói, thật giống mẹ nói, hắn là vì ta mới đến Vĩnh Đồng Thị công tác, là vì ta đêm nay mới xuất hiện ở đây? Bằng không hắn cũng không trở thành tìm loại này hoang đường lấy cớ a?

Nhưng ta có thể chứ? Ta thật có thể từ bỏ tất cả mọi thứ ở hiện tại, xông phá hết thảy ngăn cản, một lần nữa trở lại quá khứ sao?

Hứa Tĩnh Nghi ánh mắt trở nên càng phát ra phức tạp.

"Thật sự là chuyện cười lớn! Nhờ ngươi lần sau nói những lời này lúc trước đổi một cỗ xe sang trọng đi." Mẫu thân của Hứa Tĩnh Nghi mặt mũi tràn đầy giễu cợt nói.

"Ta nói sao, làm sao đột nhiên đùa nghịch tỳ tức khí mà chạy, nguyên lai là cùng tình nhân cũ dư tình chưa hết a!" Liền ở đây cái thời gian, một vị vóc dáng có chênh lệch chút ít thấp bé, tướng mạo coi như là qua được nam tử trẻ tuổi đi nhanh tới, sau đó ngừng tại ba người trước mặt, trên mặt vẻ châm chọc nói.

"Chính Vân, ngươi đừng hiểu lầm, ngươi đừng hiểu lầm. Tĩnh Nghi cùng hắn chỉ là vừa đúng dịp ở đây đụng phải, giữa bọn hắn hiện tại quan hệ thế nào đều không có." Mẫu thân của Hứa Tĩnh Nghi nghe vậy không khỏi mặt mũi tràn đầy hốt hoảng giải thích nói.

Nói xong, mẫu thân của Hứa Tĩnh Nghi lập tức lại chuyển hướng Tần Chính Phàm, trừng mắt nói: "Tần Chính Phàm, ngươi còn đứng ở chỗ này làm gì sao? Còn không đi cho ta!"

Tần Chính Phàm không để ý đến mẫu thân của Hứa Tĩnh Nghi, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Tôn Chính Vân, nhàn nhạt nói: "Mặc dù ta không nhỏ nhen cùng cùng loại người như ngươi giải thích cái gì, nhưng cân nhắc đến Hứa Tĩnh Nghi trong sạch, ta vẫn là nói cho ngươi một câu, ta cùng Hứa Tĩnh Nghi đã sớm kết thúc, những năm này cũng chưa từng có liên lạc qua, hôm nay gặp nhau đơn thuần ngẫu nhiên."

Tôn Chính Vân khinh miệt lạnh hừ một tiếng, sau đó nhìn về phía Hứa Tĩnh Nghi nói: "Hôm nay là mẹ ta năm mươi đại thọ, ngươi dạng này chạy đến giống kiểu gì? Người không biết, còn cho rằng ta Tôn Chính Vân liền nữ nhân đều không quản được đâu! Lập tức cùng ta trở về."

"Tôn Chính Vân, chúng ta chia tay đi!" Hứa Tĩnh Nghi nhìn vẻ mặt ăn định nàng, dùng mệnh lệnh khẩu khí nói chuyện với nàng Tôn Chính Vân, cắn môi một cái, hít sâu một hơi, nói.

Sau khi nói xong, Hứa Tĩnh Nghi toàn bộ người sắc mặt tái nhợt, tựa hồ một câu nói kia đã kiệt sức nàng tất cả lực lượng cùng dũng khí.

"Chia tay? Tĩnh Nghi, ngươi điên rồi sao? Nhanh nhanh thu hồi ngươi, không cần làm nhỏ tính tình!" Mẫu thân của Hứa Tĩnh Nghi nghe vậy liền cùng trời muốn sập xuống tới đồng dạng, sắc mặt trắng bệch vội vàng thuyết phục nói.

"Mẹ, ta có còn hay không là con gái của ngươi? Ngươi liền không hỏi xem vừa rồi tại khách sạn chuyện gì xảy ra sao? Ngươi liền nói ta điên rồi, liền nói ta. . ." Hứa Tĩnh Nghi nghe vậy đột nhiên không kiềm chế được nỗi lòng hướng mẫu thân của nàng lớn tiếng gào thét chất vấn.

"Mặc kệ chuyện gì phát sinh, ngươi cũng không thể nói chia tay a! Cặp vợ chồng có ma sát cãi nhau là rất bình thường, mẹ cùng cha ngươi tuổi trẻ thời gian không phải cũng dạng này tới sao?" Mẫu thân của Hứa Tĩnh Nghi không nói lời gì cắt ngang nói.

Nói xong, mẫu thân của Hứa Tĩnh Nghi lại cuống quýt chuyển hướng Tôn Chính Vân, nắm lấy cánh tay của hắn, nói ra: "Chính Vân, ngươi đừng nghe Tĩnh Nghi nói mò, nàng chỉ là nhất thời hồ đồ, kỳ thật nàng gần nhất một mực tại chuẩn bị hôn lễ sự tình."

Tôn Chính Vân hiển nhiên không nghĩ tới Hứa Tĩnh Nghi sẽ nói ra chia tay sự tình, sững sờ trong chốc lát, mới sắc mặt đột nhiên trầm xuống, vung tay đẩy ra mẫu thân của Hứa Tĩnh Nghi, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Hứa Tĩnh Nghi, nói: "Ngươi có tư cách gì nói với ta chia tay? Ngươi xem một chút ngươi thứ ở trên thân, đồng hồ, kim cương dây chuyền. . . Loại nào không phải ta dùng tiền mua? Còn có ngươi giáo dục cục công tác, nếu không phải ta giúp đỡ, ngươi có thể thuận lợi như vậy đi vào sao?"

"Hiện tại ngươi nói với ta chia tay? Bằng cái gì? Ngươi là muốn ném ta Tôn Chính Vân mặt mũi sao? Vẫn là nói ngươi thật đối với cái này tiểu tử nghèo dư tình chưa hết?"

"Tôn Chính Vân, ngươi, ngươi hỗn trướng!" Hứa Tĩnh Nghi không nghĩ tới Tôn Chính Vân làm sai chuyện, đánh nàng, vậy mà còn nói ra lời nói này, tức giận đến kéo xuống cổ bên trên dây chuyền liền hướng hắn ném qua đi.

Tôn Chính Vân một phát bắt được Hứa Tĩnh Nghi ném tới dây chuyền, sắc mặt khó coi mà nhìn xem nàng nói: "Hiện tại ta cho ngươi thêm một lần cơ hội, cùng ta về bao sương, ta có thể xem như chuyện gì đều chưa từng xảy ra."

"Nhưng ta không thể xem như sự tình gì cũng chưa từng xảy ra!" Hứa Tĩnh Nghi cắn răng nói.

"Hứa Tĩnh Nghi, hôm nay là mẹ ta năm mươi đại thọ, ngươi không cần cho thể diện mà không cần, để ta xuống đài không được a!" Tôn Chính Vân sắc mặt càng phát ra khó coi, hai mắt phun lửa nói.

"Vậy ngươi vừa rồi cùng ngươi vị kia đã kết hôn nữ đồng sự mắt đi mày lại, vụng trộm nắm tay nhỏ, có suy nghĩ hay không qua ta?" Hứa Tĩnh Nghi lúc này hiển nhiên cũng đã thông suốt ra ngoài, đối chọi tương đối nói.

"Mẹ nó, ngươi cái này tiện. . ." Tôn Chính Vân thấy mình đã nhiều lần "Nhường nhịn" Hứa Tĩnh Nghi còn không chịu nhượng bộ, bóc hắn xấu, hơn nữa còn là ngay trước Tần Chính Phàm vị này ngày xưa tình nhân cũ trước mặt, rốt cục cảm thấy mất hết mặt mũi, miệng bên trong vừa mắng đấy, một bên giơ tay liền đối với Hứa Tĩnh Nghi khuôn mặt tát đi qua.

Bất quá Tôn Chính Vân tay còn nhấc giữa không trung, liền bị một băng lãnh như kìm sắt tay bắt được cổ tay.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm cái gì?" Tôn Chính Vân cố nén chỗ cổ tay đau đớn, nghiêm nghị chất vấn nói.

"Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, mọi người đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay! Nếu ngươi nếu là quấn lấy Hứa Tĩnh Nghi không thả, đối với nàng động thủ động cước, ta tuyệt đối sẽ để ngươi hối hận!" Tần Chính Phàm lạnh giọng nói.

"Ha ha, ngươi mẹ nó tính cái gì? Ngươi cho là ngươi chính mình là ai vậy? Ngươi mẹ nó liền một thư sinh nghèo! Ngươi có tư cách gì quản chuyện của lão tử? A, đúng, nhìn đến tình nhân cũ bị lão tử mắng, bị lão tử đánh, đau lòng đúng hay không? Ha ha, lão tử nói cho ngươi, lão tử liền không cùng Hứa Tĩnh Nghi chia tay, lão tử liền muốn cưới nàng, sau đó mỗi ngày điều giáo nàng, ngươi lại có thể thế nào?" Tôn Chính Vân thấy Tần Chính Phàm cũng dám uy hiếp hắn, lập tức như là nhận nhục nhã quá lớn, một cái tay khác chỉ vào Tần Chính Phàm, khí diễm vô cùng phách lối cuồng ngạo nói.

Cái này thời gian, Tôn Chính Vân đưa lưng về phía khách sạn cũng không nhìn thấy một cái nhỏ bé nhanh nhẹn nam tử đang bước nhanh hướng hắn bên này đi tới, nghe được hắn lời nói lúc, sắc mặt đột biến, hé miệng liền muốn quát lên, lại bị Tần Chính Phàm một cái lạnh lùng ánh mắt cho ngăn lại, đến bên miệng sinh sinh nuốt xuống đi qua, bước chân cũng ngừng lại, cái trán có mồ hôi lạnh điểm điểm bốc lên ra..