Chương 378: Hắn là ta đường tỷ nhi tử

Chương 378: Hắn là ta đường tỷ nhi tử

"Ngươi liền một cái thư sinh nghèo, một cái cái rắm cũng không bằng đồ chơi, ngươi cũng xứng quản chuyện của lão tử! Đúng, ngươi hẳn là tiến sĩ tốt nghiệp a? Xuất hiện ở đây sẽ không là tại Vĩnh Đồng Thị tìm một công việc a? Ngươi tin hay không chọc giận lão tử, lão tử để ngươi công tác đều không bảo đảm?" Tôn Chính Vân tiếp tục khí diễm tùy tiện kêu gào uy hiếp.

"Tôn Chính Vân, ngươi, ngươi không thể dạng này làm, ngươi không thể như thế làm! Chuyện này cùng Tần Chính Phàm không hề có một chút quan hệ, chúng ta cũng chỉ là trùng hợp. . ." Thấy Tôn Chính Vân uy hiếp muốn làm rơi Tần Chính Phàm công tác, Hứa Tĩnh Nghi mặt hốt hoảng nói.

"Ha ha, còn thật bị ta nói trúng, ngươi tình nhân cũ thật tại Vĩnh Đồng Thị tìm một công việc! Làm sao sợ hãi ta thật đem hắn công tác làm rơi? Được a, ngươi muốn thật sợ hãi, vậy liền cầu ta, ngoan ngoãn cùng ta. . ." Tôn Chính Vân thấy chính mình một uy hiếp Tần Chính Phàm, Hứa Tĩnh Nghi liền một mặt khẩn trương kinh hoảng, cảm giác đỉnh đầu một mảnh xanh mơn mởn, giận quá thành cười, trên mặt cơ nhục đều trở nên xoay khúc, tại ánh đèn bên dưới lộ ra phá lệ dữ tợn.

"Được, đi ta. . ." Hứa Tĩnh Nghi không đợi Tôn Chính Vân nói cho hết lời, liền cướp gật đầu nói.

Nàng mặc dù tuyệt không phải cái gì đạo đức cao thượng, chịu là người khác hi sinh nữ nhân, nhưng nàng cũng là có làm người ranh giới cuối cùng cùng xấu hổ tâm.

Mấy năm trước, nàng đã tổn thương Tần Chính Phàm một lần, mấy năm sau, nàng không thể lại bởi vì chính mình cá nhân cảm tình nguyên nhân lại làm hại hắn liền công tác đều vứt bỏ.

Lần kia đơn giản liền nam nữ tình cảm bên trên chịu chút tổn thương, đối với nam tử trẻ tuổi mà nói hẳn là rất nhanh liền có thể đi tới.

Nhưng lần này, hắn gia cảnh bần hàn, thật vất vả mới tốt nghiệp tìm một công việc, thật muốn bởi vì duyên cớ của nàng ném đi công tác, rất có thể làm hại chính là hắn cả một đời.

Nhìn xem Hứa Tĩnh Nghi cướp gật đầu đồng ý, Tần Chính Phàm nhìn về phía ánh mắt của nàng bộc lộ ra một vòng tình cảm phức tạp sắc thái.

Mà Tôn Chính Vân thấy thế càng là giận không nhịn nổi.

"Tiện nhân, còn nói cùng hắn. . ." Tôn Chính Vân diện mục dữ tợn mắng cười toe toét, nhấc đã dậy chưa bị khống chế tay trái chuẩn bị lại một lần nữa muốn tát Hứa Tĩnh Nghi cái tát.

Bất quá tay trái của hắn như thường không thể toại nguyện tát xuống dưới.

"Tiểu tử, ngươi mẹ nó buông tay! Ngươi chính là cái kẻ thất bại, năm đó là, hiện tại cũng thế. Tin hay không lão tử vài phút liền có thể cho rơi đài ngươi?" Tôn Chính Vân dùng sức giãy dụa, nhưng bản lĩnh đều bị một mực chế trụ, tức giận đến chửi ầm lên nói.

"Được!" Tần Chính Phàm buông lỏng tay ra.

Tôn Chính Vân thấy Tần Chính Phàm buông tay ra, còn cho là hắn sợ hãi, trên mặt vừa mới lộ ra vẻ đắc ý, chỉ gặp đối diện vị kia bị hắn cho rằng ăn định tiểu tử nghèo, giơ tay lên, đối với khuôn mặt của hắn chính là "Đùng! Đùng!" Trực tiếp trùng điệp quăng hai cái bạt tai, đánh cho cả người hắn đều ở tại chỗ đánh một vòng.

Hơn nửa ngày Tôn Chính Vân mới hồi phục thần trí, đối với trên mặt đất nhổ một ngụm nước bọt, mắng cười toe toét liền muốn xông đi lên.

"Dừng tay!" Vẫn đứng tại cách đó không xa, tâm kinh đảm chiến nhìn Vương Trăn thấy thế rốt cục nhịn không được xuất khẩu quát bảo ngưng lại.

Đang khi nói chuyện, người đã sớm bước đi như bay mà tới.

"Vương, Vương thị trưởng!" Hứa Tĩnh Nghi cùng mẫu thân thấy là Vương Trăn đuổi tới, không khỏi dọa đến sắc mặt đều bạch như giấy tuyên.

"A, cậu, ngươi đã đến, gia hỏa này đánh ta!" Tôn Chính Vân thấy là xưa nay cùng mẫu thân hắn quan hệ rất tốt cậu họ chạy đến, không khỏi đại hỉ, vội vàng chỉ vào Tần Chính Phàm cáo trạng nói.

"Đùng!" Vương Trăn đối với Tôn Chính Vân chính là một bàn tay quăng đi qua.

"Cậu, ngươi, ngươi làm sao đánh ta?" Tôn Chính Vân bụm mặt, không dám tin nhìn chằm chằm sắc mặt tái xanh cậu họ.

"Ngươi đồ hỗn trướng này, ta đánh chính là ngươi! Ta Vương Trăn không có ngươi người cháu ngoại này!" Trả lời Tôn Chính Vân chính là Vương Trăn cáu kỉnh mắng chửi cùng quyền đấm cước đá.

"Cậu, không cần đánh nữa, không cần đánh nữa!" Tôn Chính Vân ôm đầu, ngồi xổm tại vườn hoa suối phun tường vây một bên, liên tục cầu xin tha thứ nói.

Nhìn xem cái này một màn, Hứa Tĩnh Nghi cùng mẫu thân của nàng thấy cái cằm đều muốn nhanh rơi xuống đất bên trên.

"Được rồi, Vương ca."

Chính khi Hứa Tĩnh Nghi cùng mẫu thân của nàng nhìn trợn mắt hốc mồm thời khắc, bên tai vang lên một đạo thanh âm quen thuộc.

Hứa Tĩnh Nghi cùng mẫu thân của nàng lập tức như mèo bị giẫm trúng cái đuôi đồng dạng, nhìn vẻ mặt bình tĩnh Tần Chính Phàm, cảm giác toàn thân lông tơ đều muốn nổ ra.

Vương ca! Chẳng lẽ hắn kêu là Vương thị trưởng?

"Chính Phàm, thực tại thật xin lỗi, chuyện này. . ." Vương Trăn dừng tay lại, đi đến Tần Chính Phàm trước mặt, cho dù lấy Vương Trăn cùng Tần Chính Phàm quan hệ, còn có được hôm nay địa vị, lúc này nói chuyện cũng là nơm nớp lo sợ, kinh hồn táng đảm.

Luận đối với Tần Chính Phàm hiểu rõ, Vương Trăn so với Tần Gia Khiêm bọn hắn còn phải nhiều hơn nhiều.

Thậm chí bởi vì Tần Chính Phàm nguyên nhân, đoạn thời gian trước Quảng Văn Bân châu trưởng còn cố ý đem hắn gọi đi châu thành, chuyên môn dặn dò qua một phen.

Đương nhiên, Vương Trăn có thể có hôm nay cũng không thể rời đi Tần Chính Phàm trợ giúp, thậm chí Tần Chính Phàm còn truyền cho hắn công pháp, đã cho hắn một viên có tiền cũng mua không được Trường Thanh Đan, dẫn hắn tiến vào Huyền Môn.

Có thể nói, mặt ngoài bên trên hắn cùng Tần Chính Phàm lấy huynh đệ tương xứng, thực tế bên trên, thả trong quan trường, Tần Chính Phàm là hắn bên trên thượng cấp, thả tại Huyền Môn vòng tròn bên trong, hắn là tài bồi hắn ân sư.

Nhưng còn bây giờ thì sao, hắn vị này cháu họ ngoại trước kia không chỉ có đoạt hắn người yêu, hiện tại càng là không hảo hảo trân quý, ngược lại ở ngay trước mặt hắn muốn đánh nàng, nói ra rất nhiều uy hiếp hai người bọn họ lời nói.

Nếu không phải Tần Chính Phàm không phải thị sát tàn nhẫn hạng người, Tôn Chính Vân đã sớm không biết chết bao nhiêu lần.

Đương nhiên, cho dù Tần Chính Phàm không phải thị sát tàn nhẫn hạng người, lấy Tôn Chính Vân ác liệt như vậy hành vi, Vương Trăn cũng không dám cho là mình như thế hành hung một trận, Tần Chính Phàm liền sẽ nhìn tại mặt mũi của hắn bên trên bỏ qua Tôn Chính Vân một ngựa.

"Cậu, ngươi biết hắn? Ngươi. . ." Tôn Chính Vân thấy Vương Trăn vậy mà nhận biết Tần Chính Phàm, không khỏi bỗng nhiên ngẩng đầu, một mặt không dám tin cùng kinh khủng nói.

"Câm miệng ngươi lại, nơi này không có ngươi nói chuyện phần!" Vương Trăn đưa tay đối với Tôn Chính Vân đầu chính là một bàn tay vung xuống dưới.

Một bàn tay này đem Tôn Chính Vân đánh cho khắp cả người phát lạnh, như rơi xuống hầm băng.

Mặc dù Tôn Chính Vân vẫn là nghi vấn đầy đầu cùng không dám tin, nhưng hiện thực liền bày tại trước mặt, trừ phi Tôn Chính Vân đầu óc nước vào, nếu không lúc này hắn lại làm sao có thể nhìn không ra, cái kia một mực bị hắn khinh bỉ xem thường Tần Chính Phàm, thực tế địa vị rất lớn!

"Cậu? Không phải ngươi cháu ngoại a?" Tần Chính Phàm không có nhìn Tôn Chính Vân, mà là nhìn xem Vương Trăn.

"Không phải, hắn là ta chị họ nhi tử, ta từ nhỏ cùng nàng quan hệ rất muốn tốt, bởi vì ta không có có tỷ tỷ, sở dĩ mặc dù là chị họ nhưng cùng chị ruột không sai biệt lắm." Vương Trăn cẩn thận từng li từng tí giải thích nói, ý tứ không thể minh bạch hơn được nữa.

Hắn vẫn là hi vọng Tần Chính Phàm có thể nhìn tại mặt mũi của hắn bên trên, thả Tôn Chính Vân một ngựa.

"Vừa rồi việc hắn muốn làm, nói tới, Vương ca ngươi hẳn là đều nhìn được nghe được đi?" Tần Chính Phàm nói.

Vương Trăn gật gật đầu, sau đó lại độ cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Ta sẽ để cho hắn từ đi Nam Trang khu vệ kiện cục phó cục trưởng chức vụ, để ta chị họ cùng anh rể hảo hảo quản giáo hắn, cái khác ngươi nhìn. . ."

Tần Chính Phàm ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Vương Trăn, không nói gì.

Mồ hôi lạnh một điểm điểm từ Vương Trăn cái trán bốc lên ra, giờ khắc này, đêm phá lệ yên tĩnh.

Hứa Tĩnh Nghi cùng mẫu thân của nàng thở mạnh cũng không dám một tiếng, mà Tôn Chính Vân trong đầu bất an càng ngày càng mãnh liệt..