Chương 379: Một năm

Chương 379: Một năm

Thấy Vương Trăn cái trán bên trên bốc lên ra từng giọt mồ hôi lạnh, Tần Chính Phàm ám ám thở dài một hơi, nhàn nhạt nói: "Nhìn tại Vương ca mặt mũi, ta chỉ thêm vào một đầu, phong hắn chân, để hắn nằm trên giường nửa năm! Về sau đừng để ta nghe được có bất kỳ liên quan tới hắn mặt trái tin tức, nếu không hắn liền cả một đời tại trên giường vượt qua đi."

"Cái gì?" Tôn Chính Vân nghe nói mình muốn ném công tác, vốn là đã tức giận cực kì, nhưng còn có thể nhẫn nhịn, suy nghĩ cậu cũng liền kiểu nói này, chờ né qua danh tiếng một lần nữa đi nhậm chức cũng không thành vấn đề, kết quả không nghĩ tới Tần Chính Phàm vậy mà còn muốn Vương Trăn đánh gãy chân hắn, để hắn nằm trên giường nửa năm, rốt cục phẫn nộ triệt để vượt trên trong đầu sợ hãi, toàn bộ người từ trên mặt đất nhảy nhảy dựng lên, sắc mặt dữ tợn chỉ vào Tần Chính Phàm mắng nói: "Ngươi mẹ nó, ngươi cho là ngươi là. . ."

Vương Trăn thấy Tần Chính Phàm đã mở miệng đề điều kiện, trong lòng đang ám thầm thở phào nhẹ nhõm, kết quả không nghĩ tới Tôn Chính Vân cái này thời gian vậy mà còn nhảy dựng lên, lập tức dọa đến liền vội vươn tay bưng kín miệng của hắn.

"Ngậm miệng, ngươi cái này hỗn trướng!"

"Một năm!" Tần Chính Phàm nhìn Tôn Chính Vân một chút, nói.

"Được rồi, không có vấn đề! Ta thay tỷ tỷ của ta cám ơn ngươi." Vương Trăn vừa che lấy Tôn Chính Vân miệng, vừa rất dứt khoát gật đầu nói.

"Vương ca, ta biết ngươi là trọng tình nghĩa người, nhưng trọng tình nghĩa cũng là muốn nhìn đối tượng. Loại người này vô sỉ phách lối đến trình độ này, có thể thấy được xương cốt bên trong chính là đồ cặn bã, nói không chừng ngày nào một cái không tốt ngược lại muốn liên lụy ngươi." Tần Chính Phàm nhìn xem Vương Trăn nói.

"Cám ơn ngươi Chính Phàm, ta đã biết. Sau lần này ta sẽ cùng ta chị họ nói rõ, nàng gia sự tình, trừ cùng nàng cá nhân ở giữa người bình thường tình lui tới, cái khác ta một mực đều sẽ không quản." Vương Trăn nghe vậy một mặt nghiêm túc nói.

Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó do dự lấy, chỉ chỉ Hứa Tĩnh Nghi, nói ra: "Hứa Tĩnh Nghi là bằng hữu của ta, ngươi chuyển cáo một cái Tôn gia, về sau nàng cùng Tôn gia lại không có chút quan hệ nào, để bọn hắn đừng tới quấy rối nàng, nếu không tự gánh lấy hậu quả."

Lấy Vương Trăn trí thông minh, sau chuyện này khẳng định sẽ cảnh cáo Tôn gia không cần dây dưa Hứa Tĩnh Nghi, Tần Chính Phàm chỗ lấy cố ý bàn giao một câu như vậy, tự nhiên chỉ là làm cho Hứa Tĩnh Nghi nhìn, tốt rộng nàng tâm.

"Ta hiểu rồi." Vương Trăn gật gật đầu, sau đó lại cố ý hướng Hứa Tĩnh Nghi mặt lộ vẻ một tia áy náy chi sắc, nói ra: "Hứa tiểu thư, ta vì Tôn Chính Vân đối với ngươi tạo thành tổn thương cảm giác sâu sắc thật có lỗi."

"Không sao, không có quan hệ." Mẫu thân của Hứa Tĩnh Nghi thấy Vương thị trưởng tự mình hướng nữ nhi xin lỗi, không đợi nữ nhi trả lời, đã sớm cướp trả lời.

Ngược lại là Hứa Tĩnh Nghi toàn bộ người ngốc tại nguyên địa, cũng không biết trong đầu đang suy nghĩ cái gì, không có trả lời.

Vương Trăn thấy thế rất sợ lưu lại đêm dài lắm mộng, cùng Tần Chính Phàm lên tiếng chào hỏi a, một tay tiếp tục che lấy Tôn Chính Vân miệng, không nói lời gì mang theo hắn nhanh chóng rời đi.

Trong lúc đó Tôn Chính Vân có qua giãy dụa, nhưng lấy Vương Trăn tu vi, lại chỗ nào là hắn có thể tránh thoát được?

"Tĩnh Nghi, nhiều năm không gặp, cùng uống chén trà a?" Tần Chính Phàm không để ý đến Vương Trăn cùng Tôn Chính Vân rời đi, mà là nhìn xem sững sờ bên trong Hứa Tĩnh Nghi, trong lòng ám ám thở dài một hơi, sau đó nhẹ giọng đề nghị nói.

Hứa Tĩnh Nghi nghe vậy ngước mắt nhìn Tần Chính Phàm, ánh mắt phức tạp, không có trả lời.

"Tĩnh Nghi, Tĩnh Nghi, Tần tiến sĩ mời ngươi uống. . ." Mẫu thân của Hứa Tĩnh Nghi thấy nữ nhi ngây ngốc không có trả lời, không khỏi gấp đến độ vội vàng dùng cùi chỏ đụng phải một cái nàng, nhắc nhở nói.

Tần Chính Phàm thấy thế hướng mẫu thân của Hứa Tĩnh Nghi nhìn lại, ánh mắt có chút lạnh.

Mẫu thân của Hứa Tĩnh Nghi trong lòng không hiểu một trận nhảy lên kịch liệt, phía sau lời nói ngạnh sinh sinh nuốt nuốt trở vào, nhìn xem Tần Chính Phàm chen ra một cái so với khóc còn khó coi hơn xấu hổ tiếu dung.

"Cám ơn ngươi Chính Phàm, hôm nay ta không tâm tình, hôm khác được không?" Hồi lâu, Hứa Tĩnh Nghi tựa hồ mới hồi phục tinh thần lại, ánh mắt thật sâu nhìn chăm chú lên Tần Chính Phàm, thấp giọng nói.

"Được rồi, vậy liền hôm khác đi." Tần Chính Phàm gật gật đầu.

Hứa Tĩnh Nghi thấy Tần Chính Phàm gật đầu đáp ứng, trong hai tròng mắt ánh sáng dần dần ảm đạm xuống, đã mất đi hào quang.

"Sự tình hôm nay ngươi không cần lo lắng, Vương Trăn sẽ cảnh cáo Tôn gia. Vạn nhất Tôn gia không biết tiến thối, sau đó quấy rối ngươi, ngươi gọi điện thoại cho ta." Tần Chính Phàm từ đơn vai trong bọc lấy ra một tờ giấy, nhanh chóng viết xuống số điện thoại.

"Ta còn giữ ngươi trước kia  số điện thoại, nếu như số điện thoại của ngươi không thay đổi." Hứa Tĩnh Nghi thấy thế thấp giọng nói.

Tần Chính Phàm cầm bút tay có chút bỗng nhiên một cái, sau đó ngẩng đầu bật cười lớn nói: "Số điện thoại không có đổi, vậy cứ như thế, ta đi trước, hôm nào liên hệ."

Nói xong, Tần Chính Phàm chuyển xe đạp đầu.

Nhìn xem Tần Chính Phàm quay đầu xe, Hứa Tĩnh Nghi trong mắt lại lần nữa sáng lên một vòng hào quang, vô ý thức bật thốt lên hỏi: "Ngươi không phải nói đến đây biết một người bạn sao?"

"Lúc đầu ta nghe nói Vương Trăn đến khách sạn cho tỷ tỷ của hắn mừng thọ, sở dĩ cố ý đến cùng hắn lên tiếng chào hỏi, hiện tại đã không cần thiết." Tần Chính Phàm trả lời.

Hứa Tĩnh Nghi trong mắt hào quang lại lần nữa dập tắt, gật gật đầu, "A" một tiếng.

Tần Chính Phàm cười cười, sau đó xoay người lên xe đạp, không vội không chậm cưỡi xe rời đi.

"Tĩnh Nghi, mẹ đều sắp bị ngươi làm tức chết, vừa rồi Tần tiến sĩ mời ngươi cùng uống trà, như thế tốt cơ hội, ngươi tại sao phải cự tuyệt a?" Đưa mắt nhìn Tần Chính Phàm rời đi, mẫu thân của Hứa Tĩnh Nghi cái này mới tỉnh hồn lại, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép chất vấn nói.

"Mẹ ngươi cảm thấy ta hiện tại vẫn xứng được lên hắn sao? Ngươi cảm thấy ta hôm nay tâm tình phù hợp cùng hắn uống trà sao? Quá khứ chính là quá khứ, coi như thật muốn lại cùng hắn ngồi cùng một chỗ uống trà, ta cũng hi vọng là tâm bình khí hòa, mà không phải giống như bây giờ." Hứa Tĩnh Nghi nói.

"Đúng vậy a, quá khứ chính là quá khứ. Hắn như trong lòng còn có ngươi, hiện tại chính là ngươi tâm tình bết bát nhất thời gian, coi như ngươi cự tuyệt, hắn khẳng định cũng sẽ kiếm cớ lưu lại theo ngươi. Ai, đều oán mẹ, lúc ấy mỡ lợn che tâm, không phải muốn chia rẽ các ngươi. Hiện tại tốt, lúc đầu cho rằng chia rẽ các ngươi, ngươi có thể gả người tốt nhà, qua cẩm y ngọc thực sinh hoạt, kết quả cái thằng trời đánh Tôn Chính Vân là người như vậy cặn bã, mà năm đó tên tiểu tử kia lại. . ." Mẫu thân của Hứa Tĩnh Nghi một mặt hối hận nói.

"Mẹ, ngươi không cần nói, kỳ thật trong lòng ta rất rõ ràng, vấn đề lớn nhất vẫn là trên người chính ta." Hứa Tĩnh Nghi cắt ngang nói.

"Được rồi, quá khứ đều quá khứ, ngươi có thể tuyệt đối không nên suy nghĩ bậy bạ a!" Mẫu thân của Hứa Tĩnh Nghi thấy nữ nhi đem vấn đề đều quy tội tại chính nàng trên người, không khỏi có chút tâm hoảng hoảng cảm giác, vội vàng trấn an nói.

"Ta sẽ không suy nghĩ lung tung, tương phản, cùng Tôn Chính Vân triệt để đoạn tuyệt quan hệ, ta hiện tại là một thân nhẹ nhõm!" Hứa Tĩnh Nghi nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Mẫu thân của Hứa Tĩnh Nghi liên tục gật đầu nói: "Vậy chúng ta bây giờ đi về đi."

"Ừm." Hứa Tĩnh Nghi gật gật đầu, sau đó giương mắt hướng phía trước nhìn lại, rộng rãi khách sạn quảng trường đã không gặp cái kia thân ảnh quen thuộc.

Hứa Tĩnh Nghi trong lòng ám ám thở dài một hơi, thất vọng mất mát..