Chương 380: Ta tuyệt đối sẽ không nghe ngươi

Chương 380: Ta tuyệt đối sẽ không nghe ngươi

Đứng tại tầng hai mươi tám tầng cao nhất, quan sát một cỗ màu vàng xe con chậm rãi lái rời khách sạn, Tần Chính Phàm trong mắt bộc lộ ra một vòng phức tạp ánh mắt.

Theo xe con càng chạy càng xa, Tần Chính Phàm hai mắt càng ngày càng bình tĩnh trong suốt.

Giống như hắn nội tâm đồng dạng, từ gợn sóng trở nên giếng cổ không gợn sóng.

Hắn bản cho rằng, nếu như tương lai có một ngày hắn gặp lại Hứa Tĩnh Nghi, tâm tình sẽ rất phức tạp, rất khó bình tĩnh trở lại.

Nhưng khi cái ngày này thật sự đến, Tần Chính Phàm phát hiện đã từng khắc cốt chữ khắc tâm nguyên lai đã kinh biến đến mức như vậy nhạt, rốt cuộc rất khó trong lòng hắn kích thích bọt nước, nhiều lắm là cũng liền một chút gợn sóng.

Mà hiện tại liền gợn sóng cũng đều rất nhanh bình tĩnh lại.

Giờ khắc này, Tần Chính Phàm mới chính thức ý thức được, hắn đã cáo biệt đi qua, hắn cũng không tiếp tục lúc trước cái kia hắn, hắn rốt cuộc không thể trở lại trước kia.

Trong lòng nghĩ đến, Tần Chính Phàm đem ánh mắt từ thu hồi, ngửa đầu nhìn về phía cái kia tinh không mênh mông.

. . .

"Cậu, ngươi vì sao dạng này làm? Hắn là ai? Hắn bằng cái gì phách lối như vậy?" Khách sạn, một cái không người gian phòng bên trong, sưng mặt sưng mũi Tôn Chính Vân một mặt phẫn nộ không cam lòng chất vấn Vương Trăn.

Vừa rồi, ngay trước Tần Chính Phàm phương diện, Vương Trăn là thật đối với Tôn Chính Vân quyền đấm cước đá mà không phải làm kịch, đương nhiên hắn không dùng lên nội kình, nếu không Tôn Chính Vân liền không phải mặt mũi bầm dập, mà là ngũ tạng lục phủ toàn bộ đều bạo liệt.

"Ta Vương Trăn nói đến cũng coi là lão cảnh sát hình sự, tự cho rằng Hỏa Nhãn Kim Tinh, không có một vị tội phạm có thể thoát khỏi ta ánh mắt sắc bén, lại không nghĩ rằng cũng có nhìn nhầm một ngày! Ta làm sao lại có ngươi như thế một vị hỗn trướng cháu trai đâu? Mặc kệ Tần tiến sĩ là ai, ngươi hiện tại chẳng lẽ không nên tỉnh lại ngươi đối với Hứa Tĩnh Nghi làm sự tình sao? Mắng nữ nhân, đánh nữ nhân, nói cứng rắn muốn cưới về nhà hung hăng điều giáo, đây là một cái nam nhân chuyện nên làm sao?"

"Còn ỷ thế hiếp người, muốn cho rơi đài người khác công tác, ngươi thật là uy phong, thật là lợi hại a! Là ai cho ngươi quyền lực? Ai cho ngươi lá gan a?" Vương Trăn không có trả lời Tôn Chính Vân vấn đề, mà là xanh mặt húc đầu răn dạy nói.

"Cái này, cái này, cậu ta cũng chỉ là nhất thời tức giận, nhất thời xúc động, mới có thể làm ra chuyện như vậy, nói ra như thế!" Đối mặt Vương Trăn răn dạy, Tôn Chính Vân cái này mới đột nhiên giật mình tỉnh lại, trước mắt vị này cậu thế nhưng là phó thị trưởng, là một vị cương trực công chính cảnh sát thâm niên, hắn vừa rồi làm sự tình đều bị hắn tận mắt nhìn thấy, trước kia ở trước mặt hắn vất vả kinh doanh ra hình tượng đều đã sụp đổ, như không thể kịp thời vãn hồi trở về, hậu quả khó mà lường được.

"Ha ha, nhất thời tức giận, nhất thời xúc động! Ngươi thật cho rằng ta nhiều năm như vậy cảnh sát làm không công sao? Cái gì là nhất thời xúc động, nhất thời tức giận, vẫn là phát ra từ nội tâm tính nết cũng nhìn không ra sao? Hừ, nếu không phải nhìn tại ngươi là tỷ ta con trai duy nhất phân thượng, ngươi cho là ngươi bây giờ còn có thể đứng ở chỗ này nói chuyện với ta sao? Ngươi cho rằng ta sẽ nhúng tay chuyện của ngươi sao? Ngươi biết hay không liền vừa rồi cái kia một cái, ta kỳ thật dùng hết một ơn huệ lớn bằng trời mặt mũi!" Vương Trăn thấy Tôn Chính Vân đến cái này thời gian còn muốn giải thích, mà không phải sám hối, không khỏi giận quá thành cười.

"Cậu, hắn đến tột cùng là ai? Các ngươi mới vừa nói lời nói sẽ không là thật sao? Thật muốn ta từ chức công tác, sau đó nằm trên giường một năm?" Tôn Chính Vân thấy thế trong lòng trở nên vô cùng bất an cùng khủng hoảng, sắc mặt trắng bệch hỏi.

Vương Trăn không có trả lời Tôn Chính Vân, mà là lấy điện thoại di động ra cho hắn chị họ gọi điện thoại.

Điện thoại rất nhanh liền tiếp thông.

"Vương Trăn, ngươi chạy đi đâu? Tỷ mười năm mới chờ tới một lần đại thọ, ngươi cái này phó thị trưởng đệ đệ liền không thể thành thành thật thật ở lại, cho tỷ trên mặt thêm chút vinh quang sao?" Điện thoại mới vừa nhận lên, bên trong liền truyền đến Vương Trăn chị họ mang theo một tia nói đùa tiếng oán giận âm.

"Tỷ, ngươi để tỷ phu huynh đệ tỷ muội chào hỏi một cái tân khách, ngươi cùng tỷ phu đến một chuyến sáu lẻ một gian phòng, ta có chuyện muốn nói với các ngươi." Vương Trăn ngữ khí ngưng trọng nói.

"Có phải là đã xảy ra chuyện gì?" Vương Trăn chị họ nghe được một chút dị thường, không khỏi trong lòng trầm xuống, hỏi.

"Ngươi cùng tỷ phu đến liền biết." Vương Trăn nói.

"Tốt, ta và ngươi tỷ phu đem nơi này sự tình an bài một cái, lập tức liền đi qua." Vương Trăn chị họ nói một câu, liền cúp điện thoại.

"Cậu, ngươi là nói đùa đúng hay không? Ngươi thật chuẩn bị muốn để ta từ chức, sau đó cắt ngang hai chân của ta, để ta nằm trên giường một năm! Đây không có khả năng! Ta tuyệt đối sẽ không nghe ngươi, ngươi liền xem như phó thị trưởng, ngươi cũng không có quyền lực như thế làm!" Thấy Vương Trăn cho cha mẹ của mình gọi điện thoại, Tôn Chính Vân sắc mặt lại biến.

Vương Trăn chỉ là lạnh lùng nhìn xem Tôn Chính Vân, không nói lời nào.

Thấy Vương Trăn không nói lời nào, Tôn Chính Vân biết mình lúc này nói cái gì cũng vô dụng, dứt khoát cũng không nói thêm gì nữa, mà là xanh mét khuôn mặt chờ lấy cha mẹ hắn đến.

Tôn Chính Vân bình thường là tôn kính cùng sợ hãi vị này cậu họ, kia là bởi vì hắn là phó thị trưởng, là một vị thân thủ rất lợi hại cảnh sát thâm niên, nhưng dính đến tự thân công tác cùng tự do, cái kia khẳng định coi là chuyện khác, hắn khẳng định sẽ không tùy ý hắn cậu bày bố!

Đừng nói chi là, trong đó có một đầu vẫn là phải để hắn nằm trên giường một năm!

Đầu này, ngẫm lại liền để Tôn Chính Vân không rét mà run.

Đương nhiên, trước lúc này, Tôn Chính Vân còn cho rằng Vương Trăn chỉ là miệng bên trên nói một chút, cho cái kia không biết vì sao đột nhiên trở nên rất ngưu xoa Tần Chính Phàm một bộ mặt!

Dù sao muốn hắn từ chức liền đã đủ không thể tưởng tượng nổi, đừng nói chi là còn muốn cắt ngang chân nằm trên giường một năm!

Nhưng hiện tại, Tôn Chính Vân phát hiện sự tình vậy mà không giống hắn tưởng tượng như thế!

"Chính Vân, ngươi làm sao? Là ai đem ngươi đánh thành dạng này? Vương Trăn, đánh người tội phạm bắt lại sao? Quyết không thể nhẹ tha cho bọn hắn, nhất định phải làm cho bọn hắn. . ." Rất nhanh Tôn Chính Vân cha mẹ chạy tới bao sương, môn đẩy mở, bọn hắn nhìn đến nhi tử một mặt sưng mặt sưng mũi bộ dáng, không khỏi giật nảy cả mình, theo sát lấy thuận tiện là nộ khí rào rạt nói.

"Ta đánh!" Vương Trăn trầm mặt, lạnh giọng cắt ngang nói.

"A? Ngươi đánh?" Tôn Chính Vân cha mẹ lập tức há to miệng, một mặt không dám tin nhìn xem Vương Trăn.

"Là cậu đánh, mà lại cậu không chỉ có đánh ta, mà lại còn nói muốn ta từ chức công tác, muốn cắt ngang chân của ta, để ta nằm trên giường một năm!" Tôn Chính Vân thấy cha mẹ đuổi tới, trong lòng trong lúc bất tri bất giác có một loại chỗ dựa ỷ vào cảm giác, trên mặt mỉa mai cùng bi phẫn chi sắc nói.

"Cái gì!" Tôn Chính Vân cha mẹ nghe vậy lần nữa kinh hô ra miệng, tiếp lấy sắc mặt hai người đều âm trầm xuống, nhìn về phía Vương Trăn trong mắt rõ ràng lộ ra một cơn lửa giận.

Cũng thế, bọn hắn liền Tôn Chính Vân một đứa con trai, hiện tại Vương Trăn vị này cậu họ không chỉ có đem hắn đánh cho mặt mũi bầm dập, mà lại vậy mà còn nói ra muốn con của bọn họ từ chức công tác, muốn đánh gãy chân hắn để hắn nằm trên giường một năm ngoan thoại.

Nếu không phải cân nhắc đến Vương Trăn thân phận, Tôn Chính Vân cha mẹ sớm đã nổi trận lôi đình.

"Vương phó thị trưởng, hảo đệ đệ của ta, Chính Vân nói có phải hay không đều là thật?" Mẫu thân của Tôn Chính Vân cắn răng hỏi..