Chương 381: Ta đối với ngươi thật sự là thất vọng cực độ

Chương 381: Ta đối với ngươi thật sự là thất vọng cực độ

"Đều là thật! Đương nhiên ta không có quyền lực bức Tôn Chính Vân từ chức công tác, cũng không có tư cách phong rơi hai chân của hắn, để hắn nằm trên giường một năm, hết thảy đều từ chính các ngươi quyết định, đề nghị của ta chính là như vậy, các ngươi có thể không nghe, nhưng sau đó phát sinh mọi chuyện đều không có quan hệ gì với ta, các ngươi cũng không cần đến cầu ta! Mặt mũi của ta không có lớn như vậy, ta cũng không sẽ vì một cái xấu đến thực chất bên trong cháu trai lại một lần nữa trái với ta nguyên tắc làm người!" Vương Trăn trầm giọng nói.

"Cái gì mặt mũi? Hắn bất quá liền một cái làng chài nhỏ bên trong ra tiểu tử nghèo, coi như cơ duyên xảo hợp quen biết đại nhân vật gì, lấy cậu ngươi phó thị trưởng thân phận, coi như không bán hắn mặt mũi lại có thể như thế nào? Nói đến cùng, còn không phải bởi vì mẹ ta cùng ngươi không phải chị em ruột quan hệ, ngươi không có chân chính đem ta người cháu ngoại này để trong lòng. Nếu không ngươi sẽ đối với ta như vậy sao?" Tôn Chính Vân một mặt tức giận nói.

Tôn Chính Vân cuối cùng trẻ tuổi nóng tính, thêm lên đánh chết hắn đều rất khó tin tưởng Tần Chính Phàm một cái tiểu tử nghèo, bản nhân sẽ so một vị phó thị trưởng còn muốn ngưu xoa, thậm chí lui một bước nói thật so với hắn cậu ngưu xoa, Tôn Chính Vân cũng cho rằng lấy hắn cậu phó thị trưởng thân phận, hắn lại có thể bắt hắn thế nào?

"Tôn Chính Vân, ta đối với ngươi thật sự là thất vọng cực độ! Mặc kệ Tần tiến sĩ lai lịch gì, ngươi đến hiện tại chẳng lẽ còn không có vì chính mình sở tác sở vi mà cảm thấy tự trách áy náy sao? Còn không có ý thức được chân chính vấn đề là tại chính ngươi trên người sao?" Vương Trăn một mặt nộ khí chất vấn nói.

"Vương Trăn, Chính Vân đến rốt cuộc đã làm gì sự tình gì? Vậy mà để ngươi tức giận như vậy!" Nghe được hai người đối thoại, lúc đầu trong lòng lửa giận hừng hực Tôn Chính Vân cha mẹ cuối cùng tỉnh táo một chút xuống tới, nhíu mày hỏi.

"Tôn Chính Vân, chính ngươi đến nói đi!" Vương Trăn mặt lạnh lấy nói.

Tôn Chính Vân cha mẹ nghe vậy ánh mắt chuyển hướng nhi tử.

"Cái này, cái này. . ." Tôn Chính Vân ấp úng một hồi, sau đó đột nhiên cắn răng một cái nói: "Kỳ thật cũng không có gì lớn. Nói đến, nhưng thật ra là Hứa Tĩnh Nghi nữ nhân này tâm nhãn nhỏ, không hiểu được tiến thối. Nàng vừa rồi trùng hợp nhìn đến ta lén lút cùng một vị nữ đồng sự có chút mập mờ cử động liền đùa nghịch nhỏ tính tình, ta cảm giác bị mất mặt, nhịn không được đánh nàng một bàn tay, sau đó nàng liền nổi giận đùng đùng chạy."

"Lúc đầu nàng chạy cũng liền chạy, nhưng bằng hữu thân thích đều biết Hứa Tĩnh Nghi là vị hôn thê của ta, chúng ta hôn lễ sắp đến, hôm nay là mẹ ngươi năm mươi đại thọ, nàng tới sau lại lập tức rời khỏi, bằng hữu thân thích sẽ nghĩ như thế nào? Chúng ta Tôn gia mặt mũi hướng chỗ nào đặt? Sở dĩ ta về sau lại đuổi theo."

"Kết quả không nghĩ tới thấy được nàng cùng nàng trước kia mối tình đầu tình nhân Tần Chính Phàm cùng một chỗ, Tần Chính Phàm là Nam Giang đại học một vị tiến sĩ, đến từ một cái làng chài nhỏ, cũng không biết làm sao sẽ cùng cậu có giao tình. Ta lúc ấy nộ khí xông đầu, cũng không biết hắn cùng cậu có giao tình, sở dĩ trong lúc đó nói chút xúc động ngoan thoại, phẫn nộ bên dưới đã từng ý đồ nhấc tay đánh Hứa Tĩnh Nghi, bất quá Tần Chính Phàm không chỉ có ngăn cản ta, mà lại còn trở tay đánh ta hai cái bạt tai."

"Lại về sau chính là cậu tới, cậu nhìn đến ta bị đánh, không chỉ có không có thay ta ra mặt, ngược lại lại đánh ta! Sự tình khẳng định là ta làm sai, cái kia Tần Chính Phàm ta cũng biết khẳng định có điểm không tầm thường, nếu không cậu cũng sẽ không như thế kiêng kị hắn."

"Nhưng sự tình chính là chút chuyện như thế, mà lại lấy cậu thân phận, làm sao cần kiêng kị đến trình độ này? Làm sao cần đối với ta hạ dạng này ngoan thủ? Càng đừng luận còn đáp ứng đối phương điều kiện, muốn bức ta sa thải công tác, cắt ngang hai chân nằm trên giường một năm."

Nói đến phần sau, Tôn Chính Vân là một mặt oán giận bất bình.

Tôn Chính Vân lời nói sau khi nói xong, gian phòng yên tĩnh trở lại.

Vương Trăn nhìn xem Tôn Chính Vân, ánh mắt bình tĩnh được phảng phất không mang bất cứ tia cảm tình nào, liền giống xưa nay không nhận biết Tôn Chính Vân, Tôn Chính Vân cũng cùng hắn không có nửa xu quan hệ.

Phụ thân của Tôn Chính Vân cau mày như có điều suy nghĩ, mà mẫu thân của Tôn Chính Vân thì là mục mang trách cứ chi sắc nhìn về phía Vương Trăn, nói ra: "Vương Trăn, tuổi trẻ đều là yêu thích mặt mũi, cũng khó tránh khỏi trẻ tuổi nóng tính, coi như Tôn Chính Vân chuyện này làm được xác thực không đúng, ngươi thân là cậu, quở trách chỉ ra chỗ sai một trận cũng là phải, làm gì đem hắn đánh thành dạng này, còn nói như vậy một phen ngoan thoại a? Lại nói, cái kia cái gì Tần tiến sĩ còn đánh hắn đâu!"

"Tỷ, ngươi là nhìn ta lớn lên, ta là người như thế nào ngươi không rõ ràng sao? Coi như tính tình bướng bỉnh một chút, nhưng còn không đến mức hoàn toàn không hiểu được biến báo, trong mắt cũng không phải hoàn toàn dung không được hạt cát, thật muốn như thế, ta cũng không ngồi tới hôm nay vị trí. Nhưng Tôn Chính Vân sự tình hôm nay làm được thực tại quá mức, đánh Hứa Tĩnh Nghi về sau, vậy mà còn uy hiếp nói muốn mạnh mẽ cưới nàng về nhà hung hăng điều giáo nhục nhã, còn muốn làm rơi Tần tiến sĩ công tác. Có thể nói nếu như hôm nay hắn gặp phải không phải Tần tiến sĩ, mà là đổi một người, vậy hắn tiếp xuống việc cần phải làm, không làm hại Hứa Tĩnh Nghi một đời, còn muốn hại một người khác một đời."

"Cái này dụng tâm là bực nào bá đạo, cỡ nào vô tình ngoan độc!" Vương Trăn sắc mặt khó coi phản bác nói.

"Chính Vân đây cũng là nộ khí trùng thiên, nói chuyện không nhẹ không nặng, ngươi cái này làm cậu chẳng lẽ còn thật coi hắn là thật sao?"  Vương Trăn chị họ thay nhi tử giải thích nói.

"Hắn cùng cái khác nữ nhân làm mập mờ bị vị hôn thê nói hai câu, kết quả đánh vị hôn thê, hắn ngược lại có lý, có tư cách nộ khí trùng thiên sao? Tỷ, ta là lão cảnh sát hình sự, khi một người tính tình thật bộc lộ lúc, con mắt của ta là không có nhìn nhầm! Tôn Chính Vân tiểu tử này, ngươi lại muốn không hảo hảo quản giáo, kia là muốn gây ra đại họa. Hiện tại hắn còn trẻ, để hắn nằm trên giường cái một năm, hảo hảo nghĩ lại tỉnh lại, cũng coi là dừng cương trước bờ vực, mất bò làm chuồng, vẫn chưa là muộn."

"Tần tiến sĩ nhìn như muốn trừng phạt Tôn Chính Vân, trên thực tế là nhìn mặt mũi của ta cho Tôn Chính Vân một lần cải tà quy chính cơ hội, nói đến hắn cũng là một mảnh hảo tâm, là đang cứu vãn Tôn Chính Vân." Vương Trăn thấm thía nói.

"Ha ha, cậu, ngươi không cảm thấy lời nói này được rất châm chọc sao? Liền vì chút chuyện như vậy tình, muốn ta từ chức công tác, còn muốn cắt ngang chân của ta để ta nằm trên giường một năm. Cái này gọi một mảnh hảo tâm, cái này gọi cứu vãn ta? Hắn cho là hắn là ai vậy? Hôm nay chuyện này nói toạc trời cũng liền một đôi người yêu phát sinh tình cảm bên trên xung đột, ta cử chỉ quá kích một chút, coi như hắn là Vĩnh Đồng Thị thị trưởng, không, liền xem như Nam Giang Châu châu trưởng, cũng không có tư cách, không có quyền lực đối với ta hạ dạng này phán quyết a?" Tôn Chính Vân sau khi nghe xong, nhịn không được mở miệng mỉa mai nói.

"Chính Vân, không thể như thế nói chuyện với cữu cữu ngươi! Cữu cữu ngươi nói như vậy, khẳng định cũng là vì muốn tốt cho ngươi." Phụ thân của Tôn Chính Vân nghe vậy vội vàng trầm giọng quát lên nói.

"Thôi đi, cha, ngươi thật như thế cho rằng sao? Ngay trước mặt người khác đánh ta một trận, lại muốn ta từ chức công tác, cắt ngang hai chân của ta, để ta nằm trên giường một năm, đây là là ta tốt?" Tôn Chính Vân hỏi lại nói.

Phụ thân của Tôn Chính Vân không có phản bác, mà là trầm mặc một hồi, sau đó chuyển hướng Vương Trăn, nhíu mày nói: "Vương Trăn, chuyện này mấu chốt là tại Tần tiến sĩ a? Hắn đến tột cùng lai lịch gì? Liền ngươi cũng cần như thế kiêng kị sao?".