Chương 382: Ta không có mặt mũi lớn như vậy

Chương 382: Ta không có mặt mũi lớn như vậy

"Anh rể, chẳng lẽ ngươi cùng chị họ còn không có biết rõ ràng sao? Chuyện này hiện tại đã không phải là Tần tiến sĩ vấn đề, mà là trên người Tôn Chính Vân, mà là tại hắn đến bây giờ còn chưa nhận thức đến chính mình hành vi cùng ý nghĩ là đáng sợ cỡ nào, đây mới là vấn đề lớn nhất!" Vương Trăn nhân vật bậc nào, nghe xong anh rể hắn hỏi như vậy, liền biết bọn hắn cũng không có đối với Tôn Chính Vân tính chất ác liệt hành vi gây nên coi trọng, không khỏi lại giận lửa vừa thấy thất vọng nói.

Hắn là thật đem chị họ nhà làm thân nhân, lúc này mới cùng bọn hắn lui tới như vậy mật thiết, mới có thể tại vừa rồi Tần Chính Phàm nổi giận lúc kiên trì tiến lên hoà giải, đồng thời làm chủ đáp ứng lấy điều kiện của hắn.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn chị họ nhà cùng hắn bảo trì như thế quan hệ mật thiết, chỉ sợ càng nhiều hơn chính là bởi vì hắn mông đít bên dưới vị trí.

"Vương Trăn, người trẻ tuổi phạm sai lầm luôn luôn khó tránh khỏi! Chẳng lẽ vì chuyện này, thật nếu để cho hắn từ chức, thật muốn hắn nằm trên giường cái một năm hay sao? Đương nhiên, ta biết bất kể nói thế nào, đã cái kia Tần tiến sĩ cùng ngươi có giao tình, mà lại ngươi cũng như thế kiêng kị hắn, khẳng định vẫn là có lai lịch. Nếu không dạng này, ngươi đại biểu chúng ta Tôn gia giúp đỡ ra mặt hẹn hắn, mọi người cùng nhau ngồi xuống, chúng ta hướng hắn làm chính thức xin lỗi, sau đó đem chuyện này cho bỏ qua đi, ngươi nhìn được hay không?" Phụ thân của Tôn Chính Vân nghe vậy cau mày nghĩ chỉ chốc lát, nói.

"Vương Trăn, ngươi nói thế nào cũng là phó thị trưởng, mà Tôn gia tại Vĩnh Đồng Thị bên này nói thế nào cũng coi là người có mặt mũi nhà, ta nhìn anh rể ngươi đề nghị này đã đủ cho vị kia Tần tiến sĩ mặt mũi!" Mẫu thân của Tôn Chính Vân nhíu mày, sau đó có chút bất đắc dĩ gật đầu phụ họa nói.

Vương Trăn vừa rồi chính mắt thấy Tôn Chính Vân vị này cháu trai dữ tợn bản tính, trong lòng lúc đầu rất chán ghét hắn, chỉ là nhìn tại hắn chị họ phân thượng mới xuất thủ cứu vãn hắn, nhưng thấy bây giờ lấy thân phận của hắn đem nói được cái này phân thượng, chị họ cùng anh rể vậy mà còn đều nghe không vào, thậm chí trong mơ hồ còn có trách cứ hắn, cho là hắn vị này phó thị trưởng đệ đệ không chịu giúp đỡ thì cũng thôi đi, ngược lại còn chuyện bé xé ra to ý tứ, Vương Trăn rất có một loại bi thương tại tâm chết thất vọng.

"Tỷ, ta không có mặt mũi lớn như vậy! Chuyện này các ngươi đã không nghe đề nghị của ta, Tôn Chính Vân cũng không có chân chính ý thức được vấn đề chỗ tại, vậy liền xem như ta cũng không nói gì qua . Bất quá, có một việc ta vẫn còn muốn nhắc nhở các ngươi, không cần bởi vì chuyện này giận chó đánh mèo đến Hứa Tĩnh Nghi trên người, cũng không cần lại đi dây dưa nàng." Vương Trăn rất là thất vọng nhìn chị họ một chút, tro tâm địa nói một câu, quay người liền đi, bất quá đi tới cửa lúc, vẫn là cố ý quay người nhắc nhở một câu.

"Vương Trăn!"

"Mẹ, cậu nếu là thái độ này, ngươi lại cầu hắn thì có ích lợi gì! Ta cũng không tin, ta lại không có giết người phóng hỏa, nhiều lắm là cũng liền cùng vị hôn thê náo loạn điểm mâu thuẫn, ngôn ngữ cùng cử chỉ quá kích một chút, kia tiểu tử có thể làm gì ta?" Tôn Chính Vân giữ chặt mẫu thân của muốn nói lại thôi, một mặt oán giận nói.

"Ngươi tiểu tử này, đừng nói lung tung, cậu của ngươi cũng khẳng định có lo nghĩ của hắn." Tôn Chính Vân cha mẹ nghe vậy vội vàng quát lên nói, nhưng cũng không tiếp tục mở miệng giữ lại Vương Trăn.

Cửa ra vào Vương Trăn nghe nói như thế, trong lòng ám ám thở dài một hơi, dứt khoát cũng không quay đầu lại bước nhanh mà rời đi.

"Cái này Vương Trăn cũng thật là, hạ thủ tại sao có thể như thế hung ác!" Mẫu thân của Tôn Chính Vân thấy Vương Trăn đi xa, một bên đau lòng sờ lấy nhi tử trên mặt bầm đen, một bên nhịn không được oán trách nói.

"Phi, cái rắm cái cậu, ta mới không có dạng này cậu!" Tôn Chính Vân bị mẹ nhà hắn tay đụng một cái, mặt bên trên lập tức cảm thấy trận trận đau đớn, nhớ tới sự tình vừa rồi, tức giận đến đối với cửa nhổ nước miếng.

"Chính Vân, lời này về sau không cần loạn nói! Hắn là thành phố cục cảnh sát cục trưởng lại là phó thị trưởng, mặc kệ là chính ngươi, vẫn là cha bên này một sạp hàng chuyện làm ăn, bao nhiêu còn được dựa vào hắn giúp đỡ. Trong lòng ngươi cho dù có lớn hơn nữa oán khí, cũng phải cho ta nhịn xuống." Phụ thân của Tôn Chính Vân nghe vậy sắc mặt nghiêm túc nói.

"Cha, ta đây biết. Bằng không hắn vừa rồi như vậy đánh ta, ta đã sớm không để yên cho hắn!" Tôn Chính Vân nói.

"Ngươi biết liền tốt. Bất quá chuyện này xác thực có chút không tầm thường, bằng không Vương Trăn hẳn là không đến mức làm như thế, ngươi gần nhất vẫn là cần thiết phải chú ý một chút, Hứa Tĩnh Nghi bên kia cũng không cần lại đi dây dưa không rõ." Phụ thân của Tôn Chính Vân gật gật đầu, sau đó thần sắc nghiêm túc nói.

"Ừm, ta biết. Bất quá ta vẫn là không tin tà, chẳng phải một vị làng chài nhỏ bên trong ra tiến sĩ, nhiều lắm là cũng liền cái này một hai năm đi cái gì vận khí cứt chó, trèo cao đại nhân vật gì, lại hoặc là bằng tiểu bạch kiểm ăn ai nhà cơm chùa. Ta cùng Hứa Tĩnh Nghi là vị hôn phu cùng vị hôn thê ở giữa sự tình, ta liền kiếm nàng uống cái trà nói vài lời, hắn lại có thể làm gì ta?" Tôn Chính Vân vuốt vuốt trên mặt bầm đen, đau đến hít mạnh một ngụm hơi lạnh, sau đó một bụng tà hỏa liền soạt soạt soạt hướng bên trên bốc lên.

"Ngươi nói cho ta một chút nhìn, cái này Tần tiến sĩ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Phụ thân của Tôn Chính Vân nhíu mày nói.

Thế là Tôn Chính Vân đem Tần Chính Phàm lai lịch, thậm chí liền năm đó Tần Chính Phàm chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn hoành đao đoạt ái sự tình cũng đều nói ra.

"Cái này thật đúng là kì quái, xem ra còn thật có khả năng giống ngươi nói, hắn là trèo cao đại nhân vật gì, lại hoặc là bằng vào tiểu bạch kiểm ăn vị kia đại tiểu thư cơm chùa!" Phụ thân của Tôn Chính Vân nghe sau trăm mối vẫn không có cách giải, tạm thời chỉ có thể đồng ý nhi tử phỏng đoán.

"Dù sao mặc kệ là nguyên nhân gì. Đã ngươi cậu nói như vậy, ngươi liền an phận một chút, không cần lại đi tìm Hứa Tĩnh Nghi." Mẫu thân của Tôn Chính Vân nói.

"Mẹ, không có khoa trương như vậy. Lại nói, coi như ta cùng Hứa Tĩnh Nghi muốn chia tay, tổng cũng phải được chia rõ ràng, ta đưa cho nàng một vài thứ, nàng tổng cũng phải về trả lại cho ta, cũng không thể để nữ nhân này đá một cái bay ra ngoài ta còn được thiên đại tiện nghi a?" Tôn Chính Vân nói.

"Vậy cũng đúng, ngươi những năm này trên người nàng thế nhưng là tốn không ít tiền, đính hôn thời gian chiếc nhẫn dây chuyền cái gì cũng đều là chọn quý mua." Mẫu thân của Tôn Chính Vân gật đầu một cái nói nói.

. . .

Tầng cao nhất thiên đài bên trên, Tần Chính Phàm đang chuẩn bị tiến vào máy bay trực thăng khoang điều khiển, hắn nhận được Vương Trăn điện thoại.

"Thật xin lỗi Chính Phàm, ta đánh giá cao chính ta tại ta chị họ trong suy nghĩ địa vị cùng phân lượng, Tôn Chính Vân sự tình ta sẽ không lại nhúng tay." Điện thoại mới tiếp lên, trong ống nghe liền truyền đến Vương Trăn thanh âm.

Từ thanh âm bên trong không khó nghe được, Vương Trăn tâm tình lúc này là rất thất vọng cùng nặng nề.

"Tốt, ta đã biết, ta sẽ có chừng mực." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

"Được rồi, cám ơn ngươi Chính Phàm."

"Vương ca nói với ta cám ơn liền khách khí. Bất quá mỗi người đều có mỗi người đường muốn đi, Vương ca cũng không cần quá để trong lòng."

"Ta minh bạch, chỉ là. . . Ha ha, được rồi, là chính ta quá coi tự mình là một chuyện, kỳ thật người ta căn bản liền không có thật coi ta là cậu đến đối đãi."

Tần Chính Phàm nghe vậy trầm mặc không nói, hắn biết Vương Trăn trọng tình nghĩa thân tình, đêm nay hắn phát hiện cháu trai nguyên lai là cái người xấu, trong lòng vốn là rất thất vọng thương tâm, nhưng nhìn tại thân tình phân thượng vẫn là nhúng tay hỏi đến, kết quả cháu trai cùng chị họ lại không lĩnh tình, nhận biết không đến vấn đề chỗ tại, tự nhiên để hắn càng thêm thương tâm thất vọng.

"Vậy trước thế này, có chuyện liên hệ." Vương Trăn tự giễu một câu, trầm mặc một lát nói.

Tốt

Sau khi cúp điện thoại, Tần Chính Phàm nghĩ nghĩ, cho Đồ Hồn gọi điện thoại.

Điện thoại gọi thông về sau, Tần Chính Phàm trực tiếp nói: "Ta tại phòng tổng thống chờ ngươi."

"Vâng, ta lập tức tới ngay." Đầu bên kia điện thoại, Đồ Hồn ép xuống nội tâm kích động, vội vàng nói.

Tần Chính Phàm cúp điện thoại, quay người ngồi thang máy xuống đến hắn tư nhân phòng tổng thống.

Vẫn chưa tới năm phút đồng hồ, Đồ Hồn liền vội vàng chạy đến.

Chúng Chí tập đoàn tổng bộ tại Lan Sa trấn, không có tình huống đặc biệt, Hoàng Hải Diễm vị này tổng giám đốc cơ bản bên trên là tọa trấn Lan Sa trấn.

Hoàng Hải Diễm tại Lan Sa trấn, Đồ Hồn vị này lão quản gia tự nhiên cũng tại Lan Sa trấn.

"Tần tiến sĩ, ngài tốt, xin hỏi có chuyện gì phân phó sao?" Tiến vào phòng tổng thống, thấy Tần Chính Phàm đứng tại to lớn cửa sổ sát sàn trước nhìn ra xa tinh không bên dưới vịnh biển, Đồ Hồn hơi khom người cẩn thận từng li từng tí hỏi..