Chương 383: Đồ Hồn xuất mã

Chương 383: Đồ Hồn xuất mã

"Gần nhất tập đoàn chuyện bên này, các ngươi sư đồ đều phí không ít tâm." Tần Chính Phàm không có quay người, chỉ là nhàn nhạt nói.

"Tần tiến sĩ dạng này ân đãi tài bồi ta sư đồ hai người, đây đều là thầy trò chúng ta phải làm." Đồ Hồn vội vàng khiêm tốn nói, trong lòng một trận đập mạnh.

"Ta nơi này có ba viên linh đan, một viên Âm Sát U Quỷ Đan, một viên Huyết Nguyên Đan, một viên Nguyên Dương Đan. Ngươi đã phục dụng qua hai viên Âm Sát U Quỷ Đan, lại phục dụng đoán chừng hiệu quả cũng không khá hơn chút nào, cái này Âm Sát U Quỷ Đan ngươi đưa cho Hạ Mẫn phục dụng, hắn vẻn vẹn phục dụng qua một viên, hẳn là còn có không nhỏ hiệu quả. Huyết Nguyên Đan trừ có thể đề cao tu vi hiệu quả, còn có tăng trưởng khí huyết hiệu quả, ngươi tuổi tác già nua khí huyết suy bại, liền phục dùng Huyết Nguyên Đan, Nguyên Dương Đan cho Hạ Mẫn phục dụng, nghĩ đến có thể giúp các ngươi sư đồ hai bước vào Thải Linh bảy tầng cảnh giới, vận khí tốt một chút có lẽ ngươi có thể bước vào Thải Linh tám tầng cảnh giới." Tần Chính Phàm tiện tay ném đi một cái đan bình cho Đồ Hồn, không vội không chậm nói.

Âm Sát U Quỷ Đan về sau hắn lại luyện chế được tám viên, dù sau đó tới lại phân ra một chút, nhưng trong tay còn lại lấy bốn viên. Chỉ là cái này đan lệch âm sát u ám, không giống như là chính đạo nhân sĩ hẳn là phục dụng đan dược, sở dĩ Tần Chính Phàm cũng không có lấy Âm Sát U Quỷ Đan làm hàng mẫu.

Đồ Hồn nhận được đan bình, nghe Tần Chính Phàm miệng bên trong nói ra, kích động đến toàn thân đều đang phát run.

Hắn lúc đầu lấy là mình đời này cứ như vậy, không nghĩ tới từ khi gặp được Tần Chính Phàm về sau, thường thường liền có thể đập đến một viên linh đan.

Đãi ngộ như vậy coi như tại những cổ xưa môn phái kia bên trong cũng là tuyệt đối không thể!

Mà lại đây vẫn chỉ là thời gian một năm trái phải bên trong phát sinh sự tình, Đồ Hồn bất quá mới tuổi gần tuổi bảy mươi, có thể nói coi như đằng sau Tần Chính Phàm không còn ban thưởng linh đan cho hắn, hắn sinh thời cũng đã coi như là có một tia hi vọng đặt chân huyền sư cảnh giới.

Cái này thả trước kia là liền nằm mơ đều không dám nghĩ sự tình!

"Đa tạ Tần tiến sĩ, ngài yên tâm, ta người này mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng ân oán vẫn là phân minh. Tần tiến sĩ như thế đối đãi sư đồ chúng ta, mặc kệ tương lai chuyện gì phát sinh, chỉ cần Tần tiến sĩ một câu, lên núi đao xuống biển lửa, ta Đồ Hồn tuyệt đối không một chút nhíu mày, nếu không để ta Đồ Hồn ngũ lôi oanh đỉnh, sau khi chết cũng cả ngày lẫn đêm bị Địa Ngục lửa cháy bừng bừng đốt cháy dày vò." Trong sự kích động, Đồ Hồn đột nhiên quỳ một chân trên đất, một mặt vô cùng kiên định nói nói.

"Đứng lên đi, gần nhất ngươi tự mình giúp ta nhìn chằm chằm một người, Tôn Chính Vân, chính là buổi tối tại chúng ta khách sạn cho mẫu thân hắn xử lý năm mươi đại thọ khách hàng, ta rất chán ghét cái này người." Tần Chính Phàm chậm rãi quay người, ánh mắt như đao nhìn chằm chằm Đồ Hồn một chút, sau đó nói nói.

Tôn Chính Vân loại này xấu đến thực chất bên trong tiểu nhân vật, lấy Tần Chính Phàm bây giờ thân phận, sự tình đã đã qua, hắn tự nhiên không nhỏ nhen tại lại tự mình đi tìm hắn, sau đó ra tay với hắn.

"Tôn Chính Vân? Hắn là chúng ta Nam Trang khu vệ kiện cục phó cục trưởng, thực phẩm vệ sinh an toàn cái gì chính là về hắn quản. Lúc ấy chúng ta khách sạn muốn khai trương, hắn không ít ra oai, muốn đòi một chút chỗ tốt. Nếu không phải là chúng ta nghĩ đến môi trường làm ăn sự tình theo môi trường làm ăn quy củ đến xử lý, lúc ấy ta liền muốn cho tiểu tử này một điểm lợi hại. Về sau là Tào tổng cho điều đến Nam Trang khu cục cảnh sát đảm nhiệm cục trưởng Tôn Vũ gọi điện thoại, Tôn Vũ cùng Tôn Chính Vân chào hỏi, hắn mới không có cố ý làm khó dễ. Lại về sau, chúng ta mới biết cái này Tôn Chính Vân nguyên tới vẫn là Vương Trăn cháu trai." Nói đến câu nói sau cùng, Đồ Hồn cẩn thận từng li từng tí đánh giá Tần Chính Phàm biểu tình biến hóa.

Đồ Hồn biết Tần Chính Phàm cùng Vương Trăn quan hệ, một câu nói sau cùng này mới là hắn vị này lão giang hồ nói như thế một trận lời nói mấu chốt chỗ tại.

"Nguyên lai hắn còn từng ý đồ lấy quyền mưu tư, đe doạ qua chúng ta! Quả nhiên cặn bã chính là cặn bã." Tần Chính Phàm trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, nói ra: "Điều tra thêm hắn gốc gác, xem hắn có hay không phạm pháp cùng ác liệt hành vi! Còn có nhìn hắn khoảng thời gian này có hay không tìm một vị gọi Hứa Tĩnh Nghi phiền phức."

"Ta hiểu được, ta sẽ làm thỏa đáng." Đồ Hồn khom người nói.

"Ừm, đi thôi." Tần Chính Phàm gật gật đầu.

"Vâng!" Đồ Hồn lại lần nữa khom người, sau đó lui ra phía sau mấy bước, mới quay người rời đi, thái độ cực là cung kính, quả thực liền cùng thời kỳ cổ đại trung thành cảnh cảnh lão nô bộc.

Nhìn xem Đồ Hồn rời đi bóng lưng, Tần Chính Phàm trong mắt bộc lộ ra một vòng phức tạp ánh mắt.

Từ ở sâu trong nội tâm, hắn kỳ thật cũng không thích Đồ Hồn cái này tính cách lệch âm u người, nhưng theo hắn mở ra nội tâm cùng trong thế tục đủ loại màu sắc hình dạng người đánh liên hệ càng nhiều, hắn dần dần có thể hiểu rõ thế sự, hiểu được nặng nhẹ lấy hay bỏ.

Hắn là một đời Tinh chủ, mặc kệ về sau hắn có thể rời đi toà này tinh cầu, vẫn là không thể rời đi toà này tinh cầu, hắn dưới trướng đều hẳn là có Đồ Hồn loại người này giúp hắn làm sự tình.

Nguyên nhân chính là là có Đồ Hồn loại người này tồn tại, hắn liền không cần quá mức lo lắng Hoàng Hải Diễm, nhị thúc đám người ăn thiệt thòi. Bởi vì Đồ Hồn loại người này hắn xa so với Hoàng Hải Diễm đám người càng hiểu như thế nào xem thấu cùng đối phó tà ác tiểu nhân âm hiểm dụng tâm cùng quỷ kế.

Mấu chốt ở chỗ hắn có thể hoàn toàn chưởng khống được loại người này, cũng hiểu được như thế nào sử dụng loại người này.

"Ác nhân tự có ác nhân trị, Tôn Chính Vân nhìn tại Vương ca mặt mũi bên trên, ta đã cho ngươi một lần cơ hội, đã ngươi không trân quý, vậy liền tự cầu phúc đi." Tần Chính Phàm thu hồi ánh mắt, trong lòng âm thầm cảm khái một câu, sau đó ngồi thang máy đi tầng cao nhất thiên đài.

Phòng tổng thống trừ bên ngoài hành lang có chuyên dụng thang máy, trong phòng cũng có lắp đặt thang máy.

Khi Tần Chính Phàm ngồi thang máy đi tầng cao nhất thiên đài lúc, Đồ Hồn cũng cưỡi phía ngoài chuyên dụng thang máy một đường xuống khách sạn, sau đó thẳng đến hắn ở vào bên bãi biển biệt thự.

Trên đường, Đồ Hồn đầy cõi lòng kích động cho Hạ Mẫn phát gọi điện thoại.

Đêm đó, sư đồ hai người trong biệt thự phục đan tu hành.

Hạ Mẫn vững vàng đột phá đến Thải Linh bảy tầng cảnh giới, mà Đồ Hồn chỉ kém một điểm điểm liền có thể đột phá đến Thải Linh tám tầng.

Kết quả như vậy, để Đồ Hồn vị này lão quỷ lão lệ tung hoành, ngồi tại cửa sổ sát đất trước ròng rã khô tọa hai giờ, thẳng đến hỏa hồng mặt trời vọt ra mặt biển, hắn mới đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Giật mình tỉnh lại về sau, Đồ Hồn tự nhiên bắt đầu điều tra Tôn Chính Vân sự tình.

Đồ Hồn là kinh nghiệm già dặn lão giang hồ, đi là lệch môn, đã từng am hiểu nhất chính là sử dụng một chút khu sử quỷ hồn thủ pháp lừa gạt lấy tiền tài.

Hắn dạng này lão quỷ xuất mã, dùng lên một chút lệch môn thủ đoạn, bất quá dùng hai ngày thời gian, hắn liền tra ra không ít chuyện.

Cái này không tra không biết, cái này tra một cái kém chút không có đem Đồ Hồn bệnh tim dọa cho ra.

Có thể kém chút đem Đồ Hồn bệnh tim đều muốn dọa ra, tự nhiên không phải Tôn Chính Vân những ăn hối lộ kia trái pháp luật, hoặc là thông đồng người có vợ, lại hoặc là làm cho bệnh viện một vị nào đó y tá sẩy thai loại hình phong lưu ác liệt sự việc, mà là Đồ Hồn phát hiện nguyên lai Tôn Chính Vân hiện tại vị hôn thê Hứa Tĩnh Nghi vậy mà là Tần Chính Phàm mối tình đầu tình nhân.

Tần tiến sĩ mối tình đầu tình nhân a, coi như lão nhân gia ông ta đã không còn thích, đó cũng là ngươi Tôn Chính Vân có thể ức hiếp sao?

"Con bà nó, Tần tiến sĩ nữ nhân cũng dám đụng, quả thực chính là gan to bằng trời, nếu không phải Tần tiến sĩ có quy củ không để cho lão tử giết người, lão tử không phải trực tiếp đem ngươi giết chết, câu ngươi quỷ hồn, sinh sinh tra tấn lên bảy ngày bảy đêm!"

"Bất quá lão tử không thể chơi chết ngươi, nhưng tại tiểu tử ngươi lang đang vào tù trước đó, ngươi mơ tưởng ngủ cái an giấc, lão tử không phải chơi tàn ngươi tên cặn bã này không thể!"

Ép xuống trong đầu sợ hãi về sau, Đồ Hồn hai mắt xuyên suốt ra âm hiểm hung ác ánh mắt..