Chương 384: Ngươi thiếu tiền của lão tử cái gì thời gian trả a?

Chương 384: Ngươi thiếu tiền của lão tử cái gì thời gian trả a?

Mặc dù Tôn Chính Vân không tin tà, nhưng hắn vẫn là yên tĩnh hai ngày.

Đương nhiên cái này cũng cùng hắn mặt mũi bầm dập, hình tượng không tốt có quan hệ.

Qua hai ngày, Tôn Chính Vân thấy sự tình gì đều không có phát sinh, cũng liền yên lòng.

Trong đầu lo lắng một buông ra, cỗ này không cam lòng, khuất nhục cùng trả thù tâm tư liền giống như rắn độc từ trong lòng chui ra, làm sao cũng áp chế không nổi.

Nhanh lúc tan việc, Tôn Chính Vân gọi điện thoại cho Hứa Tĩnh Nghi.

"Ta nghĩ chúng ta đã không có gặp mặt cần thiết!" Hứa Tĩnh Nghi thấy là Tôn Chính Vân điện thoại, ép xuống trong đầu kinh hoảng còn có phẫn nộ, lạnh giọng nói.

"Đã muốn chia tay, có một số việc, có chút sổ sách tổng phải thật tốt tính toán, tỉ như ta trước kia mua cho ngươi quý báu đồ vật, tỉ như đính hôn lúc nhà ngươi thu một chút tiền biếu các loại." Tôn Chính Vân nói.

"Tốt! Giữa trưa mười hai giờ tại lan đình cà phê đi, ta sẽ đem hết thảy đồ vật trả lại cho ngươi." Hứa Tĩnh Nghi cắn răng nói.

"Vội vã như vậy làm gì sao? Có thể hẹn buổi tối, thuận đường ăn bữa chia tay cơm nha." Tôn Chính Vân ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Không, ở giữa buổi trưa, ta một khắc cũng không muốn lại cùng ngươi có bất kỳ quan hệ gì." Hứa Tĩnh Nghi nói.

"Ngươi liền như vậy vội vã cùng ta phủi sạch quan hệ, đầu nhập tình nhân cũ ôm ấp sao?" Tôn Chính Vân trào phúng nói.

"Tôn Chính Vân, ngươi chính là cái hỗn trướng, ta trước kia quả thực chính là mắt bị mù!" Hứa Tĩnh Nghi xanh mặt mắng một câu, sau đó trực tiếp cúp điện thoại.

"Tiện nhân!" Tôn Chính Vân đối với điện thoại di động tức giận mắng một câu, sau đó bất đắc dĩ thu hồi điện thoại.

. . .

Giữa trưa, lan đình cà phê đi.

Hứa Tĩnh Nghi một mặt bình tĩnh đem một túi đồ vật thả tại bàn bên trên, nói: "Đều ở nơi này, bắt đầu từ hôm nay chúng ta triệt để thanh toán xong, mời ngươi về sau không cần lại đến quấy rối ta!"

Nói xong, Hứa Tĩnh Nghi xoay người rời đi.

"Gấp cái gì? Cách đi làm còn sớm đâu! Lại nói, tình lữ chia tay không đều hẳn là đến cái cáo biệt nghi thức sao?" Tôn Chính Vân đưa tay một phát bắt được Hứa Tĩnh Nghi thủ đoạn, nhếch miệng lên một vòng cười tà nói.

"Tôn Chính Vân, ngươi buông tay cho ta, ta và ngươi rốt cuộc không có bất cứ quan hệ nào!" Hứa Tĩnh Nghi dùng sức muốn rút về chính mình tay.

"Ngươi nói không quan hệ liền không quan hệ sao? Ngươi đừng quên, nếu là không có ta, ngươi có thể thuận lợi như vậy tiến vào khu cục giáo dục sao? Còn có đệ đệ ngươi sự tình, chẳng lẽ ngươi liền không muốn cầu ta rồi? A, suýt nữa quên mất, ngươi hiện tại có Tần tiến sĩ. A, đúng, ngươi Tần tiến sĩ còn nói muốn ta nằm trên giường một năm, làm hại ta ngủ đều ngủ không ngon! Rất sợ đó nha!" Tôn Chính Vân khoa trương chụp vỗ ngực.

"Ngươi. . ." Hứa Tĩnh Nghi mặt đỏ lên, khuất nhục nước mắt trong hốc mắt lăn lộn.

"Ngươi. . . Ngươi cái gì? Chẳng lẽ ngươi Tần tiến sĩ không có liên hệ ngươi, hắn đem ngươi quên rồi? Chậc chậc, vậy thì phiền toái, hắn hình như cũng đem ta cho quên hết. Đúng rồi suýt nữa quên mất nói cho ngươi, cường long không áp địa đầu xà, quan huyện không bằng hiện quản, ngươi là làm giáo dục công tác, hai câu này ý tứ hẳn là có thể nghe hiểu a?"

"Tôn Chính Vân, ngươi đây là ý gì?" Hứa Tĩnh Nghi sắc mặt đột biến.

"Chậc chậc, ngươi là làm giáo dục công tác, làm sao liền hai câu này đều nghe không hiểu đâu! Vậy ta liền nói rõ đi, mặc kệ Tần tiến sĩ quen biết cái gì người, nhưng ngươi đừng quên, ta Tôn gia tại Vĩnh Đồng Thị kinh doanh nhiều năm như vậy, miễn cưỡng cũng có thể tính được lên địa đầu xà đi, Vương Trăn nói thế nào cũng là ta cậu đi, ngươi thật cho rằng kia tiểu tử có thể làm gì ta sao? Đơn giản cũng liền đánh đánh pháo miệng mà thôi. Còn có ngươi cùng đệ đệ ngươi sự tình, ngươi thật cho là hắn có thể quản được đến sao? Ta hai ngày này đã sớm nghe ngóng, chính hắn trước mắt cũng liền một Vĩnh Đồng đại học lão sư, thật muốn quản cũng phải sai người tìm quan hệ đi! Ngươi cảm thấy hắn tại Vĩnh Đồng Thị quan hệ, có thể có ta có tác dụng sao?" Tôn Chính Vân một mặt đắc ý, một bộ ăn chắc Hứa Tĩnh Nghi tư thế.

"Vậy ngươi muốn thế nào?" Hứa Tĩnh Nghi nghe vậy sắc mặt thay đổi mấy biến.

"Ta đã tại phụ cận khách sạn đặt trước cái gian phòng!" Tôn Chính Vân cười tà nói.

"Ngươi mơ tưởng!" Hứa Tĩnh Nghi nghe vậy sắc mặt đại biến, dùng sức muốn rút tay về được.

"Hứa Tĩnh Nghi, ngươi đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt a!" Tôn Chính Vân trên mặt cơ nhục xoay khúc.

Đúng lúc này, một người mặc chú ý, mũi ưng đầu trọc, khí chất uy nghiêm bên trong lộ ra một tia âm trầm khí tức tuổi chừng xen vào sáu mươi cùng bảy mươi trước đó nam tử đi tới, nhấc tay đối với Tôn Chính Vân đầu liền một bàn tay đánh tới.

"Ngươi cái này quy tôn tử, nguyên lai trốn ở chỗ này a! Ngươi thiếu tiền của lão tử cái gì thời gian trả a?"

"Lão già, ngươi. . ." Tôn Chính Vân không hiểu thấu ăn một bàn tay, còn bị người oan uổng nợ tiền, lập tức giận tím mặt.

"Mẹ nó, ngươi nợ tiền còn lý luận có phải hay không? Còn mẹ nó mắng chửi người! Lão tử đánh chết ngươi cái này quy tôn tử!" Tôn Chính Vân phía sau lời nói còn không có mắng ra miệng, Đồ Hồn đã sớm nhảy nhảy dựng lên, giống chân gà một thanh đại thủ đã sớm một thanh bóp lấy cổ của hắn, đem hắn trực tiếp cho theo tại cái bàn bên trên, sau đó một cái tay khác đối với đầu của hắn đằng sau chính là một trận loạn đánh.

Hứa Tĩnh Nghi ngơ ngác nhìn cái này một màn, há hốc mồm nghĩ kỹ tâm nhắc nhở lão nhân trước mắt đánh nhầm người, lại thấy lão nhân đối với nàng chớp mắt vài cái, ra hiệu nàng tranh thủ thời gian đi.

Hứa Tĩnh Nghi lúc này mới biết nguyên lai lão giả là đến giúp nàng thoát thân.

Hiểu được về sau, Hứa Tĩnh Nghi lại là sốt ruột lại là lo lắng.

Người khác không biết Tôn Chính Vân là lai lịch gì, nàng là biết. Sau đó Tôn Chính Vân trả thù lên, lại chỗ nào là hắn một vị lão nhân nhà có thể chịu đựng nổi.

"Yên tâm đi, lão đầu tử bản lĩnh lớn cực kì, người này cặn bã là không có cơ hội mở miệng giải thích, ngươi chỉ quản đi." Hứa Tĩnh Nghi chính gấp lo lắng, không nguyện ý rời đi thời khắc, đột nhiên cảm thấy bên người có một cỗ lạnh buốt gió thổi qua, tiếp lấy bên tai vang lên một đạo phảng phất liền ở bên tai lại hình như phi thường xa xôi, phiêu hốt bất định thanh âm.

Hứa Tĩnh Nghi cảm thấy toàn thân lông tơ đều từng chiếc dựng đứng lên, vội vàng quay đầu nhìn chung quanh, kết quả lại nhìn đến Đồ Hồn đối với nàng nhếch miệng gật đầu, đồng thời bên tai lại lần nữa vang lên cái kia để nàng lông tơ sợ hãi thanh âm.

"Không cần nhìn, chính là ta, đi nhanh đi."

Hứa Tĩnh Nghi lúc này mới biết nguyên lai là Đồ Hồn nói, lập tức dọa đến sắc mặt trắng bệch, đối với hắn có chút khom người chào, sau đó cuống quýt rời đi cà phê đi.

Đưa mắt nhìn Hứa Tĩnh Nghi rời đi, Đồ Hồn vừa hướng Tôn Chính Vân đầu tiếp tục vung bàn tay, vừa tiếp tục hùng hùng hổ hổ.

"Ngươi cái này tiểu vương bát, ngươi biết hay không kia là lão đầu tử cứu mạng tiền a! Ngươi hố một cái lão đầu tử, ngươi lương tâm liền không đau sao? Ta đánh chết ngươi cái này quy tôn tử!"

Tôn Chính Vân nhiều lần muốn mở miệng, nhưng Đồ Hồn một bàn tay đánh xuống, hắn liền cảm thấy phảng phất có một cỗ rất âm lãnh khí tức xuyên vào đầu óc của hắn, khiến cho hắn đầu lưỡi tựa hồ bị đông kết, lời nói đến bên miệng nói không ra.

Trong quán cà phê người, ngay từ đầu thấy Đồ Hồn đánh người, còn chuẩn bị đi lên khuyên giải.

Kết quả thấy nguyên lai là đòi nợ, lại gặp Đồ Hồn giảng được như thế đáng thương, mà Tôn Chính Vân một cái thanh niên bị một cái lão đầu tử theo tại bàn bên trên đánh, trừ ngay từ đầu phách lối nửa câu, đằng sau liền ấp úng căn bản không dám mạnh miệng, hiển nhiên là xác thực, lập tức từng cái đối với Tôn Chính Vân chỉ chỉ điểm điểm, có khách hàng thậm chí vừa vặn muốn đi, dứt khoát cũng tiến lên đây đá Tôn Chính Vân một hai chân, sau đó nghênh ngang rời đi, hình như làm cái gì bênh vực kẻ yếu trượng nghĩa sự tình đồng dạng, tức giận đến Tôn Chính Vân phổi đều kém chút muốn nổ.

Có thể lại cứ Đồ Hồn khí lực lớn đến dọa người, Tôn Chính Vân bị hắn đè xuống cổ, sửng sốt giãy dụa không được, hơn nữa còn có một loại thân thể không ngừng chui vào hơi lạnh, tứ chi băng lãnh, toàn thân trở nên cứng cảm giác.

Sở dĩ, về sau, Tôn Chính Vân liền không phải phẫn nộ, mà là bắt đầu kinh hoảng sợ lên..