Chương 385: Vận rủi bắt đầu

Chương 385: Vận rủi bắt đầu

Dù sao cũng là công chúng trường hợp, không có qua bao lâu thời gian, Đồ Hồn liền buông lỏng tay, sau đó hùng hùng hổ hổ đi.

Mà Tôn Chính Vân thì là qua một hồi lâu, một người mới chậm rãi thong thả lại sức, đầu cũng mới chậm rãi tỉnh táo lại.

Tỉnh táo lại về sau, Tôn Chính Vân ngay lập tức liền nổi giận đùng đùng muốn đứng dậy đi đuổi theo Đồ Hồn, kết quả lại bị quán cà phê nhân viên phục vụ cản lại, nhân viên phục vụ đầy vẻ khinh bỉ nói ra: "Tiên sinh, ngươi còn chưa thanh toán đâu!"

Tôn Chính Vân tại chỗ liền kém chút tức điên, nhưng thấy toàn bộ quán cà phê người đều dùng giễu cợt ánh mắt khinh bỉ nhìn hắn, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ cầm ra ví tiền, lấy ra một tấm tờ hướng bàn bên trên một chụp, sau đó cầm lên Hứa Tĩnh Nghi cho hắn cái túi, vội vội vàng vàng đuổi theo ra quán cà phê.

Bất quá lúc này cái kia còn có Đồ Hồn cái bóng.

"Mẹ nó, thật sự là tà môn, này lão đầu tử tay làm sao như thế băng lãnh, mà lại lực tay còn lớn như vậy?" Tìm không thấy Đồ Hồn cái bóng, Tôn Chính Vân cũng chỉ có thể tự nhận không may, bất quá trong lòng vẫn là khó tránh khỏi có chút nghi hoặc.

Chỉ là mặc cho Tôn Chính Vân nghĩ đến nát óc, cũng không có khả năng nghĩ đến Đồ Hồn sẽ là một vị Thải Linh bảy tầng thuật sĩ.

Mà lại vừa rồi cái kia một trận đánh, nhìn như không có kết cấu gì, kỳ thật lại rất có chú ý, chỉ là Tôn Chính Vân hiện tại không cảm giác được mà thôi.

Tự nhận xui xẻo Tôn Chính Vân cầm lái xe của hắn đi.

Bên đường phố, cách đó không xa, một cỗ màu đen Đại Bảo Trì xe sang trọng bên trong, Đồ Hồn đưa mắt nhìn Tôn Chính Vân xe chuyển vào dòng xe cộ, hai mắt bộc lộ ra một vòng ánh mắt âm lãnh, lẩm bà lẩm bẩm nói: "Lúc đầu nhìn tại Vương Trăn mặt mũi, bao nhiêu còn phải cho ngươi lưu con đường, kết quả ngươi vẫn là tìm tới Hứa Tĩnh Nghi, mà lại còn như thế vô tình vô nghĩa, quả thực chính là cặn bã trong cặn bã, vậy thì không thể trách ta lòng dạ độc ác! Hắc hắc, tu vi đạt tới Thải Linh bảy tầng về sau, có chút thủ đoạn quả nhiên dễ dùng gọi nhiều."

Trong khi lầm bầm lầu bầu, Đồ Hồn xe chậm rãi khởi động.

Đồ Hồn là lão giang hồ, Tần Chính Phàm đã tại cuối cùng cố ý nâng lên Hứa Tĩnh Nghi, hắn tự nhiên minh bạch kia là muốn hay không cho Vương Trăn mặt mũi ranh giới cuối cùng.

Một khi Tôn Chính Vân đụng phải đầu kia ranh giới cuối cùng, vậy coi như Vương Trăn mặt mũi cũng sẽ không cho.

Kết quả Tôn Chính Vân vẫn là đụng phải đầu này ranh giới cuối cùng, hơn nữa còn là như vậy ác liệt, như vậy tiếp xuống Đồ Hồn liền sẽ không còn có bất luận cái gì thu liễm!

Xế chiều hôm đó, trở lại phòng làm việc Tôn Chính Vân liền cảm thấy tâm thần có chút không tập trung, luôn cảm giác phía sau tựa hồ đi theo người, có thể nhìn lại, nhưng lại cái gì cũng không có.

Tôn Chính Vân nhiều lần quay đầu, thậm chí liền buổi chiều họp lúc đều muốn đến mấy cái đột nhiên quay đầu, thấy các đồng nghiệp vụng trộm lén nói thầm.

Tan tầm về đến nhà, Tôn Chính Vân vẫn là cảm giác tâm thần có chút không tập trung, thậm chí không hiểu cảm thấy trong nhà có chút âm trầm, lại có chút không dám một mình một mình, thế là Tôn Chính Vân cho đơn vị vị kia phụ nữ có chồng đồng sự phát tin nhắn, đem nàng hẹn tới nhà, chuẩn bị tìm chút kích thích đến thay đổi loại này không hiểu cảm xúc.

Kết quả mặc cho vị đồng nghiệp kia cố gắng thế nào, huynh đệ của hắn đều không ngẩng đầu được lên.

"Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra?" Mấy lần không được về sau, Tôn Chính Vân không khỏi một trận bắt gấp hoảng hốt.

"Tôn cục ngươi thật là xấu, rõ ràng là phong lưu thành tính, bị những nữ nhân khác cho móc rỗng, còn hỏi người ta chuyện gì xảy ra đâu? Được rồi, ngươi hảo hảo ngủ một giấc đi, ta nhà vị kia hôm nay gặp ca trưa, mười một giờ trái phải liền sẽ trở về, ta phải chạy trở về, bằng không hắn liền sinh nghi tâm." Nữ nhân trợn nhìn Tôn Chính Vân một chút, oán trách nói.

"Không được, thử một lần nữa!" Tôn Chính Vân xanh mặt nói.

Nữ nhân rất bất đắc dĩ trợn nhìn Tôn Chính Vân một chút, sau đó lại cố gắng một lần, bất quá vẫn là không tốt.

Tôn Chính Vân vô lực nằm tại trên giường, hai mắt vô thần nhìn trần nhà.

Mấy ngày nay có hay không bị nữ nhân móc sạch, Tôn Chính Vân trong lòng rõ ràng nhất, đương nhiên bởi vì mặt mũi nguyên nhân, hắn khẳng định sẽ không theo vị này tình phụ thẳng thắn, thà rằng ngầm thừa nhận.

Nữ nhân mặc xong quần áo, nhìn thoáng qua hình như bị cưỡng bức đồng dạng, một bộ sinh không thể luyến Tôn Chính Vân, vội vàng đi, chỉ là lúc gần đi trong lòng âm thầm đối với Tôn Chính Vân gắt một cái.

Đêm đó, Tôn Chính Vân năm mơ một đêm ác mộng, tất cả đều là phi thường khủng bố tràng cảnh, có nữ quỷ áp thân, thật dài đầu lưỡi liếm láp mặt của hắn, một liếm trên mặt hắn thịt liền từng mảnh từng mảnh bị liếm xuống tới, sau đó bị nàng nuốt ăn đi vào, trừ nữ quỷ, hắn còn mơ tới vô cùng dữ tợn kinh khủng nam quỷ. . .

Ngày thứ hai, Tôn Chính Vân tinh thần uể oải, đỉnh lấy một đôi mắt quầng thâm đi làm.

Giữa trưa lúc, Tôn Chính Vân cố ý rời đi đơn vị tìm nữ nhân, kết quả vẫn là bất lực.

Cái này về Tôn Chính Vân là thật bị hù dọa, trực tiếp liền đi bệnh viện.

Kết quả, bệnh viện cái gì đều kiểm không tra được.

Đêm đó, Tôn Chính Vân lại lần nữa nằm mơ ác mộng, lần này càng kinh khủng, hắn mơ tới chính mình đồ chơi kia đều bị gặm mất; còn mơ tới một tên tiểu quỷ, nói là bị hắn đọa rơi thai nhi, đuổi theo hắn hô ba ba, dọa đến Tôn Chính Vân ở trong mơ càng không ngừng chạy trốn, nhiều lần nói với mình đây là mộng, nhanh nhanh tỉnh lại, nhưng lại cứ hắn nằm mơ ác mộng lúc làm sao đều vẫn chưa tỉnh lại.

Một đêm ác mộng, thẳng đến mặt trời xuyên thấu qua màn cửa chiếu vào, Tôn Chính Vân mới đầu đầy mồ hôi giật mình tỉnh lại.

Giật mình tỉnh lại về sau, Tôn Chính Vân thấy thời gian đã sớm qua giờ làm việc, vội vàng rửa mặt, ăn lung tung chút điểm tâm sáng liền tiến đến đơn vị.

Đến đơn vị, Tôn Chính Vân thấy đồng sự ánh mắt nhìn hắn đều là là lạ, tựa hồ mang theo một tia trào phúng giễu cợt chi ý, thậm chí đi qua hành lang lúc, rõ ràng có thể cảm giác được phía sau có đồng sự đối với hắn chỉ chỉ điểm điểm, khẽ bàn luận.

Đến về sau Tôn Chính Vân mới biết, hôm qua hắn đi bệnh viện nhìn nam khoa sự tình không biết bị ai truyền ra ngoài, không chỉ có như thế, hắn cùng vị kia nữ giữa đồng nghiệp sự tình, cũng không biết vì sao liền truyền ra tới. Thậm chí giữa trưa một bên thời gian, vị kia nữ đồng sự trượng phu liền tìm tới cửa, chặn lấy hắn phòng làm việc cửa muốn đánh hắn, may mắn có người giúp đỡ ngăn đón, nếu không Tôn Chính Vân lại phải mặt mũi bầm dập.

Những chuyện này huyên náo xôn xao, cục trưởng cố ý tìm Tôn Chính Vân nói chuyện, nói hắn một trận.

Cùng ngày, Tôn Chính Vân trước giờ tan tầm.

Lần này tan tầm Tôn Chính Vân không có về chính mình đơn độc bên ngoài nhà, mà là đi cha mẹ hắn nhà.

"Tê!" Tôn Chính Vân cha mẹ nhìn đến nhi tử lúc, thấy hắn xanh cả mặt, vành mắt biến thành màu đen, không khỏi hít mạnh một ngụm hơi lạnh, nói: "Chính Vân, ngươi làm sao? Một người nhìn làm sao tiều tụy như vậy? Sẽ không là Hứa Tĩnh Nghi nguyên nhân a?"

"Hứa Tĩnh Nghi! Đúng rồi khẳng định là nữ nhân này cùng đệ đệ của nàng giở trò quỷ!" Cha mẹ kiểu nói này, Tôn Chính Vân tựa hồ nhớ tới cái gì, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ngươi nói cái gì đó? Cái gì Hứa Tĩnh Nghi cùng đệ đệ của nàng giở trò quỷ!" Tôn Chính Vân cha mẹ một mặt không hiểu nói.

"Không có cái gì! Cha mẹ, ta trước đi ra ngoài một chuyến, buổi tối ta ngủ trong nhà." Tôn Chính Vân trả lời một câu, liền vội vội vàng vàng ra nhà cửa.

Dù cho là cha mẹ của mình, Tôn Chính Vân cũng không mặt mũi nói ra bản thân tuổi còn trẻ bất lực, cùng cùng nữ giữa đồng nghiệp gian tình bị người phát hiện, bây giờ trong đơn vị truyền đi xôn xao sự tình.

Về phần nằm mơ ác mộng, Tôn Chính Vân còn không có ý thức được tình thế tính nghiêm trọng, cho rằng cơn ác mộng sự tình chỉ là sự kiện ngẫu nhiên, rất nhanh liền đi qua.

Ngược lại là cha mẹ vừa rồi nhắc nhở hắn, hắn cùng nữ giữa đồng nghiệp gian tình tám chín phần mười là Hứa Tĩnh Nghi vì yêu sinh hận trả thù hắn, còn có hắn là Nam Trang khu vệ kiện cục phó cục trưởng, xem như Nam Trang khu tất cả bệnh viện chủ quản lãnh đạo, những này bệnh viện rất nhiều bác sĩ lãnh đạo đều biết hắn, sở dĩ hắn cố ý chạy tới thành phố bệnh viện nhân dân, mà Hứa Tĩnh Nghi đệ đệ chính là tại thành phố bệnh viện nhân dân đi làm.

Tôn Chính Vân như thế một suy nghĩ, chuyện đã xảy ra hôm nay liền đều đúng như vậy..