Chương 386: Ngoài ý muốn điện thoại

Chương 386: Ngoài ý muốn điện thoại

Ra cửa, Tôn Chính Vân đầu tiên là cho thành phố bệnh viện nhân dân một vị có chút giao tình lãnh đạo phát gọi điện thoại, nói cho hắn biết mình đã cùng Hứa Tĩnh Nghi chia tay, không cần bởi vì hắn nguyên nhân, đặc biệt chiếu cố Hứa Tĩnh Nghi đệ đệ.

Loại chuyện này, Tôn Chính Vân cố ý lấy ra nói, vị kia thành phố bệnh viện nhân dân lãnh đạo tự nhiên cũng liền minh bạch dụng ý của hắn, nếu không hắn lại chỗ nào cần cố ý gọi cú điện thoại này.

Cho thành phố bệnh viện nhân dân vị kia có chút giao tình lãnh đạo gọi điện thoại về sau, Tôn Chính Vân lại hẹn Nam Trang khu cục giáo dục một vị phân công quản lý nhân sự phó cục trưởng cùng nhau ăn cơm.

Vị này phó cục trưởng gia gia cùng Tôn Chính Vân gia gia là huynh đệ quan hệ, hai người xem như tộc huynh đệ quan hệ. Thuở thiếu thời không ít cùng nhau đùa giỡn, bây giờ riêng phần mình tiến vào hoạn lộ bên trong, tự nhiên cũng không thiếu được giúp đỡ lẫn nhau.

Năm đó Hứa Tĩnh Nghi tham gia Nam Trang khu giáo dục phân cục công chức thông báo tuyển dụng cuộc thi, thi viết thành tích thứ nhất, chỉ cần phỏng vấn thành tích không nên quá chênh lệch, lấy nàng đại học danh tiếng tốt nghiệp thân phận, cơ bản bên trên là mười phần chắc chín.

Bất quá Tôn Chính Vân vì biểu hiện chính mình năng lực, vẫn là tìm vị này phó cục trưởng tộc huynh, thực tế bên trên vị này phó cục trưởng tộc huynh căn bản cũng không có ra khí lực gì. Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Tôn Chính Vân tại Hứa Tĩnh Nghi trước mặt thỉnh thoảng cầm chuyện này nói, nói nhiều, liền chính hắn đều cho là mình tại Hứa Tĩnh Nghi tiến khu giáo dục phân cục chuyện này bên trên ra rất lớn khí lực.

"Chính Vân, Hứa Tĩnh Nghi dù sao cũng là Nam Giang đại học ra, năng lực bản cũng không tệ, mấy năm này công tác cũng đều rất cố gắng, mà lại ngươi cũng hẳn là biết giống chúng ta cái này công tác, chỉ cần không đáng sai lầm gì lớn, cơ bản bên trên chính là công ăn việc làm ổn định, ngươi muốn ta đem Hứa Tĩnh Nghi khai trừ, vậy căn bản là không thể nào. Ta có thể làm, nhiều lắm là cũng liền tại nàng năm nay tấn thăng phó khoa trưởng chuyện này bên trên kẹt nàng một kẹt."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại. Hứa Tĩnh Nghi người này vẫn là coi như không tệ, các ngươi cũng nói chuyện nhiều năm như vậy, coi như thật muốn chia tay, đó cũng là tình ý không xả thân nghĩa tại, không cần thiết làm cho như thế cứng, cùng cừu nhân giống như a?" Bàn ăn bên trên, Tôn Chính Vân tộc huynh nhíu mày nói.

"Hừ, nàng Hứa Tĩnh Nghi cũng không nghĩ một chút, không có ta, nàng có thể có hôm nay sao? Bây giờ đều đã đính hôn, đến nói chuyện cưới gả thời gian, vậy mà phản cắn ta một cái, ta nếu không xử nàng một chút, trong lòng thực tại không ra được khẩu khí này." Tôn Chính Vân nói.

"Cắn ngược lại ngươi một ngụm? Lời này có ý tứ gì?"

"Ca, việc này ta không muốn nói. Dù sao Hứa Tĩnh Nghi bên kia, ngươi coi như không có cách nào khai trừ nàng, vậy cũng tuyệt đối không thể để nàng trong cục qua dễ chịu thời gian." Tôn Chính Vân tự nhiên không có khả năng hướng tộc huynh đề chính mình tai nạn xấu hổ, trầm mặt nói.

"Phó khoa trưởng sự tình, ta lần này có thể mượn cớ giúp ngươi kẹt nàng một kẹt, nhưng cũng liền lần này, dù sao sự tình cũng không thể làm được quá mức quá đáng rõ ràng." Tôn Chính Vân tộc huynh thấy Tôn Chính Vân một mặt khó coi biểu tình, bất đắc dĩ nói.

"Được, dù sao trước kẹp lấy nàng." Tôn Chính Vân thấy tộc huynh nói được cái này phân thượng, ngược lại cũng không tốt làm khó, không có cam lòng gật đầu nói.

Cùng tộc huynh ăn cơm xong, Tôn Chính Vân cũng không gấp nhà, mà là lại không chết tâm địa tìm nữ nhân, kết quả vẫn là như cũ, cái này khiến Tôn Chính Vân tâm tình hỏng bét đến cực điểm, về nhà ngã đầu liền ngủ.

Giấc ngủ này, tự nhiên lại là ác mộng một cái tiếp theo một cái.

Ngày thứ hai, Tôn Chính Vân lại một lần nữa mồ hôi đầm đìa từ trong cơn ác mộng bừng tỉnh.

Bừng tỉnh về sau, Tôn Chính Vân toàn bộ người mềm mại vô lực rời giường đến rửa mặt phòng rửa mặt.

Rửa mặt lúc, Tôn Chính Vân nhìn đến trong gương chính mình, tròng mắt lập tức trừng tròn xoe.

Chỉ gặp trong gương chính mình, ngắn ngủi hai ba ngày thời gian, toàn bộ hốc mắt không chỉ có biến thành màu đen mà lại còn thật sâu lõm vào, xanh cả mặt, dạng như vậy quả thực liền túng dục nghiêm trọng quá độ hoặc là bệnh nặng một trận đồng dạng.

Đây là tiếp theo, rửa mặt quá trình bên trong, Tôn Chính Vân cảm giác phần eo của mình phát mỏi, hai chân ẩn ẩn có tê liệt, nhiều lần có cảm giác mê man.

"Chính Vân, làm sao chỉ qua một cái buổi tối, ngươi toàn bộ người nhìn lại tiều tụy rất nhiều, có phải là bị bệnh hay không?" Xuống lầu ăn cơm thời gian, mẫu thân của Tôn Chính Vân nhìn đến nhi tử, giật mình liền vội vàng tiến lên sờ trán của hắn.

"Mẹ, ta không có sinh bệnh. Chỉ là mấy ngày nay thường xuyên nằm mơ ác mộng, sở dĩ dẫn đến nghỉ ngơi thiếu nghiêm trọng!" Tôn Chính Vân giải thích nói.

"Êm đẹp, làm sao liên tiếp mấy ngày nằm mơ ác mộng đâu? Hẳn là trúng tà!" Mẫu thân của Tôn Chính Vân nhíu mày nói.

"Gặp tà?" Tôn Chính Vân nghe vậy nao nao, nhưng rất nhanh liền lắc đầu nói: "Mẹ, ngươi mù nói cái gì đó!"

"Hi vọng là vậy." Mẫu thân của Tôn Chính Vân do dự lấy, trên mặt một tia lo lắng nói, không có lại tiếp tục dây dưa vấn đề này.

Ban ngày, Tôn Chính Vân trạng thái một mực đều rất kém cỏi, toàn bộ người buồn ngủ, hai chân tê liệt cảm giác càng thêm rõ ràng, dọa đến hắn lại chạy một chuyến bệnh viện, làm một lần toàn thân kiểm tra.

Kết quả vấn đề gì đều không có, bác sĩ phán đoán cùng chính hắn phán đoán cơ bản nhất trí, cho rằng là nằm mơ ác mộng nghỉ ngơi không tốt đưa đến.

Chạng vạng tối thời gian, Tôn Chính Vân nhận được Hứa Tĩnh Nghi điện thoại.

"Tôn Chính Vân, ngươi có còn hay không là cái nam nhân? Ngươi nếu là cái nam nhân, ngươi liền huớng ta tới, ngươi chỉnh đệ đệ ta công việc làm cái gì?" Trong điện thoại Hứa Tĩnh Nghi tức giận chất vấn.

Hứa Tĩnh Nghi chất vấn rốt cục để Tôn Chính Vân nhấc lên một chút tinh thần, cả ngày che lấp tâm tình cũng trở nên sảng khoái rất nhiều.

"Ha ha, hiện tại biết ta không dễ chọc đi? Sợ sao? Ngươi không phải có Tần tiến sĩ phải không? Ha ha, làm sao hắn không chịu giúp ngươi? Vẫn là nói hắn căn bản là chỉ biết đánh pháo miệng, kỳ thật cái rắm bản lĩnh đều không có?" Tôn Chính Vân đắc ý cười to.

"Tôn Chính Vân, ngươi là vương bát đản!" Hứa Tĩnh Nghi thấy Tôn Chính Vân là thái độ này, tức giận đến mắng hắn một câu, liền cúp điện thoại.

Cúp điện thoại về sau, Hứa Tĩnh Nghi ngồi tại ghế sô pha bên trên ngẩn người, nước mắt lại im lặng chảy xuống.

"Tĩnh Nghi, muốn không đi cầu cầu Tần Chính Phàm? Nhìn cái kia ngày Vương thị trưởng thái độ, hắn khẳng định là nhận biết đại nhân vật gì?" Mẫu thân của Hứa Tĩnh Nghi thấy thế do dự hạ, đề nghị nói.

Hứa Tĩnh Nghi không có trả lời, bất quá nước mắt lại chảy tràn càng phát ra khoan khoái.

"Mẹ, ngươi liền đừng làm khó dễ tỷ tỷ! Năm đó ngươi không phải muốn chia rẽ bọn hắn, hiện ở loại tình huống này đi xin người ta thích hợp sao? Lại nói, ta loại chuyện này là quan huyện không bằng hiện quản, Tần Chính Phàm thật muốn nhận biết đại nhân vật gì, cũng khẳng định không thích hợp vì ta như thế một cái liền thực tập kỳ đều còn không có qua liền bị xoát xuống tới nhỏ bác sĩ ra mặt, vậy muốn cỡ nào mất thân phận a."

"Lại nói, ta cũng không tin, ta có tay có chân, đầu óc cũng không ngu ngốc, y thuật cũng có, chẳng lẽ còn liền công việc cũng không tìm tới sao?" Hứa Tĩnh Nghi đệ đệ Hứa Khả Thừa thấy thế nói.

"Thật xin lỗi, có thể nhận, đều trách tỷ tỷ, nếu không phải. . ." Hứa Tĩnh Nghi nghe vậy ngẩng đầu nhìn về phía đệ đệ, trên mặt áy náy tự trách chi sắc nói.

"Tỷ, ngươi không cần cái này nói, muốn trách cũng phải trách Tôn Chính Vân tên vương bát đản kia . Bất quá, nói đến cái này cũng là một chuyện tốt, chí ít chúng ta thấy rõ ràng Tôn Chính Vân chân diện mục, bằng không đợi ngươi cùng hắn sau khi kết hôn mới phát hiện, khi đó hối hận đều đã muộn. Sở dĩ tỷ, mụ mụ, ba ba, vì chuyện này, chúng ta kỳ thật hẳn là cao hứng may mắn." Hứa Khả Thừa nói.

"Ai, nói thì nói như thế không sai, nhưng. . ." Mẫu thân của Hứa Tĩnh Nghi thở dài nói.

Hứa Tĩnh Nghi mẫu thân phía sau lời nói còn chưa nói ra miệng, Hứa Khả Thừa điện thoại di động vang lên lên.

Hứa Khả Thừa thấy là châu thành một cái điện thoại cố định dãy số đánh tới, không khỏi cảm giác thật bất ngờ, nhưng vẫn là nhận.

"Ngươi tốt, xin hỏi là Hứa Khả Thừa tiên sinh sao?"

"Đúng vậy, xin hỏi ngài là. . ."

"Hứa Khả Thừa tiên sinh ngươi tốt, ta là Nam Giang Châu Nhân Hồng bệnh viện bộ phận nhân sự quản lý Bách Chí Bình. Là như vậy, tháng sáu phần thời gian, ngươi đã từng hướng bệnh viện chúng ta ném tìm việc tư liệu, bởi vì lúc ấy nhận lời mời rất nhiều người, sở dĩ ngươi không có bị trúng tuyển. Bất quá tư liệu của ngươi chúng ta có ghi chép trong danh sách, lưu làm tương lai ưu tiên cân nhắc chuẩn bị tuyển nhân viên. Hiện tại bệnh viện chúng ta lâm thời thông báo tuyển dụng một vị bác sĩ nội khoa, không biết ngươi có hứng thú hay không nhận lời mời? Thực tập kỳ hai tháng, thông qua sau chúng ta có thể chuyển là chính thức nhân viên."

Cầm điện thoại di động Hứa Khả Thừa nghe trong ống nghe truyền đến thanh âm, kích động đến kém chút cũng muốn ngất đi.

Nam Giang Châu Nhân Hồng bệnh viện, bây giờ hội tụ trong ngoài nước nhất lưu bác sĩ, có được tân tiến nhất chữa bệnh dụng cụ thiết bị, không chỉ có là Nam Giang Châu đứng đầu nhất bệnh viện tư nhân, mà lại thả tại cả nước bây giờ đều là xếp hàng đầu bệnh viện tư nhân.

Đương nhiên Nhân Hồng bệnh viện tiền lương phúc lợi cũng là phi thường cao, nhất là đối với bác sĩ nhân viên tài bồi bên trên càng là cái khác bệnh viện theo không kịp.

Sở dĩ Nhân Hồng bệnh viện mặc dù là bệnh viện tư nhân lại là Nam Giang Châu rất nhiều y học tốt nghiệp muốn đi nhất bệnh viện, Hứa Khả Thừa cũng không ngoại lệ.

Năm nay tìm việc lúc, hắn cũng ném Nhân Hồng bệnh viện, chỉ tiếc cạnh tranh quá kịch liệt, hắn không có thể vào tuyển.

Kết quả liền tại Hứa Khả Thừa vứt bỏ công tác, ở vào nhân sinh cái thứ nhất cũng là lớn nhất một cái thung lũng hôm nay, Nhân Hồng bệnh viện bộ phận nhân sự vậy mà chủ động gọi điện thoại cho hắn, hướng hắn phát ra mời.

"Có, có, cái kia, vậy ta cái gì thời gian có thể đi qua?" Hứa Khả Thừa kích động đến đầu lưỡi đều kém chút muốn thắt nút.

"Một tuần này bên trong  bất kỳ cái gì công việc bình thường thời gian đều có thể."

"Được rồi, cám ơn Bách quản lý, ta sáng sớm ngày mai bên trên liền xuất phát, hẳn là buổi chiều liền có thể đi ngài nơi đó báo đến." Hứa Khả Thừa vội vàng nói.

"Tốt, cái kia trước dạng này, có vấn đề gì, ngươi trực tiếp đánh cái số này liên hệ, gặp lại."

"Cám ơn, gặp lại!"

Hứa Khả Thừa cúp điện thoại, cầm điện thoại di động toàn bộ người đều ngây dại, trái tim kịch liệt nhảy lên, đến hiện tại, hắn còn có một loại cảm giác như đang mơ..