Chương 387: Chẳng lẽ là hắn?

Chương 387: Chẳng lẽ là hắn?

"Thế nào có thể nhận? Điện thoại của ai a?" Thấy đệ đệ phảng phất mất hồn đồng dạng, Hứa Tĩnh Nghi không lo được suy nghĩ tiếp chính mình sự tình, hiếu kì mà quan tâm hỏi.

"Tỷ là Nhân Hồng bệnh viện, chúng ta Nam Giang Châu đứng đầu nhất bệnh viện tư nhân, là rất nhiều người nghĩ vào cũng không vào được Nhân Hồng bệnh viện! Vừa rồi bộ phận nhân sự quản lý để ta đi bọn hắn bệnh viện báo đến!" Hứa Khả Thừa cái này mới hồi phục tinh thần lại, một mặt kích động nói.

"Nhân Hồng bệnh viện! Bọn hắn vậy mà chủ động thông báo tuyển dụng ngươi!" Hứa Tĩnh Nghi người một nhà nghe vậy toàn đều sợ ngây người.

. . .

"Tiện nhân, cho thể diện mà không cần, cái này hồi sướng rồi đi!" Một bên khác, Tôn Chính Vân đối với điện thoại di động đắc ý mắng một câu, tâm tình sảng khoái vô cùng.

Bất quá rất nhanh, Tôn Chính Vân liền cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, toàn bộ người đều kém chút đứng không vững, muốn mới ngã xuống đất bên trên.

Tôn Chính Vân vội vàng đỡ lấy tường, mới đứng vững.

"Mẹ nó, gặp quỷ!" Tôn Chính Vân mắng nhếch nói, tốt đẹp tâm tình không còn sót lại chút gì.

Đêm đó, thân thể hư nhược Tôn Chính Vân không dám ra ngoài lêu lổng, sớm trở lại cha mẹ nhà.

Ngủ về sau, ác mộng lần nữa đúng hẹn tìm tới hắn.

Đêm nay, hắn bị các loại lệ quỷ thay nhau ngược đến sống không bằng chết.

"Hô! Hô!" Sáng sớm, Tôn Chính Vân cuối cùng từ trong cơn ác mộng giật mình tỉnh lại, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, mồ hôi lạnh đều thẩm thấu chăn mền.

"Không được, tiếp tục như vậy ta khẳng định sẽ chết? Lẽ nào thật sự như mẹ nói, ta trúng tà?" Hồi lâu, Tôn Chính Vân trong đầu kinh khủng hình tượng mới dần dần biến mất, thay vào đó là trận trận tim đập nhanh sợ hãi.

Liên tiếp bốn ngày ác mộng, toàn bộ người lại suy yếu như vậy, bác sĩ lại kiểm tra không xảy ra vấn đề gì, không thể kìm được Tôn Chính Vân bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Trong lòng suy nghĩ, Tôn Chính Vân vén chăn lên, chuẩn bị xuống giường đi một chuyến chùa miếu hoặc là đạo quán.

"Phù phù!" Giống như thường ngày xuống giường Tôn Chính Vân lại không giống như ngày thường đứng lên, mà là hai chân tê rần tý mềm nhũn, toàn bộ người ngã ngã xuống trên mặt đất.

Tôn Chính Vân giật nảy mình, cuống quýt muốn đứng lên, thế nhưng là hai chân phảng phất đã mất đi tri giác, hắn vậy mà chỉ huy bất động hai cái đùi.

Cái này lần Tôn Chính Vân triệt để luống cuống.

"Mụ mụ! Ba ba!" Tôn Chính Vân âm thanh kêu lên.

"Thế nào? Thế nào?" Tôn Chính Vân cha mẹ xông vào gian phòng của hắn, nhìn đến nhi tử nằm trên mặt đất bên trên, không khỏi quá sợ hãi.

"Ta hai cái đùi mất đi tri giác!" Tôn Chính Vân một mặt tái nhợt kinh hoảng nói.

"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy? Ta lập tức gọi xe cứu thương." Mẫu thân của Tôn Chính Vân dọa đến hoang mang lo sợ, vẫn là phụ thân của Tôn Chính Vân tóm lại là nam nhân, rất nhanh liền ổn định cảm xúc, vội vàng lấy điện thoại di động ra gọi cấp cứu dãy số.

Tôn Chính Vân rất nhanh bị xe cứu thương đưa đến bệnh viện.

Kết quả, bác sĩ vẫn là kiểm tra không xảy ra vấn đề gì đến, chỉ là suy đoán hắn hẳn là thần kinh chỗ đó có vấn đề.

Thần kinh vấn đề là vi diệu nhất cũng là phức tạp nhất vấn đề, đến hiện tại lấy Thiên Phượng Tinh y học kỹ thuật, phương diện này tuyệt phần lớn khu vực đều là không biết khu vực, không cách nào giải thích.

Tôn gia không thiếu tiền, lại chỉ có như thế một vị nhi tử bảo bối, thành phố bệnh viện khám không xảy ra vấn đề đến, lập tức liền sẽ Tôn Chính Vân đưa đi Nam Giang Châu sát vách Hải Tân thị.

Hải Tân thị là Đại Chu Quốc kinh tế phát đạt nhất thành thị, Đại Chu Quốc khu vực phía Nam đứng đầu nhất bệnh viện liền tại Hải Tân thị.

Cho dù là đứng đầu nhất bệnh viện, vẫn là kiểm tra không ra Tôn Chính Vân vấn đề.

Mà Tôn Chính Vân trong lúc này, bởi vì suy yếu kinh hoảng, còn có một đường xóc nảy giày vò nguyên nhân, thỉnh thoảng sẽ mê man đi qua.

Một bộ ngủ qua đi, hắn liền nằm mơ ác mộng.

Trong cơn ác mộng, toàn bộ người tứ chi loạn vũ, thỉnh thoảng rít gào lên.

Thấy Tôn Chính Vân cha mẹ lại là nóng vội lại là đau lòng, nhất là làm mẹ, càng là nước mắt rầm rầm chảy xuống.

"Mẹ, mẹ, chúng ta về nhà, đi tìm nhà trong chùa miếu hòa thượng hoặc là trong đạo quán đạo sĩ cho ta làm tràng pháp sự. Ta nhất định là trúng tà!" Tôn Chính Vân lại một lần nữa từ trong cơn ác mộng giật mình tỉnh lại, xanh cả mặt, hữu khí vô lực nói.

"Gặp tà! Đúng, nhất định là trúng tà!" Mẫu thân của Tôn Chính Vân nghe vậy lập tức hai mắt sáng lên nói.

"Cái gì gặp tà, đều niên đại gì!" Phụ thân của Tôn Chính Vân nhíu mày nói.

"Đừng kéo niên đại nào không niên đại, ngươi xem một chút con của ngươi, một ngủ liền nằm mơ ác mộng! Nào có người dáng vẻ như vậy! Mà lại liền bác sĩ đều nhìn không nổi danh đường đến, ta nhìn chính là gặp tà. Mà lại ngươi đừng quên, mẹ ta nhà tổ thượng thế hệ tập võ, cùng tam giáo cửu lưu người tiếp xúc được rất nhiều, ta lúc nhỏ liền không ít nghe được một chút tà môn cố sự, ta nhìn những này cũng không phải không có lửa thì sao có khói." Mẫu thân của Tôn Chính Vân nói.

"Nếu không dạng này, ngươi gọi điện thoại cho cha ngươi hỏi một chút nhìn, lão nhân gia ông ta kiến thức rộng rãi, có lẽ có thể nhìn ra điểm manh mối gì tới." Phụ thân của Tôn Chính Vân nghe vậy nghĩ nghĩ nói.

Mẫu thân của Tôn Chính Vân vội vàng cầm điện thoại di động lên cho phụ thân phát gọi điện thoại, phụ thân của nàng cũng là Vương Trăn thúc thúc.

Điện thoại gọi thông về sau, mẫu thân của Tôn Chính Vân đem nhi tử sự tình cùng với nàng cha miêu tả một phen.

"Chính Vân tuổi còn trẻ, dương cương huyết khí sung túc, theo lý mà nói không nên phát sinh cái gì gặp tà sự tình. Bất quá chuyện này xác thực lộ ra tà dị, cùng nhân sinh bình thường bệnh không giống nhau. Đúng, gần nhất Chính Vân có hay không đắc tội cái gì người?" Đầu bên kia điện thoại, Tôn Chính Vân ông ngoại nghe sau trầm tư một lát hỏi.

"Đắc tội với người?" Tôn Chính Vân ông ngoại tra hỏi, liền giống một đạo thiểm điện xẹt qua Tôn Chính Vân một nhà ba bộ não người.

"Chẳng lẽ là hắn? Cái này, cái này sao có thể?" Ba người liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương chấn kinh cùng khó có thể tin.

"Ngươi nói cái gì đó? Là ai vậy?" Tôn Chính Vân ông ngoại nhíu mày hỏi.

Mẫu thân của Tôn Chính Vân nghe vậy do dự lấy, liền đem cái kia ngày buổi tối Tôn Chính Vân cùng Tần Chính Phàm nổi lên xung đột, còn có Vương Trăn nhúng tay sự tình đại khái nói một lần.

Đương nhiên thân là mẫu thân, nói gần nói xa tự nhiên là tận lực mỹ hóa con của mình, xông ra Tần Chính Phàm bá đạo, còn có Vương Trăn ỷ vào thân phận mình không còn giống như dĩ vãng coi trọng thân tình.

"Hồ đồ! Các ngươi thật sự là hồ đồ! Cũng không biết ngươi hiện trong đầu óc đều nghĩ chút cái gì? Vương Trăn là ngươi đường đệ, hắn làm người thế nào ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao? Mà lại lấy Vương Trăn thân phận, ngươi cảm thấy hắn làm sự tình sẽ thất thố như vậy không có phân tấc sao? Còn không nhanh điểm gọi điện thoại cho hắn, hướng hắn nói xin lỗi, sau đó mời hắn xuất mã giúp đỡ." Tôn Chính Vân ông ngoại sau khi nghe, nhịn không được húc đầu răn dạy nói.

"Cha, ý của ngươi là kia tiểu tử giở trò quỷ?" Mẫu thân của Tôn Chính Vân sắc mặt đột biến nói.

"Cái gì tiểu tử không tiểu tử? Vương Trăn là ngươi đường đệ, khắp nơi tôn kính ngươi vị tỷ tỷ này, sở dĩ hắn vị này phó thị trưởng theo ý của ngươi chỉ sợ cũng chẳng có gì ghê gớm! Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, Vĩnh Đồng Thị cục cảnh sát cục trưởng kiêm phó thị trưởng tại Vĩnh Đồng Thị là cái gì phân lượng? Có thể cùng hắn xưng huynh gọi đệ người, là ngươi có thể gọi tiểu tử sao?" Tôn Chính Vân ông ngoại lại lần nữa răn dạy nói.

"Cha, ý của ngươi là. . ." Mẫu thân của Tôn Chính Vân tự nhiên cũng không phải người ngu, phụ thân một nhắc nhở như vậy, nàng đột nhiên ý thức được chính mình phạm vào một sai lầm to lớn cùng sơ sẩy.

Vương Trăn là đệ đệ của nàng không sai, sở dĩ dưới cái nhìn của nàng cũng liền chuyện như thế, nhưng ở trong mắt người khác cũng không phải chuyện như vậy! Nhất là tại Vĩnh Đồng Thị, cái kia càng là chính đàn cự đầu cấp nhân vật tồn tại..