Chương 388: Hiện tại liền cái này cái cơ hội cũng không có

Chương 388: Hiện tại liền cái này cái cơ hội cũng không có

"Ngươi không cần hỏi ta, ta cũng không biết, ngươi lập tức gọi điện thoại cho Vương Trăn." Tôn Chính Vân ông ngoại cắt ngang nói.

"Được rồi, tốt, cha, ta vậy thì cho Vương Trăn gọi điện thoại." Mẫu thân của Tôn Chính Vân vội vàng nói, sau đó cúp điện thoại.

Cúp điện thoại về sau, mẫu thân của Tôn Chính Vân cùng nhi tử cùng trượng phu hơi thuyết minh vài câu, liền vội vàng cho Vương Trăn phát gọi điện thoại.

Điện thoại đả thông về sau, mẫu thân của Tôn Chính Vân cũng mặc kệ Vương Trăn bên kia có thuận tiện hay không thông điện thoại, liền mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Vương Trăn, Vương Trăn, ngươi nhất định muốn mau cứu Chính Vân a!"

"Chính Vân thế nào?" Đầu bên kia điện thoại, Vương Trăn giật mình trong lòng, hỏi.

"Chính Vân mấy ngày nay mỗi ngày nằm mơ ác mộng, sau đó hôm qua hai chân đều không động được. Chúng ta đưa đi bệnh viện, bệnh viện kiểm không tra được vấn đề, sau đó chúng ta lại đi suốt đêm đến Hải Tân thị bệnh viện, nhưng vẫn là kiểm tra không xảy ra vấn đề tới. Ngươi nói Chính Vân có phải hay không trúng tà? Chuyện này cùng cái kia tiểu. . . Tần tiến sĩ có quan hệ hay không a?" Mẫu thân của Tôn Chính Vân lốp bốp một trận giải thích.

"Đã Hải Tân thị bên kia bệnh viện đều kiểm tra không xảy ra vấn đề đến, vậy các ngươi liền mang Tôn Chính Vân về nhà tới đi. Yên tâm, hắn không chết được!" Vương Trăn nghe xong lời nói này, trong đầu ngay lập tức hiển hiện một cái ưng trọc đầu câu mũi nam tử thân ảnh, trong lòng ám ám thở dài một hơi, sau đó trầm giọng nói.

"Vương Trăn, ý của ngươi là thật là. . ." Mẫu thân của Tôn Chính Vân nghe vậy vừa sợ vừa giận nói.

"Cái gì cũng không cần hỏi, đem người trước mang về!" Vương Trăn thanh âm băng lãnh mà bá đạo cắt ngang nói.

Tôn Chính Vân mẫu thân đến bên miệng lập tức nuốt nuốt trở vào, vội vàng nói: "Được rồi, tốt, ta hiểu được."

Nói xong, mẫu thân của Tôn Chính Vân cúp điện thoại.

"Vương Trăn nói thế nào?" Phụ thân của Tôn Chính Vân trầm giọng hỏi.

"Cậu nói thế nào?" Tôn Chính Vân giãy dụa lấy muốn ngồi xuống.

"Hắn để chúng ta đem Tôn Chính Vân mang về, nói hắn không có nguy hiểm tính mạng." Mẫu thân của Tôn Chính Vân trả lời.

"Mẹ nó, quả nhiên là kia tiểu tử!" Tôn Chính Vân nghe vậy sắc mặt tái xanh mắng chụp lấy giường bệnh.

"Được rồi, cái này thời gian không phải hành động theo cảm tính thời gian. Trách không được cậu của ngươi đều muốn kiêng kị hắn mấy phần, mặc dù không biết hắn là làm sao làm được, nhưng cái này người tuyệt đối không đơn giản. Lần này trở về, ngươi nên nhịn vẫn là nhịn được, tuyệt đối đừng đùa nghịch tính tình." Phụ thân của Tôn Chính Vân sắc mặt khó coi nói.

"Không sai, không sai. Chính Vân a, mẹ liền ngươi một đứa con trai, ngươi nếu là có không hay xảy ra, ta nhưng làm sao bây giờ?" Mẫu thân của Tôn Chính Vân rơi lệ nói.

"Cha mẹ, ta biết! Chính là khẩu khí này thực tại kìm nén đến khó chịu!" Tôn Chính Vân nghiến răng nghiến lợi nói.

"Khó chịu ngươi cũng phải trước chịu đựng! Bất quá hết thảy cũng chờ về trước đi nhìn xem cậu của ngươi ý tứ, hiện tại là pháp chế xã hội, người kia cho dù có chút thủ đoạn, cũng không thể muốn làm gì thì làm! Mà lại dù nói thế nào Vương Trăn vẫn là cậu của ngươi, loại tình huống này, hắn tổng sẽ không mặc kệ!" Mẫu thân của Tôn Chính Vân đồng dạng nghiến răng nghiến lợi nói.

Nhi tử bị chỉnh thành cái dạng này, thân là mẫu thân trong lòng tự nhiên rất là thống hận.

. . .

Chạng vạng tối, Vĩnh Đồng Thị, Tôn gia.

Khi Vương Trăn nhìn đến giường bệnh bên trên Tôn Chính Vân lúc cũng là giật nảy mình.

"Vương Trăn, ngươi nhất định muốn mau cứu Chính Vân a, dù nói thế nào hắn cũng là ngươi cháu trai!" Nhìn đến Vương Trăn tiến đến, mẫu thân của Tôn Chính Vân lôi kéo Vương Trăn tay, một thanh nước mắt một thanh nước mũi cầu đạo.

"Cậu ta sai rồi, ta nguyện ý hướng tới Tần Chính Phàm xin lỗi, chỉ cần hắn chịu tha ta một mạng." Tôn Chính Vân nói.

"Ta đã nói rồi, ta không có lớn như vậy mặt mũi. Ta chỗ lấy tới, một là bởi vì ngươi là tỷ ta nhi tử, ngã bệnh ta tổng phải tới thăm nhìn một cái; hai là muốn nhìn một chút sự tình đến cùng nghiêm trọng đến mức nào." Vương Trăn nói.

"Vương Trăn, ngươi tại sao có thể nói lời này! Coi như Tôn Chính Vân không phải ngươi cháu trai, ngươi biết có người hại hắn, ngươi thân là phó thị trưởng kiêm cục cảnh sát cục trưởng cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ a?" Mẫu thân của Tôn Chính Vân nghe vậy đình chỉ nức nở, ngẩng đầu nhìn về phía Vương Trăn chất vấn nói.

"Loại chuyện này ai có thể chứng minh?" Vương Trăn không trả lời mà hỏi lại nói.

Mẫu thân của Tôn Chính Vân lập tức bị hỏi khó, nhưng rất nhanh nàng liền cưỡng từ đoạt lý nói: "Không phải cái kia Tần Chính Phàm còn có thể là ai?"

"Tỷ, ta trịnh trọng cảnh cáo ngươi, ngươi lại nói như vậy Tần Chính Phàm, ta và ngươi tỷ đệ quan hệ liền dừng ở đây." Vương Trăn sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, lạnh giọng nói.

"Vương Trăn, ngươi tỷ cũng là quan tâm sẽ bị loạn, cho nên nói chuyện không có phân tấc, ngươi không cần để ở trong lòng. Bất quá Chính Vân chuyện này, ngươi là cậu, ngươi cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ, cũng nên giúp đỡ nghĩ một chút biện pháp." Phụ thân của Tôn Chính Vân thấy thế vội vàng ra mặt hoà giải nói.

"Đúng vậy a, Vương Trăn. Nhìn tại thúc mặt mũi bên trên, ngươi giúp đỡ nghĩ một chút biện pháp đi." Tôn Chính Vân ông ngoại cũng ở tại chỗ, nghe vậy đi theo thuyết phục nói.

"Thúc, không phải ta không muốn giúp đỡ, mà là trước mấy ngày ta đã đã giúp." Vương Trăn nói.

"Vương Trăn, ngươi để Chính Vân nằm trên giường một năm, cái này, cái này. . ." Phụ thân của Tôn Chính Vân trong lòng lại là tức giận, lại lại không dám biểu hiện ra ngoài, một mặt khó xử nói.

"Hừ, chí ít nằm một năm về sau, có thể đổi lấy về sau cuộc sống rất tốt, hiện tại liền cái này cái cơ hội cũng không có!" Vương Trăn lạnh giọng cắt ngang nói.

"Vương Trăn, lời này của ngươi là có ý gì?" Tôn gia người toàn bộ đều quá sợ hãi.

"Tôn Chính Vân, ta hỏi ngươi, cái kia ngày buổi tối về sau, ngươi có hay không lại đi tìm Hứa Tĩnh Nghi?" Vương Trăn không có trả lời Tôn gia tra hỏi, mà là ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Tôn Chính Vân.

"Ta. . . Ta. . ." Tôn Chính Vân ấp úng.

"Nói!" Vương Trăn quát lạnh nói.

"Ta đi tìm! Vậy thì thế nào? Những năm này ta cho Hứa Tĩnh Nghi mua như vậy đắt tiền đồ vật, đính hôn thời gian còn mua chiếc nhẫn dây chuyền cái gì, nàng dù sao cũng phải trả lại cho ta nha!" Tôn Chính Vân tại Vương Trăn ép hỏi phía dưới, một mặt không thèm đếm xỉa nói.

"Thật sự là ta tốt cháu trai a! Ngươi có lỗi với người ta, lãng phí người ta tuổi trẻ tươi đẹp, quay đầu vậy mà còn không biết xấu hổ đem trước kia đưa cho nàng đồ vật đòi trở về, ngươi còn có phải là nam nhân hay không?" Vương Trăn nghe vậy chỉ vào Tôn Chính Vân giận không chỗ phát tiết.

"Vương Trăn, liền, coi như cái này quá đáng một chút, cái kia cũng không trở thành. . ." Mẫu thân của Tôn Chính Vân ấp úng nói.

"Ha ha, con của ngươi liền loại chuyện này đều làm ra được, ngươi cho là hắn cùng Hứa Tĩnh Nghi gặp mặt, sẽ chỉ vẻn vẹn đòi lại đồ vật đơn giản như vậy sao?" Vương Trăn nhếch miệng lên một vòng không nhỏ nhen cười lạnh nói.

"Chính Vân, ngươi thành thật nói, còn có hay không làm chuyện gì khác? Ông ngoại nói thế nào cũng là cậu của ngươi thân thúc thúc, chỉ cần ngươi thành thật nói, hắn tổng hội bán ông ngoại mấy phần chút tình mọn." Tôn Chính Vân ông ngoại thấy thế bất đắc dĩ mở miệng nói.

"Ta, ta. . ." Tôn Chính Vân ấp úng một hồi, mới nói: "Ta mua cái gian phòng, muốn cùng với nàng đến cái chia tay nghi thức . Bất quá, cuối cùng không thành công, bị một vị đột nhiên xuất hiện bệnh tâm thần lão nhân cho đảo loạn!"

"Hừ, chỉ sợ không có vị lão nhân kia nhúng tay, ngươi liền đến cưỡng bức đúng hay không?" Vương Trăn cười lạnh nói.

Tôn Chính Vân cúi đầu không có trả lời.

"Vậy về sau đâu? Ngươi còn làm gì chưa?" Vương Trăn thấy thế lại lần nữa hỏi.

"Không có!" Tôn Chính Vân liền vội vàng lắc đầu.

"Hẳn là ngươi cho là ngươi cậu nhiều năm như vậy cảnh sát hình sự đều là bạch làm sao? Liền nói thật vẫn là lời nói dối đều nghe không hiểu sao? Nói!" Vương Trăn quát lạnh nói.

"Ta, ta về sau lại cùng thành phố bệnh viện nhân dân một vị lãnh đạo chào hỏi, làm rơi Hứa Tĩnh Nghi đệ đệ công tác, sau đó lại cùng khu cục giáo dục bên kia chào hỏi, để hắn đánh ép Hứa Tĩnh Nghi, không để cho nàng có cơ hội tấn thăng." Tôn Chính Vân đối mặt Vương Trăn khí thế bén nhọn, cuối cùng lại vạch trần ra trả thù Hứa Tĩnh Nghi tỷ đệ sự tình.

"Thúc, ngươi đều nghe được đi! Chuyện này ngươi cầu ta đều vô dụng, ta đều hận không thể cho hắn mấy cái bàn tay!" Vương Trăn sau khi nghe, sắc mặt tái xanh cùng Tôn Chính Vân ông ngoại nói.

Tôn Chính Vân ông ngoại thở dài, lắc đầu, quay người chậm rãi đi ra cửa.

Đúng lúc này, Tôn gia cửa bị đẩy ra, một đám mặc đồng phục cảnh sát đi đến.

Dẫn đội chính là Nam Trang khu cục cảnh sát cục trưởng Tôn Vũ.

"Tôn trưởng cục!" Nhìn đến Tôn Vũ dẫn người tiến đến, phụ thân của Tôn Chính Vân không khỏi giật nảy cả mình.

Hắn tự nhiên nhận ra Nam Trang khu cục cảnh sát cục trưởng.

Tôn Vũ không để ý đến phụ thân của Tôn Chính Vân mà là nhìn về phía Vương Trăn, cười khổ nói: "Vương cục, ngài cũng tại a!"

"Đến bắt Tôn Chính Vân sao?" Vương Trăn nhìn xem Tôn Vũ, tựa hồ đã sớm ngờ tới đồng dạng, một mặt bình tĩnh hỏi.

Liền hắn cháu trai loại này phẩm hạnh, muốn nói hắn không làm gì sao ăn hối lộ trái pháp luật sự tình, đánh chết Vương Trăn cũng không tin.

"Đúng vậy, Tôn Chính Vân dính tới mấy tham ô nhận hối lộ bản án, mà lại còn dính đến một năm trước cùng một chỗ cưỡng gian án." Tôn Vũ trả lời.

"Ngươi, ngươi nói bậy!" Mẫu thân của Tôn Chính Vân nghe vậy kêu to lên.

"Chúng ta đều có nhân chứng vật chứng. Mà lại không chỉ có Tôn Chính Vân làm rất nhiều phạm pháp hành vi, trượng phu ngươi cũng dính đến mấy lên trốn thuế lậu thuế phạm pháp hành vi, liên quan đến kim ngạch khá lớn." Tôn Vũ nói.

"Không, không, các ngươi đây là vu khống! Các ngươi đây là trả thù!" Mẫu thân của Tôn Chính Vân gần như điên cuồng mà gọi nói.

"Tôn Vũ, cưỡng gian án là chuyện gì xảy ra? Còn có anh rể ta bản án lại là chuyện gì xảy ra?" Vương Trăn nhíu mày nói.

"Vương thị trưởng, chuyện này vẫn là ta đến trả lời đi!" Một vị ưng trọc đầu câu mũi lão giả xuất hiện tại cửa ra vào, nhàn nhạt nói..