Chương 389: Ngươi tại sao phải điều tra ta?

Chương 389: Ngươi tại sao phải điều tra ta?

"Là, là, là ngươi!" Tôn Chính Vân nhìn đến Đồ Hồn xuất hiện tại cửa ra vào, quả thực là vừa sợ vừa giận, tay chỉ hắn, run rẩy không ngừng.

"Tôn trưởng cục, chúng ta lại gặp mặt! Đáng tiếc, Tôn trưởng cục hiện tại không chỉ có bán thân bất toại, mà lại còn lập tức sẽ lang đang vào tù. Quả nhiên là ác nhân có ác báo, không phải không báo mà là thời gian chưa tới a!" Đồ Hồn trên mặt vẻ châm chọc nói.

"Là ngươi, là ngươi đem hại ta thành dạng này đúng hay không?" Tôn Chính Vân tay chỉ Đồ Hồn, run rẩy được lợi hại hơn.

"Tôn Chính Vân, ngươi đây là trừng phạt đúng tội, là ông trời đều muốn trừng phạt ngươi, cùng ta lại có quan hệ gì? Vương thị trưởng còn có nhiều như vậy cảnh sát ở đây, ngươi nếu là lại ngậm máu phun người, cẩn thận ta cáo ngươi phỉ báng, tội càng thêm tội." Đồ Hồn cười lạnh nói, cao cao tại thượng nhìn xuống Tôn Chính Vân, liền giống đang nhìn một con trùng đáng thương.

"Cậu, ngài lần này nhất định muốn nghe ta nói. Chính là hắn trong quán cà phê đột nhiên ra đánh ta, còn nói ta thiếu tiền hắn. Từ sau lúc đó, ta liền mỗi ngày nằm mơ ác mộng, lại về sau liền chân đều không động được!" Tôn Chính Vân bộ mặt cơ nhục xoay khúc, hai mắt phun lửa chỉ vào Đồ Hồn nói.

"Ngươi ỷ vào chính mình khu vệ kiện cục phó cục trưởng thân phận mượn ngà ngà say cường bạo bệnh viện y tá, ngươi thông đồng người có vợ, thường xuyên ở bên ngoài lêu lổng đùa bỡn nữ nhân, ngươi vị hôn thê khám phá diện mục thật của ngươi, muốn cùng ngươi chia tay, ngươi không chỉ có muốn cầm lại tất cả mọi thứ, vậy mà còn muốn cưỡng ép nàng cùng ngươi phát sinh quan hệ! Như ngươi loại này cặn bã, chỉ cần hơi có chút lương tâm người đều muốn gặp chuyện bất bình, giúp vị hôn thê của ngươi giải vây, đánh đánh ngươi một chầu." Đồ Hồn khinh thường khiển trách Tôn Chính Vân một trận, sau đó chuyển hướng Vương Trăn, nhàn nhạt hỏi: "Vương thị trưởng, ngươi nói có đúng hay không?"

Nghe lời nghe âm, đến Vương Trăn người thân phận như vậy, lại chỗ nào nghe không hiểu, Đồ Hồn đây là đang nói cho hắn biết, nếu không phải Tôn Chính Vân đụng chạm Hứa Tĩnh Nghi cái này cùng ranh giới cuối cùng, hắn vẫn là sẽ cho Vương Trăn một chút mặt mũi, sẽ không đem Tôn Chính Vân chỉnh thảm như vậy. Đây hết thảy đều là Tôn Chính Vân tự tìm.

"Đồ lão nói đúng lắm." Vương Trăn nghe vậy gật gật đầu, nói: "Thân là thị trưởng, ta là thật muốn cám ơn Đồ lão gặp chuyện bất bình, thấy nghĩa dũng làm, giải cứu Hứa Tĩnh Nghi."

Cậu

"Vương Trăn!"

Thấy Vương Trăn vậy mà xưng hô lão giả kia là Đồ lão, lại thấy hắn gật đầu đồng ý, Tôn gia ba người toàn đều đổi sắc mặt, một mặt sốt ruột gọi nói.

Vương Trăn không có phản ứng Tôn gia người, chỉ là nhìn xem Đồ Hồn.

"Dễ nói, dễ nói. Bất quá nói thật, Vương thị trưởng ngươi vị này cháu trai thật đúng là cặn bã trong cặn bã a! Một năm trước, ỷ vào thân phận của mình mượn cảm giác say cường bạo một vị y tá, về sau y tá kia còn vì hắn đọa thai. Nhưng bức bách tại Tôn Chính Vân quyền thế, một mực không dám tố giác hắn, là ta tìm được nàng, cho nàng cam đoan mới dám ra mặt tố giác Tôn Chính Vân . Còn cái khác tham ô nhận hối lộ chứng cứ, còn có anh em nhà họ Tôn trốn thuế lậu thuế các loại phạm pháp hành vi chứng cứ, ta đều đã vơ vét lên bên trên giao cho chấp pháp cơ cấu."

"Đúng rồi, Vương thị trưởng, nói đến những năm này Tôn gia cũng không có ít đánh ngươi cờ hiệu làm việc a, ngươi cũng phải gây nên coi trọng, đừng có để thân tình che đậy con mắt." Đồ Hồn nói tiếp nói.

"Là ngươi, nguyên lai thật là ngươi! Chúng ta cùng ngươi ngày xưa không thù gần đây không oán, thậm chí cho tới bây giờ cũng không nhận ra ngươi! Ngươi tại sao phải điều tra ta? Tại sao phải hại chúng ta Tôn gia?" Tôn Chính Vân hai mắt phun lửa mà nhìn chằm chằm vào Đồ Hồn, nếu không phải hắn hai cái đùi đứng không dậy nổi, lúc này chỉ sợ đã sớm hướng hắn nhào qua.

"Vì sao? Ngươi tại sao phải hại chúng ta nhà?" Tôn Chính Vân đứng không dậy nổi, mẫu thân của nhưng hắn lại kêu la, đối với Đồ Hồn mặt mo giương nanh múa vuốt chộp tới.

"Tỷ, chuyện này trách không được Đồ lão, nói đến ngươi còn muốn cám ơn Đồ lão!" Bất quá mẫu thân của Tôn Chính Vân vừa muốn nhào tới liền bị Vương Trăn kéo lại.

"Cám ơn hắn? Vương Trăn, ánh mắt ngươi mù sao? Ngươi không có nhìn đến hắn làm sao đối đãi với chúng ta nhà sao?" Mẫu thân của Tôn Chính Vân nghiến răng nghiến lợi nói.

"Hừ, rõ ràng là các ngươi bị quyền thế bị tài phú bị nội tâm kiêu ngạo cho làm mắt bị mù, còn có mặt mũi chất vấn Vương thị trưởng! Cái kia ngày tại quán cà phê nếu không phải ta ngăn cản, thật nếu để cho con của ngươi ép buộc Hứa Tĩnh Nghi phát sinh quan hệ, ngươi cho là ngươi nhi tử bây giờ còn có thể ngồi ở chỗ này nói chuyện sao? Ngươi cho rằng con trai ngươi cuối cùng kết quả chỉ là ăn cơm tù sao? Nói thật cho ngươi biết đi, đừng nói con của ngươi, ngươi hỏi một chút cho ngươi tên cặn bã này nhi tử nói giúp cùng đảm bảo Vương thị trưởng nhìn xem, hắn còn có hay không mặt mũi tiếp tục đảm nhiệm thị trưởng cùng cục cảnh sát cục trưởng? Hắn còn dám hay không tiếp tục đảm nhiệm xuống dưới?" Đồ Hồn cười lạnh nói.

Đồ Hồn thanh âm quanh quẩn trong phòng, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có này lên kia phục tiếng hơi thở.

Hồi lâu, mẫu thân của Tôn Chính Vân chậm rãi quay đầu nhìn về phía Vương Trăn.

Vương Trăn cười khổ hướng nàng gật gật đầu nói: "Bản lĩnh của hắn không phải là các ngươi có thể tưởng tượng! Tôn Chính Vân năm đó hoành đao đoạt ái, đoạt bạn gái của hắn, hắn không cùng Tôn Chính Vân so đo, cái kia đã là thiên đại ý chí. Mà Tôn Chính Vân đâu, không chỉ có ở ngay trước mặt hắn muốn nhục nhã cùng ẩu đả Hứa Tĩnh Nghi, còn uy hiếp nhục nhã bản thân hắn. Ta có thể bảo đảm được Tôn Chính Vân, thật đã là thiên đại mặt mũi."

"Đổi một người, không phải ta nói một câu khoe khoang, coi như Quảng Văn Bân châu trưởng tự mình đến, hắn cũng tuyệt không có khả năng cho mặt mũi này."

"Đáng tiếc các ngươi không nghe ta, mà ta có thể bảo đảm được Tôn Chính Vân đã là thiên đại mặt mũi, ta không có khả năng lại không biết tốt xấu, đem hắn nội tình thấu cho các ngươi, đến đe dọa các ngươi, như thế coi như hù sợ Tôn Chính Vân lại có cái gì? Hắn vẫn là sẽ không cải tà quy chính. Như thế cũng vi phạm ta bản tâm. Sở dĩ ta cố gắng hết sức cứu được Tôn Chính Vân một cái, đã hết lòng cố, hắn biết hay không quay đầu, biết hay không được trân quý, cái này con đường tiếp theo liền muốn hắn tự mình lựa chọn."

"Buồn cười, ta còn đánh giá thấp ta vị này tốt cháu trai a! Hắn không chỉ có không có đem ta vị này cậu lời nói nghe vào, mà lại còn ngày càng táo tợn! Vậy mà còn dám đi trả thù Hứa Tĩnh Nghi."

"Đồ lão nói không sai, cái kia ngày Tôn Chính Vân thật muốn cưỡng ép Hứa Tĩnh Nghi, ta là khẳng định không mặt mũi lại đi gặp hắn, cũng không mặt mũi tiếp tục đảm nhiệm lãnh đạo."

Vương Trăn lời nói quanh quẩn trong phòng, bốn phía an tĩnh gần như đáng sợ.

Nhất là Vương Trăn câu kia "Coi như Quảng Văn Bân châu trưởng tự mình đến, hắn cũng tuyệt không có khả năng cho mặt mũi này." quả thực chấn động đến Tôn gia mọi người sợ vỡ mật, kinh hãi hồn bất phụ thể.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn cũng mới ý thức tới, bọn hắn sai phải có cỡ nào không hợp thói thường, cũng mới biết Vương Trăn ngày đó ân tình lớn đến bao nhiêu.

Đáng tiếc, bọn hắn quá kiêu ngạo, quá tự cho là đúng, hết thảy đều lấy chính mình là trung tâm, căn bản không đem người khác đưa vào mắt!

Bây giờ cái này quả đắng chỉ có thể tự mình ăn.

"Nói như vậy, ngươi điều tra ta, hết thảy đều là bởi vì Tần Chính Phàm nguyên nhân rồi?" Hồi lâu, Tôn Chính Vân nhìn xem Đồ Hồn một mặt tái nhợt hỏi, mặc dù trong lòng đã bụng dạ biết rõ, nhưng không để hỏi rõ ràng, hắn tổng không cam tâm, cũng không muốn tin tưởng.

"Làm phiền các ngươi đi ra ngoài trước một cái!" Đồ Hồn đối với Tôn Vũ các chấp pháp nhân viên nói.

Tôn Vũ đám người gật gật đầu, sau đó thối lui ra khỏi gian phòng..