Chương 390: Bằng vào ta kinh nghiệm nhiều năm nhìn

Chương 390: Bằng vào ta kinh nghiệm nhiều năm nhìn

"Tự giới thiệu một cái đi, ta gọi Đồ Hồn, trước mắt thân phận là Chúng Chí tập đoàn cố vấn. Đúng, ta nghĩ Tôn lão bản hẳn là nghe qua Hạ Mẫn cái tên này a?" Tôn Vũ đám người lui sau khi ra ngoài, Đồ Hồn nhàn nhạt nói.

"Hạ Mẫn? Ngươi nói là Chúng Chí tập đoàn phía dưới công ty con Mẫn Thông kiến trúc công trình công ty chủ tịch?" Phụ thân của Tôn Chính Vân chấn động trong lòng, bật thốt lên nói.

Phụ thân của Tôn Chính Vân cùng hắn mấy cái huynh đệ là làm vật liệu xây dựng buôn bán, mà Hạ Mẫn bây giờ là Vĩnh Đồng Thị lớn nhất kiến trúc công trình công ty một trong chủ tịch, phụ thân của Tôn Chính Vân tự nhiên là biết.

"Hắn là ta một tay nuôi lớn cô nhi, đã là đồ đệ của ta cũng coi là con của ta!" Đồ Hồn nhàn nhạt nói.

"Cái gì!" Tôn gia người nghe vậy toàn đều toàn thân đại chấn.

Hạ Mẫn bây giờ tại Vĩnh Đồng Thị tuyệt đối là đại xí nghiệp gia, phú hào cấp nhân vật, không phải phụ thân của Tôn Chính Vân có thể so sánh.

Kết quả, vị lão nhân trước mắt này lại nói cho bọn hắn, Hạ Mẫn là hắn nuôi lớn.

"Ngươi không phải hỏi ta tại sao phải điều tra các ngươi sao? Hỏi ta có phải hay không bởi vì Tần tiến sĩ nguyên nhân sao? Vậy ta hiện tại nói cho các ngươi biết, Tần tiến sĩ xem ta là thủ hạ, mà ta lại chỉ đem chính mình nhìn thành là Tần tiến sĩ một cái trung thành cảnh cảnh lão nô tài, thậm chí nói là một đầu lão cẩu cũng không thành vấn đề!"

Đồ Hồn nói đến đây, trừ Vương Trăn biểu tình không có bao nhiêu biến hóa, Tôn gia người toàn đều đã chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm, tứ chi lạnh buốt, thậm chí liền hô hấp đều cảm giác khó khăn.

Như vậy đại nhân vật, vậy mà khiêm tốn đến đem chính mình ví von thành Tần Chính Phàm bên người một đầu lão cẩu!

Mà Tôn Chính Vân năm đó không chỉ có đối với Tần Chính Phàm hoành đao đoạt ái, trước mấy ngày càng là đối mặt hắn cùng hắn tình nhân cũ làm ra như vậy đạo đức bại hoại, phách lối vô cùng sự tình tới.

Cái này cần là bao nhiêu ngu xuẩn cùng gan to bằng trời mới có thể làm được a!

"Ngươi tên cặn bã này, Tần tiến sĩ nhìn tại Vương Trăn mặt mũi đã cho ngươi một lần cơ hội, ngươi vậy mà còn dám như thế ngày càng táo tợn, nếu không phải Tần tiến sĩ trạch tâm nhân hậu, không muốn giết người, cũng không muốn phá hoại thế tục quy củ, mà là theo bản tính của ta đến, ngươi hiện tại sớm đã là người không ra người quỷ không ra quỷ!"

Đồ Hồn nói đến phần sau, một gương mặt mo bên trên cơ nhục cũng hơi xoay khúc, thật sâu lõm trong hai mắt có hai đoàn u hỏa nhảy lên, đại môn đóng chặt gian phòng trống rỗng thổi lên ròng rã âm phong, cả phòng nhiệt độ chợt hạ xuống, phảng phất đột nhiên biến thành âm trầm kinh khủng loạn nghĩa địa.

"A!" Mẫu thân của Tôn Chính Vân dọa đến một mông đít ngã ngồi trên mặt đất bên trên.

Phụ thân của Tôn Chính Vân mặc dù cưỡng ép nhịn xuống nội tâm sợ hãi, nhưng cũng là toàn thân phát run.

"Quỷ a! Quỷ a!" Tôn Chính Vân đã một mặt hoảng sợ kêu lên.

Đồ Hồn trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, khinh thường quét Tôn gia ba người một chút, sau đó đi ra cửa.

"Đồ lão! Đồ lão! Nhi tử ta lập tức sẽ ngồi tù, van cầu ngươi, tha hắn một lần, để hắn có thể hành động tự do." Thấy Đồ Hồn muốn đi, mẫu thân của Tôn Chính Vân đột nhiên giật mình tỉnh lại, xông đi lên ngăn cản Đồ Hồn, liên tục cầu khẩn nói.

"Đúng, đúng, Đồ lão, Đồ lão. Ta sai rồi, ta không phải người! Van cầu ngươi, đừng để ta lại nằm mơ ác mộng, để ta hai cái đùi khôi phục tự do đi!" Tôn Chính Vân lúc này cũng đột nhiên giật mình tỉnh lại, giãy dụa lấy muốn bò xuống giường.

"Đồ lão. . ." Vương Trăn nhìn xem chị họ lệ rơi đầy mặt đau khổ bộ dáng, do dự lấy, cuối cùng vẫn mở miệng.

Đồ Hồn thấy Vương Trăn mở miệng, rốt cục dừng bước, chậm rãi quay người, lạnh lùng nhìn xem Vương Trăn, mở miệng nói: "Tôn Chính Vân muốn ngồi mấy năm tù, kia là quan toà sự tình, cũng là hắn phạm pháp ứng nên có được pháp luật trừng phạt . Còn ác mộng, ta nghĩ người chỉ có làm chuyện xấu lúc mới có thể nằm mơ ác mộng. Chỉ cần không làm chuyện xấu chuyện, ác mộng tự nhiên cũng liền sẽ biến mất. Nhưng chân của hắn, bằng vào ta kinh nghiệm nhiều năm nhìn, không có thời gian một năm là không có cách nào khôi phục như cũ."

Nói xong, Đồ Hồn quay người, mở ra cửa, nghênh ngang rời đi.

Nhìn xem Đồ Hồn rời đi bóng lưng, Tôn Chính Vân cha mẹ một mông đít ngồi trên mặt đất bên trên, lệ rơi đầy mặt, hối hận liền giống như rắn độc đang một chút chút cắn xé trái tim của bọn hắn.

Nếu không phải bọn hắn từ nhỏ đối với nhi tử quá độ nuông chiều, đối với hắn phẩm hạnh không thêm quản thúc, con của bọn hắn cũng không trở thành trở thành tham ô nhận hối lộ tham quan, trở thành cưỡng gian phạm, rơi vào lang đang vào tù kết quả.

Nếu không phải sự kiêu ngạo của bọn họ tự đại, căn bản không đem nhi tử trước ức hiếp nhục nhã người khác sự tình để trong lòng, ngược lại chỉ để ý nhi tử có hay không ăn thiệt thòi, không có nghe Vương Trăn khuyến cáo, lúc đầu con của bọn hắn cũng chỉ cần phải ở nhà nằm một năm mà thôi.

Nhưng bây giờ, con của hắn lại muốn trong lao nằm một năm, mà lại sau đó còn phải tiếp tục ngồi tù bị tù.

Tôn Chính Vân nhìn xem Đồ Hồn rời đi bóng lưng, toàn bộ người đều choáng váng.

Trong nhà, dù là bán thân bất toại, tổng còn có cha mẹ từng li từng tí chiếu cố, có thể trong lao, Tôn Chính Vân coi như dùng đầu ngón chân ngẫm lại đều biết, này sẽ là cái gì kết quả bi thảm, vẻn vẹn đại tiểu tiện đều phải dùng lên tất cả vốn liếng, đừng nói chi là cái khác.

Mà lại lấy hắn những năm này phạm pháp hành vi, gian nan nhất một năm về sau, đằng sau khẳng định còn có dài dằng dặc lao ngục chờ lấy hắn.

Nghĩ đến những thứ này, qua đã quen cẩm y ngọc thực, xa hoa truỵ lạc, vênh mặt hất hàm sai khiến thời gian Tôn Chính Vân, kinh khủng được rốt cuộc không nín được buồn đi tiểu, một dòng nước ấm thuận theo đùi chảy xuống, nháy mắt mùi nước tiểu khai tràn ngập cả phòng.

. . .

Lan Thiên vịnh nghỉ phép khách sạn, không trung cảnh quan phòng ăn.

Tần Chính Phàm cùng Hứa Tĩnh Nghi gần cửa sổ đối mặt mà ngồi, ngẩng đầu một cái liền có thể nhìn đến ngoài cửa sổ vịnh biển mặt trời lặn hoàng hôn cảnh đẹp.

"Thật đẹp, bất quá đáng tiếc, trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn!" Hứa Tĩnh Nghi nhìn ngoài cửa sổ mặt trời lặn cảnh đẹp, trong mắt bộc lộ ra mê ly chi sắc, nhịn không được cảm khái nói.

"Ha ha, trên biển sinh minh nguyệt cũng là có một phen đặc biệt phong cảnh!" Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

Hứa Tĩnh Nghi nghe vậy nao nao, hai con ngươi chiếu sáng rạng rỡ mà nhìn xem Tần Chính Phàm, nói ra: "Cái này rất không giống ngươi! Ngươi trước kia cũng không sẽ như thế biết nói chuyện."

"Người là sẽ trở nên nha." Tần Chính Phàm nói.

"Đúng vậy a!" Hứa Tĩnh Nghi cảm khái nói.

"Vậy chiều muộn ta hẹn ngươi cùng uống trà, ngươi nói không tâm tình, hôm nào lại hẹn. Hôm nay ngươi chủ động hẹn ta, ta còn cho là ngươi hẳn là bình phục tâm tình, có thể ngươi cái này đại phát cảm khái, xem ra ngươi vẫn chưa hoàn toàn đi tới a!" Tần Chính Phàm nói.

"Tạm được, chỉ là tình cảnh này, nhiều năm về sau cùng ngươi lại một lần nữa cùng một chỗ cùng đi ăn tối, trong lòng tổng khó tránh khỏi có chút tạo hóa trêu ngươi cảm khái." Hứa Tĩnh Nghi nói.

"Quá khứ liền để nó đi qua đi!" Tần Chính Phàm trong lòng hơi động một chút nói.

"Ai, nếu như thời gian có thể đảo lưu tốt biết bao nhiêu!" Hứa Tĩnh Nghi thở dài nói.

Tần Chính Phàm cười cười, không có trả lời.

Hứa Tĩnh Nghi thấy thế trong mắt lóe lên một vòng vẻ mất mát, sau đó rất nhanh liền dời đi chủ đề, nói ra: "Ta nghe nói Lan Thiên vịnh nghỉ phép khách sạn công ty mẹ tổng giám đốc là một vị rất trẻ trung diễm lệ mỹ nữ, nàng bình thường liền tại khách sạn cánh trái văn phòng bên trong làm việc, có khi cũng tới nơi này dùng cơm. Ta nghe nói chúng ta thành phố phú hào tử đệ đều là người ái mộ của nàng, sở dĩ thường xuyên sẽ đến đây vào ăn, vì chính là thấy nữ thần phong thái, hoặc là cùng với nàng bắt chuyện lên vài câu. Ngươi hôm nay muốn là vận khí tốt, có lẽ có thể nhìn thấy vị này chúng ta Vĩnh Đồng Thị trong truyền thuyết chân chính cao phú mỹ. A, suýt nữa quên mất, ngươi cái kia chiều muộn nói mình là khách sạn này lão bản, ngươi khẳng định nhận biết vị này cao phú mỹ a!"

Nói đến phần sau, Hứa Tĩnh Nghi chính mình liền nhịn không được hé miệng khẽ nở nụ cười.

Hiển nhiên, nàng vẫn là cho rằng cái kia chiều muộn Tần Chính Phàm nói lời nói là vì ép buộc nàng mẫu thân.

Dù sao nhận biết Vương Trăn cùng có tiền là hai chuyện khác nhau.

Nhất là cái này Lan Thiên vịnh nghỉ phép khách sạn bây giờ nói ít cũng đáng tốt mấy trăm triệu, Tần Chính Phàm nếu thật là lão bản, đây chẳng phải là ức vạn phú ông rồi?.