Chương 391: Tĩnh Nghi ta đến giới thiệu một cái

Chương 391: Tĩnh Nghi ta đến giới thiệu một cái

"Phàm ca!" Hứa Tĩnh Nghi chính hé miệng cười khẽ thời khắc, cảm thấy sau lưng có một sợi dễ ngửi mùi thơm bay tới, tiếp lấy cạnh bàn ăn nhiều một vị dáng người cao gầy thướt tha, mặc khảo cứu cô gái trẻ tuổi.

Nữ tử khuôn mặt kiều diễm, da thịt trắng hơn tuyết, khí chất lãnh diễm cao quý bên trong mang theo một loại không nói ra được nữ nhân mùi vị.

Hứa Tĩnh Nghi chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút nữ tử này, trong lòng liền không kìm lòng nổi dâng lên một vòng tự ti mặc cảm phức cảm tự ti, nhất là nữ tử đứng tại cạnh bàn ăn, nàng ngửa đầu nhìn lại lúc, ngược lại đập vào mi mắt hai tòa thẳng tắp sơn phong, mang cho nàng áp bách cùng phức cảm tự ti càng thêm mãnh liệt.

"Hải Diễm sao ngươi lại tới đây? Ngồi đi!" Tần Chính Phàm thấy là Hoàng Hải Diễm, mỉm cười đứng dậy kéo ra bên người cái ghế.

"Cám ơn Phàm ca, không được, ta là nhìn đến ngươi cùng bằng hữu ở đây, sở dĩ cố ý đến lên tiếng chào hỏi." Hoàng Hải Diễm mỉm cười nói.

Trước kia Tần Chính Phàm tại châu thành, Hoàng Hải Diễm cùng hắn gặp mặt gặp nhau cơ hội rất ít.

Bất quá từ khi Tần Chính Phàm đến Vĩnh Đồng đại học dạy học về sau, hai người liền có rất nhiều gặp mặt gặp nhau thời gian, nếu như công tác không bận bịu, Hoàng Hải Diễm chạng vạng tối thời gian sẽ còn thường xuyên đi Tần Gia Khiêm nhà ăn cơm.

Sở dĩ bây giờ quan hệ của hai người so với trước kia muốn thân mật tùy ý rất nhiều, Hoàng Hải Diễm ngại gọi Tần Chính Phàm Tần nghiên cứu sinh tiến sĩ phần, ở thế tục bên trong gọi hắn huyền sư lại không tiện, liền đổi giọng gọi hắn Phàm ca.

Ngay từ đầu Tần Chính Phàm còn cười nói Hoàng Hải Diễm tuổi tác so với mình lớn, gọi Phàm ca không thích hợp, nhưng Hoàng Hải Diễm lại không phải nói dạng này thích hợp hơn, Tần Chính Phàm cũng liền theo nàng đi.

"Vị này là. . ." Hứa Tĩnh Nghi thấy Hoàng Hải Diễm không chỉ có người dung mạo xinh đẹp, khí chất càng là cao quý ưu nhã, cuống quýt cũng đi theo tới.

"Ha ha, Tĩnh Nghi ta đến giới thiệu một cái, vị này chính là ngươi mới vừa nói chúng ta Vĩnh Đồng Thị thứ nhất hào bạch phú mỹ, Hoàng Hải Diễm nữ sĩ. Hải Diễm vị này là bằng hữu của ta Hứa Tĩnh Nghi nữ sĩ, cũng là bạn học cùng trường của ta." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

"Phàm ca, cái gì Vĩnh Đồng Thị thứ nhất hào bạch phú mỹ? Liền biết giễu cợt người ta!" Hoàng Hải Diễm nghe vậy cho Tần Chính Phàm một cái vũ mị khinh thường, sau đó hướng Hứa Tĩnh Nghi vươn thon dài trắng nõn bàn tay như ngọc trắng, mỉm cười nói: "Tĩnh Nghi, đừng nghe Phàm ca nói mò, thả tại thời cổ, ta liền một cho hắn chân chạy nha hoàn, rất hân hạnh được biết ngươi."

"A!" Hứa Tĩnh Nghi nghe vậy giật mình há to miệng, một hồi lâu mới hoảng vội vươn tay ra, cùng Hoàng Hải Diễm nhẹ nhàng cầm một cái.

"Tĩnh Nghi, đây là chúng ta khách sạn kim cương thẻ khách quý, hoan nghênh ngươi về sau thường xuyên đến chúng ta Lan Thiên vịnh nghỉ phép khách sạn." Hoàng Hải Diễm buông tay ra về sau, cố ý lấy ra một tấm chế tác được phi thường tinh xảo, xem xét liền rất không giống nhau tấm thẻ, hai tay đưa cho Hứa Tĩnh Nghi.

"Cám ơn Hoàng tổng." Hứa Tĩnh Nghi liền vội vàng hai tay nhận lấy.

Hoàng Hải Diễm mỉm cười khách khí một câu, sau đó lại nói: "Phàm ca, Tĩnh Nghi, vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi dùng cơm."

Nhìn xem Hoàng Hải Diễm từ từ đi xa, bãi xuống uốn éo đều lộ ra vô tận ưu nhã gợi cảm mùi vị bóng lưng, Hứa Tĩnh Nghi thật lâu mới thu hồi ánh mắt, nhớ tới Hoàng Hải Diễm mới vừa nói nàng cũng chỉ là một cho Tần Chính Phàm chân chạy nha hoàn, trong lòng quả thực trăm mối cảm xúc ngổn ngang, tư vị gì đều có.

Như thế một vị tập tài phú trí tuệ cùng mỹ mạo khí chất cùng một thân nữ nhân, tại Tần Chính Phàm trước mặt đều đem chính mình tư thái thả thấp như vậy, mà năm đó nàng tập hắn ngàn vạn sủng ái vào một thân lại không biết đủ, cuối cùng vứt bỏ hắn mà đi.

Bây giờ quay đầu lại đi nhìn, kia là bao nhiêu đáng thương buồn cười!

"Ngươi thật là Lan Thiên vịnh nghỉ phép khách sạn lão bản?" Hồi lâu, Hứa Tĩnh Nghi mới ép xuống trong đầu cuồn cuộn tâm tư, vẫn có chút không nguyện ý tin tưởng hỏi.

"Có phải là rất trọng yếu sao?" Tần Chính Phàm mỉm cười hỏi nói.

Hứa Tĩnh Nghi nghe vậy lắc đầu, sau đó ép buộc ánh mắt của mình từ Tần Chính Phàm trên mặt dịch chuyển khỏi, nhìn về phía cái kia chính tại rơi vào mặt biển hỏa hồng tịch dương.

"Thật khó có thể tưởng tượng, ngắn ngủi mấy năm sẽ phát sinh biến hóa lớn như vậy!" Nhìn qua mặt trời lặn vịnh biển, Hứa Tĩnh Nghi tự lẩm bẩm nói.

"Biến hóa lại lớn, đó cũng là đã phát sinh sự tình, ai cũng không cải biến được. Chúng ta phải làm là cố gắng hướng về phía trước nhìn, ngươi nói có đúng hay không?" Tần Chính Phàm nói.

"Đúng vậy a!" Hứa Tĩnh Nghi thân thể mềm mại khẽ run lên, sau đó nghiêng đầu lại nhìn xem Tần Chính Phàm, hai hàng nước mắt ngăn không được cút rơi xuống.

Tần Chính Phàm rút ra một tờ giấy, yên lặng đưa cho Hứa Tĩnh Nghi.

"Cám ơn!" Hứa Tĩnh Nghi tiếp nhận khăn tay, xoa xoa nước mắt, sau đó hít sâu một hơi nói: "Ngươi nói đúng, quá khứ đã qua, ta hẳn là cố gắng hướng về phía trước nhìn!"

"Ngươi có thể nghĩ như vậy, ta an tâm. Về sau có chuyện gì cần ta giúp đỡ, ngươi cứ việc. . ." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

"Thật xin lỗi, ta nhận cú điện thoại." Tần Chính Phàm còn chưa dứt lời lấy, Hứa Tĩnh Nghi thả tại trên bàn ăn điện thoại chấn bắt đầu chuyển động.

"Không có việc gì, ngươi nghe."

Hứa Tĩnh Nghi hướng Tần Chính Phàm gật gật đầu, đón lên điện thoại.

"Mẹ, có chuyện gì sao?" Hứa Tĩnh Nghi thấp giọng hỏi nói.

"Tĩnh Nghi a, nói cho ngươi một cái hả lòng hả dạ tốt tin tức, Tôn Chính Vân tên vương bát đản kia cùng cha của hắn đều bị bắt lại! Nghe nói Tôn Chính Vân tên vương bát đản này tham ô nhận hối lộ không ít tiền, mà lại còn phạm có tội cưỡng gian, lần này khẳng định phải ngồi rất nhiều năm lao! Cha của hắn là trốn thuế lậu thuế, lần này một cái không tốt, nói không chừng muốn bị phạt được táng gia bại sản đâu!"

"Tĩnh Nghi a, may mắn ngươi cùng tên vương bát đản kia chia tay, bằng không các ngươi thật muốn kết hôn, mẹ cái này, cái này. . ."

Hứa Tĩnh Nghi cầm điện thoại di động, nghe mẫu thân tại đầu bên kia điện thoại khi thì kích động khi thì tâm tình thanh âm phức tạp, ánh mắt lại lăng lăng nhìn xem Tần Chính Phàm, một hồi lâu, Hứa Tĩnh Nghi mới tựa hồ đột nhiên giật mình tỉnh lại, nói với điện thoại di động một câu "Mẹ, ta đã biết, ta hiện tại có chuyện cúp trước." sau đó liền cúp điện thoại.

"Mẹ ta vừa rồi nói cho ta, Tôn Chính Vân cùng cha của hắn bởi vì phạm pháp đều bị bắt lại, đây có phải hay không là ngươi. . ."

"Ừm." Tần Chính Phàm không đợi Hứa Tĩnh Nghi nói xong, đã gật đầu.

"Cái kia đệ đệ ta đi Nhân Hồng bệnh viện đi làm có phải hay không cũng là ngươi an bài?"

Ừm

"Vậy, cái kia trong quán cà phê xuất hiện lão nhân, cũng là ngươi an bài đúng hay không?" Hứa Tĩnh Nghi lần nữa hỏi, nước mắt lại một lần nữa nhịn không được bừng lên.

"Ừm." Tần Chính Phàm gật đầu, sau đó lại lần rút một tờ giấy đưa cho Hứa Tĩnh Nghi.

"Ngươi không cần quản ta, ta muốn thống thống khoái khoái khóc một trận." Hứa Tĩnh Nghi không có nhận Tần Chính Phàm đưa tới khăn tay, mà là nói một câu về sau, liền không quan tâm nằm sấp tại bàn bên trên lên tiếng khóc lên.

Vương Trăn cùng Hoàng Hải Diễm xuất hiện, chỉ có thể thuyết minh nàng bỏ qua một vị có tiền có thế nam nhân, Hứa Tĩnh Nghi mặc dù cũng hối hận năm đó lựa chọn, nhưng còn không đến mức hối hận đến đau lòng.

Bởi vì nói đến Tôn Chính Vân cũng coi là một vị có tiền có thế nam nhân, nàng đã từng đối với hắn ôm lấy qua rất tốt đẹp ước mơ, kết quả đây, Tôn Chính Vân lại sâu sâu tổn thương nàng, sở dĩ trải qua Tôn Chính Vân sau chuyện này, nàng kỳ thật đối với tiền tài quyền thế coi nhẹ rất nhiều.

Cái này đã không còn là nàng về sau kén vợ kén chồng chủ yếu chỉ tiêu điều kiện.

Nhưng giờ khắc này, khi nàng biết vị kia đã từng bị nàng tổn thương qua nam nhân, tại sau đêm đó cố ý an bài người bảo hộ nàng, vì nàng nguyên nhân, âm thầm cho đệ đệ của nàng an bài tốt nhất bệnh viện công tác. . .

Nàng mới chính thức minh bạch cái gì gọi là vĩnh viễn mất ta tình yêu, mới hiểu được loại kia đau lòng là đau đến có thể làm trái tim người phảng phất đều đang co rút!.