Chương 392: Nếm thử Tụ Linh Trận

Chương 392: Nếm thử Tụ Linh Trận

Tần Chính Phàm lẳng lặng mà nhìn xem dựa bàn khóc rống mối tình đầu tình nhân, thẳng đến Hứa Tĩnh Nghi đình chỉ thút thít, lúc ngẩng đầu lên, hắn mới một lần nữa yên lặng đưa qua đi một tờ giấy.

"Cám ơn!" Hứa Tĩnh Nghi tiếp nhận khăn tay, thấp giọng nói.

"Không cần khách khí, ăn một chút gì đi, bằng không đồ ăn đều lạnh." Tần Chính Phàm nói.

"Ừm!" Hứa Tĩnh Nghi gật gật đầu, cầm lấy đũa.

Sau đó, hai người đều yên lặng ăn, phảng phất đột nhiên không có chung nhau lời nói có thể giao lưu đồng dạng.

Sự thật bên trên cũng xác thực như thế.

Chuyện cũ thành khói, bây giờ hai người đã hoàn toàn là thuộc về hai cái bất đồng thế giới người.

Màn đêm buông xuống màn chân chính giáng lâm, một vòng minh nguyệt treo trên biển lúc, hai người kết thúc bữa tối.

Tần Chính Phàm đưa Hứa Tĩnh Nghi đi xuống lầu, chia tay lúc ai cũng không có đề hẹn lại lần sau thời gian gặp mặt loại hình lời nói.

Đối với Hứa Tĩnh Nghi mà nói, gặp lại Tần Chính Phàm sẽ chỉ làm nàng nhớ tới bỏ qua trong cuộc đời đáng giá nhất trân quý nam nhân, sẽ chỉ để lộ vết sẹo, tăng thêm đau xót, mà đối với Tần Chính Phàm mà nói, gặp lại Hứa Tĩnh Nghi, trong lòng đã khó mà tái khởi gợn sóng.

Đã như vậy, gặp nhau không bằng không gặp, để hết thảy tùy duyên đi!

. . .

Cuối thu khí sảng ban đêm, Tiên Chưởng Đảo trên không phảng phất vẩy đầy óng ánh kim cương màn vải.

Tần Chính Phàm ngồi ở trong sân, trong tay cầm một khối ngọc thạch, ngắm nhìn bầu trời hồi lâu, mới cúi đầu xuống, dứt khoát lấy ngón tay làm bút, bút tẩu long xà, từng đạo ngưng luyện thuần túy pháp lực tùy theo khắc vào ngọc thạch, hình thành từng cái phù lục.

Trong đêm tối, ngọc thạch nở rộ ra như là tinh thần hào quang sáng chói.

"Được rồi!" Đột nhiên, Tần Chính Phàm ngón tay đột nhiên câu lên dừng lại.

Ngọc thạch tỏa ra hào quang óng ánh nháy mắt thu liễm, lại biến trở về phổ thông ngọc thạch dáng vẻ.

"Không biết có thể làm được hay không?" Tần Chính Phàm nhìn trong tay ngọc thạch, một một bên tự nhủ lầm bầm, một bên từ Thiên Phượng Pháp Giới bên trong lấy ra mặt khác bốn khối ngọc thạch.

Lại sau đó Tần Chính Phàm giơ tay lên, năm khối ngọc thạch hướng phía nhà năm cái phương hướng tung bay mà đi, sau đó quanh nhà bốn phía chậm rãi rơi xuống, trở thành một cái hình khuyên, đường chéo liên tiếp, lại được tốt trở thành một ngôi sao năm cánh.

Đây là Tần Chính Phàm khoảng thời gian này không ngừng nghiên cứu khoa học tự nhiên bên trong có liên quan năng lượng vật chất vận động thẩm thấu phú tập các loại lý luận, sau đó kết hợp chính mình tu hành vẽ bùa bày trận một chút tâm đắc tri thức, thử nghiệm chế tác ngũ hành Tụ Linh Trận.

"Khải!" Năm khối ngọc thạch rơi định về sau, Tần Chính Phàm bấm pháp quyết.

Chỉ một nháy mắt, cái kia năm khối ngọc thạch liền tại đêm tối bên dưới phun phóng ra quang mang.

Năm đạo quang mang hội tụ vào một chỗ, vậy mà tạo thành một nửa hình tròn hình, mờ nhạt được nếu không đến gần cơ hồ nhỏ bé không thể nhận ra quang màn đem cả tòa phòng ở bao lại.

Cái này quang màn xem như một tầng pháp lực màng năng lượng, Tần Chính Phàm hi vọng chỉ có thể thông qua linh khí năng lượng.

Như thế cái này liền coi như là một loại loại bỏ trang bị, đương nhiên còn không được chủ động phú tập hiệu quả, bởi vì cái sau dính đến phù lục trận pháp càng thêm phức tạp.

Bất quá chỉ cần chứng minh lợi dùng pháp lực xen lẫn tạo thành đặc thù phiên lọc có thể chuyên môn loại bỏ linh khí năng lượng, như vậy cái này một bước nhỏ chính là sự kiện quan trọng một bước.

Tần Chính Phàm liền có thể thuận theo cái này mạch suy nghĩ không ngừng hoàn thiện, cuối cùng nghiên cứu ra chân chính Tụ Linh Trận.

Một loại đối với sư phụ hắn mà nói đều là vô cùng cao thâm mạt trắc trận pháp, đến mức hắn còn sót lại tư liệu bên trong đối với Tụ Linh Trận chỉ nhắc tới đến chỉ nói phiến chữ, cùng đối với nó vô hạn hướng tới cùng ước mơ.

Bởi vì nếu có Tụ Linh Trận, sư phụ hắn liền sẽ không dừng bước Linh Thai kỳ.

Nhưng bởi vì Tụ Linh Trận đoạt thiên địa chi tạo hóa, coi như tại Lục Hợp Tinh, dù là có thể bố trí đơn giản nhất Tụ Linh Trận môn phái đều lác đác không có mấy, coi như Thiên Viêm Tông dạng này Lục Hợp Tinh đại môn phái,  Tụ Linh Trận cũng là bỏ ra lớn một cái giá lớn mời những tinh cầu khác đỉnh tiêm trận pháp sư giúp đỡ bố trí, càng đừng luận Phương Hồng vị này Thiên Viêm Tông Linh Thai kỳ đệ tử.

Thấy trận pháp khởi động, Tần Chính Phàm nhắm hai mắt, tử phủ nguyên thần lại ở đây cái thời gian đột nhiên mở hai mắt ra.

Tần Chính Phàm chỗ mi tâm da thịt cơ nhục phảng phất hòa tan, ẩn ẩn lên vòng xoáy, vòng xoáy chỗ sâu phảng phất mở một con mắt, linh động quan sát lấy quang màn.

Thiên địa trọc khí mang theo cực là thưa thớt lẻ tẻ linh khí, liền giống vô cùng đục ngầu nước sông cuồn cuộn, không trở ngại chút nào vọt vào quang màn, phảng phất quang màn không tồn tại.

Nhìn đến cái này một màn, Tần Chính Phàm trong lòng không có dâng lên bất luận cái gì tâm tình tiêu cực, mà là tâm bình khí hòa như cũ, vô cùng cẩn thận quan sát đến bốn phương tám hướng tràn vào đến quang màn khí lưu.

Chân chính khoa học phỏng đoán, không có chỗ nào mà không phải là phải đi qua rất nhiều lần thí nghiệm thất bại mới có thể có ra chân chính kết luận cùng quy luật, càng đừng luận liền sư phụ hắn đều chỉ có thể ngưỡng mộ núi cao, xem là vô cùng cao thâm mạt trắc tồn tại Tụ Linh Trận.

Không hề nghi ngờ, nếu để cho những chân chính kia người tu hành lớn có thể biết được có một vị Trúc Cơ kỳ tu linh giả vậy mà nếm thử phá giải Tụ Linh Trận chi bí, ý đồ bằng chính mình thăm dò bố trí xuống Tụ Linh Trận, kia khẳng định cho rằng đây là làm trò cười cho thiên hạ, cho rằng đây quả thực là kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình đến cực điểm.

Đương nhiên, như vị này Trúc Cơ kỳ tu linh giả có được tử phủ nguyên thần, có thể rõ ràng quan sát cũng bắt được thiên địa linh khí, như vị này Trúc Cơ kỳ tu linh giả trong đầu có thượng cổ Phượng Hoàng truyền thừa xuống mênh mông mảnh vỡ đại đạo, như vị này Trúc Cơ kỳ tu linh giả là một vị thông minh hơn người, giỏi về nghiên cứu, cần phải học hỏi nhiều hơn vô số thế tục nhà khoa học tích lũy các loại khoa học lý luận, từ đó loại suy, tiến tới dòm dò xét thiên địa linh khí bản chất, khẳng định lại là coi là chuyện khác.

Bất quá cho dù như thế, Tần Chính Phàm cũng chưa từng hi vọng xa vời qua, một lần liền có thể thành công bố trí xuống Tụ Linh Trận, hắn chỉ là muốn thông qua lần lượt thí nghiệm, trước chứng minh suy đoán của hắn là chính xác, chỉ có tìm tới phương hướng chính xác, hắn mới có thể tiếp tục càng lớn mật tiến một bước suy đoán cùng thăm dò, cho đến bố trí chân chính Tụ Linh Trận.

"Là suy đoán của ta sai lầm, vẫn là ta bày ra quang màn phiên lọc quá đơn sơ đâu? Nếu là cái trước, cái kia hẳn là có không ánh sáng màn phiên lọc không có gì khác nhau, nếu như là cái sau, nhiều ít vẫn là hẳn là có chút khác nhau, ta lại ghi chép lại so sánh nhìn xem." Tỉ mỉ quan sát đến trọc khí mang theo lẻ tẻ linh khí nhìn như không trở ngại chút nào mây tuôn ra mà vào, Tần Chính Phàm đầu óc nhanh chóng chuyển động phân tích, sau đó thông qua quan sát đem trong một khoảng thời gian chảy vào tới trọc khí cùng linh khí trong đầu óc làm một cái đại khái ghi chép.

Lại sau đó, Tần Chính Phàm triệt bỏ trận pháp, quan sát đồng dạng một đoạn thời gian, sau đó đem khoảng thời gian này quang màn bên trong trọc khí cùng nồng độ linh khí cũng trong đại não làm một cái đại khái ghi chép.

Bởi vì cái này số liệu không giống dòng nước lượng có thể thông qua cố định thiết bị đến ghi chép, Tần Chính Phàm chỉ có thể tự mình ở trong lòng định vị tiêu chuẩn lượng, sau đó đại khái tham chiếu lấy đối đầu so ghi chép.

Có thể nói, loại này ghi chép càng nhiều hơn chính là nguyên thần nhìn đến sau đó phản ứng đến đại não bên trong một loại mơ hồ cảm giác.

Loại cảm giác này mặc dù là mơ hồ, ảo giác xác suất rất lớn.

Nhưng khi số lần nhiều tới trình độ nhất định, kết quả sau cùng vẫn là hướng tới chân tướng mà không phải là ảo giác.

Đương nhiên, chân chính muốn được ra kết luận chính xác, khẳng định phải có chính xác hơn minh xác số liệu.

Nhưng đối với hiện tại Tần Chính Phàm mà nói, tạm thời chỉ có thể làm được cái này một chút.

Thế là Tần Chính Phàm mỗi cách một đoạn thời gian liền triệt tiêu trận pháp, sau đó lại khởi động trận pháp.

Như thế lặp đi lặp lại gần trăm lần, ngọc thạch bên trong phù văn pháp lực kiệt sức, Tần Chính Phàm chính mình cũng là tâm thần vô cùng mệt mỏi, đầu ẩn ẩn làm đau, mới ngừng lại.

Bất quá tâm thần vô cùng mệt mỏi Tần Chính Phàm lại khó nén nội tâm kích động vui vẻ.

Bởi vì trải qua gần trăm lần quan sát, Tần Chính Phàm vẫn là được có kết luận, có bày quang màn phiên lọc lúc, trong viện linh khí tổng lượng mặc dù cơ hồ không có thay đổi gì, nhưng tương đối nồng độ lại trong mơ hồ cao như vậy một chút chút.

Mặc dù chỉ là ẩn ẩn cao như vậy một chút chút, nhưng đối với Tần Chính Phàm mà nói đây là cái sự kiện quan trọng giống nhau phát hiện.

Bởi vì ý vị này suy đoán của hắn phương hướng rất có thể là đúng.

Sau đó, hắn muốn làm chính là không ngừng hoàn thiện quang màn phiên lọc, tiến một bước chứng minh cùng hoàn thiện suy đoán của hắn..