Chương 393: Trúc cơ tầng hai

Chương 393: Trúc cơ tầng hai

"Tương đối tu vi tăng lên, linh thần tiến bộ thực tại quá chậm rãi." Tần Chính Phàm nhìn thoáng qua bởi vì trải qua dài thời gian độ cao tập trung quan sát thiên địa linh khí biến hóa, mà lộ ra uể oải suy sụp tử phủ nguyên thần, vuốt vuốt mi tâm, nhếch miệng lên một vòng bất đắc dĩ cười khổ.

Từ khi bước vào Trúc Cơ kỳ về sau, dù là thiên địa linh khí cực là mỏng manh, nhưng bằng mượn tử phủ nguyên thần tương trợ, Tần Chính Phàm tu hành tiến độ so ra mà nói vẫn là rất khả quan.

Bất quá tử phủ nguyên thần tiến bộ tương đối pháp lực tu vi tăng trưởng liền chậm nhiều lắm.

Mà tử phủ nguyên thần tiến bộ, lại rất lớn trình độ hạn chế hắn tu hành tốc độ, nhất là theo hắn tu vi tăng lên, cần thiên địa linh khí càng ngày càng nhiều, tại Thiên Phượng Tinh bực này ác liệt môi trường hạ, đối với tử phủ nguyên thần tính ỷ lại cũng càng lớn hơn.

"Nếu có tu luyện linh thần pháp môn liền tốt! Đáng tiếc ta đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, sư phụ lưu lại công pháp tu hành bên trong liền đề đều không có đề cập tới linh thần." Tần Chính Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó nhìn một cái bầu trời đầy sao, lại sau đó ngồi xếp bằng, quan tưởng thiên thượng tinh thần đối với mình vẩy xuống hạ đầy trời tinh quang.

Tần Chính Phàm cái này vừa quan tưởng, liền có hai mươi tám viên tinh thần đối với hắn vẩy xuống xuống tinh quang.

Mà tại cuối tháng tám, hắn vừa mới đặt chân Trúc Cơ kỳ lúc, mới chỉ có hai mươi bốn viên.

Cái này không chỉ là bởi vì hắn tử phủ nguyên thần những ngày này nhiều ít vẫn là cường đại một chút, càng bởi vì theo thời gian chuyển dời, hắn nhiều ít vẫn là càng thâm nhập hiểu rõ một chút tử phủ nguyên thần công năng cùng vận dụng, sở dĩ bây giờ hắn đã có thể hao tổn càng ít nguyên thần chi lực mà đạt tới hiệu quả tốt hơn, nói một cách khác, đó chính là làm ít công to.

Không chỉ có như thế, theo tu hành, hắn tại "Dẫn Tinh Quyết" môn công pháp này bên trên tạo nghệ cũng càng phát ra tinh thâm.

Sở dĩ, dù là bây giờ Tần Chính Phàm có chút hao tâm tổn sức quá độ, vẫn là có thể dễ dàng dẫn tới hai mươi tám viên tinh thần chi tinh quang nhập thể rèn luyện.

Thời gian rất nhanh liền qua giờ Tý.

Lúc này yên lặng như tờ, sóng biển đập con đê thanh âm trong đêm tối lộ ra phá lệ vang dội.

Tần Chính Phàm cảm giác được tinh quang nhập thể đã đạt đến bão hòa, không cách nào lại tiến thêm một bước, liền chậm rãi mở ra hai mắt, sau đó từ Thiên Phượng Pháp Giới bên trong lấy ra hai viên linh đan.

Những ngày này, hai vị huynh trưởng thông qua thăm viếng Huyền Môn giới một chút cổ xưa môn phái cùng gia tộc, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là thu nạp một chút linh dược.

Chỉ là phẩm giai đều không cao, đều là nhất phẩm, chỉ có trước mấy ngày đưa tới nửa cây linh dược là nhị phẩm cấp bậc, bất quá cũng chỉ là nhị phẩm hạ giai.

Bất quá tóm lại vẫn là nhị phẩm.

Sở dĩ Tần Chính Phàm dùng cái này nửa cây nhị phẩm hạ giai linh dược luyện chế thành hai viên nhị phẩm hạ giai linh đan, giữ lại chính mình phục dụng.

"Cũng là thời gian xông mở Âm Duy mạch, tấn cấp đến trúc cơ tầng hai, đến cuối năm lúc tranh thủ xông mở Dương Khiêu mạch, liền có thể đi Tinh Chủ phủ dò xét một dò xét tình huống." Tần Chính Phàm ánh mắt rơi trong tay hai viên linh đan phía trên, tâm niệm chuyển động, sau đó đưa chúng nó ném vào trong miệng, sau đó nhắm mắt vận chuyển "Liệt Diễm Hóa Long Quyết" .

"Liệt Diễm Hóa Long Quyết" vừa vận chuyển lại, Tần Chính Phàm trong kinh mạch phảng phất liền nhiều một đầu hỏa long, đốt hỏa diễm thiêu đốt mở miệng lớn, liền đem hai viên linh đan biến thành đan lực cho nuốt vào miệng lớn, dung nhập hỏa long thân thể.

Tiếp theo, hỏa long vận chuyển qua quanh thân thập nhị chính kinh, nhập Dương Duy mạch, lại gầm thét vô cùng bá đạo vọt thẳng mở Âm Duy mạch.

Khi Âm Duy mạch xông mở lúc, lúc đầu có chút uể oải suy sụp tử phủ nguyên thần phảng phất đột nhiên điên cuồng, toàn bộ người đột nhiên tinh thần đại chấn, thân thể trở nên ngưng thật một phần, hai mắt tinh mang tăng vọt, quang mang đảo qua Tần Chính Phàm thân thể, ngũ tạng lục phủ, mạch máu cốt tủy, còn có đầu đầu dụng cụ khoa học cùng mắt thường căn bản quan sát không đến kinh mạch rõ ràng rành mạch.

Cái này một rõ ràng rành mạch, Tần Chính Phàm liền nhìn đến có rất nhiều càng nhỏ bé vô hình kinh mạch kết nối lấy thập nhị chính kinh cùng bát đại kỳ mạch, dạng như vậy liền giống cây rễ chính kết nối lấy các cấp rễ con rễ chùm.

Những rất nhiều kia càng nhỏ bé vô hình kinh mạch hình thành một tấm to lớn lưới, trải khắp toàn bộ thân thể.

Những kinh mạch thật nhỏ này, kỳ thật Tần Chính Phàm trước kia cũng có thể nhìn đến, nhưng nhìn đến không có hôm nay nhiều như vậy, cũng không có hôm nay như thế rõ ràng.

Nhìn xem cái này một màn, Tần Chính Phàm trong đầu không khỏi liên tưởng đến cây sợi lông cùng nhân thể bên trong mao mạch mạch máu.

Mặc kệ là cây sợi lông còn là nhân thể bên trong mao mạch mạch máu, bọn chúng nhìn bé nhỏ không đáng kể, dễ dàng để người không lưu ý, nhưng thân là lý công khoa tiến sĩ, Tần Chính Phàm lại biết những này bé nhỏ không đáng kể tồn tại lại cùng cây cùng nhân thể cường tráng trưởng thành, sinh tử tồn vong vui buồn tương quan.

"Vì sao không thử nghiệm lấy đem pháp lực cũng vận chuyển tới những này mao tế trong kinh mạch đâu?" Tần Chính Phàm trong lòng hơi động một chút, sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

Hắn đem những liên tiếp kia mười hai chính kinh cùng kỳ kinh tám mạch càng kinh mạch thật nhỏ hình tượng mệnh danh là mao tế kinh mạch.

"Có lẽ những này mao tế kinh mạch có thể ảnh hưởng đến linh thần đâu? Như những này mao tế kinh mạch liền cùng người thể mao mạch mạch máu đồng dạng, vậy thì tương đương với đem pháp lực đưa đến thân thể các ngõ ngách, nhất định có thể ảnh hưởng cực lớn ta nhục thân thể phách."

Cái này to gan ý nghĩ bốc lên sau khi đi ra, liền giống hạt giống trong lòng của hắn chui từ dưới đất lên mà ra đồng dạng, rốt cuộc áp chế không nổi.

Bất quá, Tần Chính Phàm không có lập tức khai thác hành động, mà là tận lực để cho mình tâm tính khôi phục lại bình tĩnh, lại sau đó tỉ mỉ quan sát trong cơ thể mao tế kinh mạch.

Mỗi một loại công pháp đều là trải qua các tiền bối vô số năm thăm dò tích lũy được, càng là cao thâm công pháp tích chứa trong đó chân lý liền càng huyền ảo hơn, tùy ý cải biến kết quả chỉ có một cái, đó chính là tẩu hỏa nhập ma.

Tần Chính Phàm cho dù có tử phủ nguyên thần tương trợ, có thể thấy rõ ràng kinh mạch trong cơ thể, cũng không dám tùy tiện sửa đổi bây giờ công pháp, tùy tiện đem pháp lực phân ra một bộ phận, đổi đường tiến vào mao tế kinh mạch.

"Kỳ thật coi như ta không cố ý vận chuyển công pháp, dẫn dắt pháp lực tiến vào những mao tế kinh mạch kia, kỳ thật cũng là có phi thường nhỏ xíu pháp lực tại thẩm thấu nhập những mao tế kinh mạch kia. Mà lại từ góc độ nào đó bên trên nói, những này mao tế kinh mạch liền giống như là lâu dài ngăn chặn nhỏ đường sông đồng dạng, đưa chúng nó khơi thông kỳ thật cùng đả thông mười hai chính kinh cùng kỳ kinh tám mạch hẳn là đồng nhất cái đạo lý."

"Chỉ là sư phụ bọn hắn căn bản không cảm giác được, mà ta thì mượn linh thần tương trợ, không chỉ có thể nhìn đến mà lại bây giờ có thể thấy rõ trong đó một chút mao tế kinh mạch hướng đi. Nếu là cẩn thận một chút, từ đầu thứ nhất đứng đắn, Thủ Thái Âm Phế kinh phân nhánh ra ngoài mao tế kinh mạch bên trong, chọn lựa một hai căn có thể thấy rõ ràng nhất đến nếm thử, coi như xuất hiện một chút vấn đề, vấn đề hẳn là cũng sẽ không quá lớn."

"Dù sao ta có thể thông qua linh thần thấy rõ ràng trong cơ thể tình huống, mà lại thông qua linh thần ta đối với pháp lực khống chế cũng là điều khiển như cánh tay, vô cùng tinh chuẩn."

Tỉnh táo lại về sau, Tần Chính Phàm tỉ mỉ phân tích, cuối cùng vẫn quyết định nếm thử một cái.

Khi Tần Chính Phàm quyết định nếm thử thời gian, hắn cũng không có có ý thức đến, Thiên Phượng Tinh linh khí vốn liền mỏng manh đục ngầu, một khi hắn vất vả tu luyện tới pháp lực lại phân lưu đến lít nha lít nhít mao tế kinh mạch bên trong, hắn tấn cấp con đường sẽ càng thêm khó khăn..