Chương 394: Phát hiện mới

Chương 394: Phát hiện mới

Linh đài trong sáng.

Khi pháp lực vận chuyển qua Thủ Thái Âm Phế kinh lúc, tử phủ nguyên thần theo ý niệm cùng một chỗ cẩn thận từng li từng tí, vô cùng cẩn thận dẫn dắt đến một sợi nhỏ bé pháp lực thử nghiệm tiến vào một đầu mao tế kinh mạch.

Cái này sợi bị có ý thức thao túng pháp lực vừa tiến vào mao tế kinh mạch, nhất thời Tần Chính Phàm cảm thấy phảng phất có một cỗ vô cùng sắc bén lực lượng từ bên trong mà nơi khác tại xé rách Thủ Thái Âm Phế kinh chảy xuôi qua thân thể khu vực, lại phảng phất có một cây vô cùng sắc bén nhọn kim thoáng cái đâm vào linh hồn của hắn.

Mồ hôi lạnh lập tức lít nha lít nhít rịn ra trán của hắn, Tần Chính Phàm toàn thân run rẩy co rút, thậm chí liền ngồi xếp bằng tử phủ nguyên thần giờ khắc này đều toàn thân run rẩy lên.

Thân tâm đều đau nhức, đau thấu tim gan, đều không thể để hình dung giờ khắc này Tần Chính Phàm trải qua thống khổ.

Nếu có tương đối, giờ khắc này thống khổ hẳn là cùng lần trước sư phụ hắn cưỡng ép truyền hắn pháp lực, sau đó lại kích phát cổ Phượng Hoàng niết bàn về sau lưu lại xương ngọc, dung nhập thân thể của hắn lúc thống khổ đồng dạng, đều là nhân thần trải qua chỗ không thể thừa nhận thống khổ.

Sở dĩ lần trước, Tần Chính Phàm chỉ bằng lấy trong đầu một cỗ trời sinh chấp nhất kiên định trông coi một điểm thần thức bất diệt phiêu hốt, cuối cùng đã hôn mê đi.

Có thể nói, một lần kia Tần Chính Phàm trừ bản thân tính tình chấp nhất có nghị lực nổi lên một chút tác dụng nguyên nhân, nguyên nhân lớn nhất vẫn là đại vận khí, cái kia cỗ vô cùng kinh khủng khổng lồ lực lượng vậy mà lấy trăm triệu một phần vạn tỉ lệ, cơ duyên xảo hợp bên dưới vậy mà xông vào nhân thể thần bí nhất Nê Hoàn cung, mở tử phủ, lấy hắn cái kia một điểm phiêu hốt bất diệt ý thức thần niệm là hạch tâm, thai nghén mà thành một tôn nguyên thần, nếu không cho dù hắn có thiên đại nghị lực, như cái kia cỗ vô cùng kinh khủng khổng lồ lực lượng không có tiến vào hắn Nê Hoàn cung, mở tử phủ, thai nghén nguyên thần, hắn đã sớm nhục thân bạo tạc, thần hồn câu diệt.

Nhưng lần này, Tần Chính Phàm có nguyên thần ngồi xếp bằng tử phủ, tử phủ nguyên thần bất diệt, lại thống khổ cũng không thể để hắn hôn mê.

Sở dĩ, lần này, có thể nói tử phủ nguyên thần liền giống như một chiếc gương, đem cái kia thống khổ ánh chiếu tại đầu óc của hắn thần kinh bên trong, để Tần Chính Phàm vô cùng rõ ràng cảm thụ được cái này xé tâm nứt phổi, đau nhức triệt tận xương đau đớn.

Đau đớn kịch liệt, để Tần Chính Phàm tinh thần căn bản là không có cách tập trung, "Ánh mắt" cũng bắt đầu mơ hồ, nguyên bản như là một tấm rất nhiều con đường giăng khắp nơi giao thông đồ nội thị đồ, hiện tại bắt đầu run run trùng điệp lên, đừng nói mao tế kinh mạch, liền liền mười hai chính kinh cùng kỳ kinh tám mạch cũng bắt đầu trở nên bắt đầu mơ hồ.

Pháp lực có chút giống như ngựa hoang mất cương không bị khống chế ở trong kinh mạch tán loạn.

Giờ khắc này, đổi một người chỉ sợ cũng muốn kinh hoảng.

Nhưng Tần Chính Phàm tựa hồ tại đối diện nguy cơ lúc trời sinh có thể giữ vững tỉnh táo, đây cũng là hắn thành tích ưu dị nguyên nhân một trong.

Người khác đứng trước lớn kiểm tra, thường thường khẩn trương không thôi, cho nên phát huy không ra chân chính thành tích, mà Tần Chính Phàm lại vừa vặn tương phản, càng là đứng trước lớn kiểm tra hắn ngược lại càng bình tĩnh hơn, ngược lại vượt xa bình thường phát huy.

Chỉ là nháy mắt, Tần Chính Phàm liền bình tĩnh lại, cưỡng ép để suy nghĩ của mình từ thống khổ vừa rồi bên trong rút ra ra.

Tử phủ nguyên thần phảng phất chính là hắn tư tưởng một bộ phận, hắn tâm thần vừa tỉnh táo lại, tử phủ nguyên thần cũng liền tỉnh táo lại.

"Hình tượng" khôi phục bình thường, không bị khống chế pháp lực bị một lần nữa trói buộc, theo tâm vận chuyển.

Khi hết thảy khôi phục bình thường về sau, Tần Chính Phàm lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem cái kia từng đầu kết nối lấy thập nhị chính kinh cùng tám đầu kỳ mạch mao tế kinh mạch.

Tại nếm thử trước đó, Tần Chính Phàm liền đoán trước qua muốn đem pháp lực dẫn vào mao tế kinh mạch tuyệt đối sẽ không dễ dàng.

Bởi vì lấy sư phụ hắn tu vi tại hắn còn sót lại trong tư liệu đều không nói tới một chữ mao tế kinh mạch, có thể thấy được cái này mao tế kinh mạch tất nhiên là muốn tới một cái phi thường cảnh giới cao thâm mới có thể tiếp xúc đến lĩnh vực.

Hiện tại lấy hắn Trúc Cơ kỳ cảnh giới muốn nếm thử dòm dò xét, lại chỗ nào có thể dễ dàng như vậy?

Nhưng loại này nếm thử đưa tới kịch liệt phản ứng còn là vượt xa Tần Chính Phàm tưởng tượng.

Nếu không phải hắn có tử phủ nguyên thần tọa trấn, nếu không phải hắn ý niệm kiên định, xử sự không sợ hãi, chỉ sợ cũng vừa rồi cái kia một cái, hắn liền muốn tẩu hỏa nhập ma, thậm chí bạo thể mà chết.

Đương nhiên như không có tử phủ nguyên thần tọa trấn, hắn cũng không có khả năng tại Trúc Cơ kỳ liền có thể nhìn đến những mao tế kinh mạch kia, cũng tuyệt không có khả năng tiến hành dạng này nếm thử.

"Muốn hay không lại nếm thử đâu?" Lòng vẫn còn sợ hãi nhìn chằm chằm mao tế kinh mạch, Tần Chính Phàm nâng cờ bất định.

Vừa rồi cái kia thống khổ thực tại để Tần Chính Phàm không muốn lại làm bất luận cái gì nếm thử, nhưng bởi vì khó khăn liền bỏ dở nửa chừng lại tuyệt không phải tác phong của hắn.

"Ta có thể thấy được mao tế kinh mạch, từ vừa rồi vận chuyển mà nói, dẫn một nhỏ sợi pháp lực tiến vào mao tế kinh mạch bởi vì không có vấn đề, vấn đề ở chỗ ta không có tiên đoán được nó sẽ khiến lớn như vậy kịch liệt đau nhức, dẫn đến lập tức đánh cho ta trở tay không kịp. Nếu có trước giờ chuẩn bị tâm lý, tình huống hẳn là sẽ khá hơn một chút."

"Huống hồ, tu hành chi đạo bản chính là cùng trời tranh mạng, hành vi nghịch thiên, như cái này chút đau khổ đều chịu đựng không nổi, về sau lại làm sao có thể đi ra Thiên Phượng Tinh? Coi như không phải là vì một dò xét mao tế kinh mạch, vì ma luyện ý chí của mình, cũng muốn tiếp tục nếm thử!" Rất nhanh, Tần Chính Phàm trong mắt xuyên suốt ra kiên định vẻ dứt khoát.

Linh đài trong sáng.

Tần Chính Phàm lần nữa nếm thử dẫn pháp lực tiến vào mao tế kinh mạch.

Ngôn ngữ không cách nào hình dung thống khổ lần nữa rõ ràng phản ứng tại đầu óc của hắn thần kinh, lần này có chuẩn bị tâm lý, tình huống tốt hơn một chút.

Nhưng cũng chỉ là có thể miễn cưỡng ổn định pháp lực, không để bọn chúng mất khống chế, về phần lại tiếp tục tinh chuẩn điều khiển căn bản không có khả năng.

Thống khổ liền giống như sóng biển mãnh liệt, sóng sau cao hơn sóng trước, không ngừng đánh thẳng vào Tần Chính Phàm thần kinh cùng ý niệm.

"Quá thống khổ! Ta nhịn không được! Tại sao phải chịu đựng thống khổ này đâu! Từ bỏ đi!"

"Không được, cái này điểm khổ đều ăn không được, lại làm sao có thể đi ra Thiên Phượng Tinh? Ta muốn quên mất thống khổ, coi nó không tồn tại!"

"Vẫn là quá thống khổ, khách quan tồn tại đồ vật, dựa vào tưởng tượng để nó không tồn tại lại làm sao có thể?"

Cuối cùng, Tần Chính Phàm vẫn là ngăn cản không nổi thống khổ, mồ hôi đầm đìa đình chỉ nếm thử.

Khi Tần Chính Phàm đình chỉ nếm thử, đầu kia vô cùng dài nhỏ mao tế kinh mạch chỉ là bị sơ thông một cái lỗ hổng nhỏ, liền nó một phần vạn đều không đủ, không chỉ có như thế, theo Tần Chính Phàm thu nạp pháp lực, cái kia bị miễn cưỡng cưỡng ép khơi thông mở lỗ hổng nhỏ chính tại không ngừng một lần nữa thu nạp.

Nhìn xem cái này một màn, Tần Chính Phàm trừ đối với vừa rồi trải qua thống khổ lòng còn sợ hãi, còn có thật sâu bất lực cảm giác tuyệt vọng.

Mới mở cái liền một phần vạn đều không đủ lỗ hổng, liền muốn chịu đựng như vậy thống khổ, sở dĩ đừng nói cái khác mao tế kinh mạch, liền vẻn vẹn suy nghĩ một cái muốn đem vừa rồi đầu kia mao tế kinh mạch hoàn toàn khơi thông, Tần Chính Phàm đều có một loại cảm giác không rét mà run.

Mà bây giờ Tần Chính Phàm có thể rõ ràng nhìn đến mao tế kinh mạch có bốn mươi tám đầu, còn có thấy không rõ lắm mao tế kinh mạch số lượng càng là nhiều đến khó có thể tưởng tượng.

Chính khi Tần Chính Phàm cuộc đời trong lòng lần thứ nhất dâng lên bất lực cảm giác tuyệt vọng lúc, đột nhiên hắn toàn thân chấn động, nhịp tim bỗng nhiên gia tốc, tâm thần không dám tin khóa định tại tử phủ nguyên thần phía trên.

Tử phủ nguyên thần tồn tại rất huyền diệu, đã giống hắn một cái khác ý niệm tồn tại, lại giống hắn một cái khác thân thể tồn tại.

Lại hoặc là nói, liền giống một cái khác hắn tồn tại.

Cái này "Hắn" ở tại hắn mi tâm bên trong, ngoại nhân không nhìn thấy, cũng không có nhục thân, hữu hình vô chất.

Đã tử phủ nguyên thần cũng là Tần Chính Phàm chính mình, "Hắn" biến hóa, Tần Chính Phàm tự nhiên rõ ràng nhất.

Dù là biến hóa rất nhỏ, chính mình vẫn là có thể cảm giác được.

Lúc này tử phủ nguyên thần cho Tần Chính Phàm cảm giác, có chút cùng loại người bình thường cầm lấy tạ tay luyện mấy lần, mặc dù không có lập tức trở nên cường tráng, nhưng lại cảm giác cơ nhục căng cứng, cho người ta một loại đột nhiên trở nên có lực ảo giác..