Chương 395: Mạng lưới sông ngòi

Chương 395: Mạng lưới sông ngòi

"Chẳng lẽ mở mao tế kinh mạch là một loại rèn luyện tu hành linh thần biện pháp?" Tần Chính Phàm nhịp tim càng phát ra thêm nhanh.

Có thể nói, Tần Chính Phàm có thể đi đến hôm nay, chỗ dựa lớn nhất chính là tử phủ nguyên thần, về sau muốn đi ra Thiên Phượng Tinh, Tần Chính Phàm biết nếu như không có cái khác kỳ ngộ, như vậy cuối cùng hi vọng vẫn là phải rơi tại tử phủ nguyên thần phía trên.

Chỉ có tử phủ nguyên thần cái này vô cùng huyền diệu một cái khác "Hắn" mới có thể không đoạn chế tạo kỳ tích!

Thế nhưng là cũng bởi vì tử phủ nguyên thần quá mức huyền diệu, hắn không biết nên làm sao chủ động đi rèn luyện tu hành nó, để nó trưởng thành lớn mạnh.

Sở dĩ, tử phủ nguyên thần trưởng thành rất chậm, chỉ có hắn tại cảnh giới đột phá lúc mới thoáng có chút biến hóa.

Nhưng hiện tại cảnh giới của hắn còn có thể nhanh chóng đột phá, các loại cảnh giới đến độ cao nhất định, nếu như không có tử phủ nguyên thần trưởng thành đột phá, tại Thiên Phượng Tinh bực này môi trường phía dưới, lại nào có hắn cảnh giới đột phá khả năng?

Sở dĩ, mấu chốt vẫn là tại tử phủ nguyên thần đột phá!

Chỉ có tử phủ nguyên thần trưởng thành đột phá, mới có cái khác khả năng!

Hiện tại, Tần Chính Phàm cuối cùng tựa hồ tìm được một loại rèn luyện tu hành tử phủ nguyên thần biện pháp.

Cứ việc loại biện pháp này rất tàn nhẫn thống khổ, nhưng Tần Chính Phàm vẫn là khó đè nén nội tâm kích động.

Trước mặt bất lực cảm giác tuyệt vọng, kia là bởi vì Tần Chính Phàm không biết mở mao tế kinh mạch chỗ tốt, không biết khổ cực như vậy chịu đựng thống khổ là vì cái gì?

Nhưng hiện tại, đã phát hiện mở mao tế kinh mạch rất có thể là rèn luyện tử phủ nguyên thần biện pháp, như vậy đối với Tần Chính Phàm mà nói dù là lại thống khổ lại gian nan hắn đều phải kiên trì.

Rất nhanh, Tần Chính Phàm thu liễm tâm thần, bảo trì linh đài trong sáng, bắt đầu lại một lần nếm thử.

Lần này có động lực, có mục tiêu rõ rệt, Tần Chính Phàm kiên trì đến thời gian càng dài, nhưng mở mao tế kinh mạch vẫn là cực là có hạn.

Bất quá lần này, Tần Chính Phàm tử phủ nguyên thần là càng thêm cảm nhận được rõ ràng, phảng phất trải qua rèn luyện về sau, "Cơ nhục bành trướng căng cứng" cảm giác.

Trực giác nói cho Tần Chính Phàm, chỉ cần nhiều kiên trì mấy lần, sau đó để tử phủ nguyên thần hảo hảo nghỉ ngơi một cái, chờ nó khôi phục lại về sau, nhất định có thể cùng người trải qua rèn luyện đồng dạng trở nên càng thêm ngưng thực cường đại.

Chỉ là đáng tiếc, Tần Chính Phàm không kiên trì được mấy lần, hắn liền bởi vì muốn cùng thống khổ đối kháng mà thân tâm đều mệt, tử phủ nguyên thần cũng là như thế.

Sở dĩ, Tần Chính Phàm chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ tu hành, tiến vào ngủ say.

Ngày thứ hai tỉnh lại, Tần Chính Phàm cảm giác chính mình tinh thần phá lệ sung mãn, tử phủ nguyên thần chính như hắn sở ý liệu, trong mơ hồ trở nên ngưng thực cường đại một chút.

Mặc dù biến hóa rất nhỏ bé, nhưng đối với Tần Chính Phàm mà nói đây đã là thiên đại phát hiện cùng kinh hỉ.

Mấy ngày kế tiếp đêm khuya, Tần Chính Phàm đều lại thử nghiệm mở mao tế kinh mạch, thử nghiệm kiên trì thời gian dài hơn.

Nhưng người năng lực chịu đựng chung quy là có cực hạn, không đột phá cực hạn này, mặc cho Tần Chính Phàm như thế nào cắn răng kiên trì, kiên trì thời gian vẫn là vô cùng có hạn, mỗi lần cũng liền vài giây đồng hồ mà thôi, đầu kia mao tế kinh mạch được mở mang ra thông đạo chiều dài cũng cực là có hạn.

Lại thêm lên mao tế kinh mạch phi thường nhỏ bé, không có pháp lực thường xuyên ở bên trong lưu động vận chuyển, rất nhanh liền một lần nữa bế tắc. Sở dĩ, theo Tần Chính Phàm như bây giờ tiến độ, chỉ sợ cố gắng tới mấy năm cũng không thể triệt để khơi thông một đầu mao tế kinh mạch.

Bởi vì kiên trì thời gian cùng số lần đều rất có hạn, tử phủ nguyên thần trưởng thành cũng cực là có hạn.

"Làm sao sẽ khó như vậy? Nếu là một mực đều tiếp tục như vậy, biện pháp này có cùng không có cũng không có gì khác biệt a!" Đêm nay, Tần Chính Phàm cô ngồi tại bờ biển vách núi bên trên, hai mắt rơi tại vách núi bên dưới đứng sững tại trong biển rộng một khối cột đá, vô kế khả thi.

Cột đá đã bị nước biển đập xông thực được mấp mô, nhưng mặc cho sóng biển như thế nào đập xung kích, nguy nhưng bất động, phảng phất căn bản không nhìn sóng biển đập.

"Vì sao ta không thể giống cái này cột đá đồng dạng, mặc cho sóng biển đập đều nguy nhưng bất động đâu?" Ánh mắt rơi tại cái kia không ngừng trải qua sóng biển đập mà nguy nhưng bất động cột đá, Tần Chính Phàm trong đầu tựa hồ đột nhiên bắt đến cái gì, nhưng lại nhất thời nghĩ không ra.

"Đúng rồi, cột đá căn bản là không nhìn sóng biển tồn tại, nó chỉ quản nguy nhưng bất động, căn bản không có thử nghiệm đi ngăn cản sóng biển! Ta vì sao liền nhất định phải đi chịu đựng thống khổ, cùng thống khổ chống lại, vì sao không thử nghiệm lấy quên mất thống khổ?"

"Nói đến cùng thống khổ là một loại tinh thần bên trên cảm giác, cùng bi hoan hỉ nhạc đều là giống nhau, có tinh thần mới có thống khổ, tảng đá không có tinh thần liền không có thống khổ. Đã như vậy, ta vì sao không thử nghiệm lấy đem tinh thần tập trung đến địa phương khác, liền giống người bi thương thời gian, thông qua làm một chút chuyện vui thay đổi tâm tình liền quên mất bi thương đâu?"

"Nói cho cùng vẫn là bởi vì thống khổ cùng một chỗ, tâm thần của ta liền bị thống khổ kiềm chế, sau đó liền rốt cuộc thấy không rõ lắm các đường kinh mạch, cũng vô pháp điều khiển pháp lực. Nếu như ta không ngừng nói với mình, đem lực chú ý thả tại muốn mở mao tế kinh mạch bên trên, đem lực chú ý thả tại khống chế vận chuyển pháp lực bên trên, như vậy tâm thần của ta liền sẽ không hoàn toàn bị thống khổ kiềm chế, liền nhất định có thể kiên trì thời gian dài hơn." Tần Chính Phàm càng nghĩ hai con ngươi càng là sáng tỏ.

Lại sau đó hắn liền trực tiếp tại vách núi bên trên ngồi xếp bằng nhắm mắt, bắt đầu một lần nữa mở mao tế kinh mạch.

Lần này, hắn liền giống một lần kia dung hợp thượng cổ Phượng Hoàng truyền thừa đồng dạng, trông coi trong lòng một cố chấp niệm, đem toàn bộ lực chú ý thả tại quan sát mao tế kinh mạch cùng thao túng pháp lực phía trên.

Tùy ý thống khổ như thế nào xé tâm nứt phổi, hắn đều như sóng biển bên trong cột đá nguy nhưng bất động trông coi cái kia cố chấp niệm, không để cho nguyên thần tâm thần đi phản ứng thống khổ.

Kể từ đó, Tần Chính Phàm phát phát hiện mình có thể kiên trì thời gian vậy mà thoáng cái tăng trưởng gấp trăm ngàn lần.

Đầu kia nguyên bản nhìn như như là bị đường lên trời còn khó hơn mở mao tế kinh mạch, duy nhất một lần vậy mà liền cho khơi thông ra một phần mười.

Đầu kia mao tế kinh mạch dài nhỏ kéo dài, như là phế tạng bên trên mao mạch mạch máu đồng dạng bò quấn tại phế tạng bên trên.

Vừa bị khơi thông ra một phần mười, phế tạng hít vào thở ra, trở nên cực là hữu lực, Tần Chính Phàm cảm giác toàn bộ người lỗ chân lông phảng phất đột nhiên nở phồng lên, hô hấp không nói ra được thông thuận.

"Cái này. . ." Mặc dù lần này kiên trì lập tức liền để Tần Chính Phàm tâm thần đều mệt, lại không có khả năng đến lần thứ hai, nhưng phế phủ loại kia lập tức trở nên hữu lực, loại kia liền giống lỗ mũi người ngăn chặn, đột nhiên thông suốt không trở ngại cảm giác, lại làm cho Tần Chính Phàm cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

"Suy đoán của ta là đúng, cái này mao tế kinh mạch liền giống cây cọng lông, nhân thể mao mạch mạch máu, muốn chân chính đem ngũ tạng lục phủ, thân thể từng cái bộ vị tẩm bổ đúng chỗ, đưa chúng nó tu luyện được như thép như sắt, cứng cỏi cường đại, cuối cùng vẫn muốn đả thông mao tế kinh mạch, chỉ dựa vào thập nhị chính kinh cùng tám mạch là tuyệt đối không cách nào làm được cái này một điểm."

"Sông lớn hồ lớn chảy qua khu vực cuối cùng có hạn, muốn đem nguồn nước lượt trạch đại địa, cuối cùng vẫn cần nhờ vô số phân lưu chi xiên hình thành mạng lưới sông ngòi."

"Ta như cuối cùng đem tất cả mao tế kinh mạch đều đả thông, vậy liền tương đương với ở trong người tạo dựng lên một cái khổng lồ mạng lưới sông ngòi, pháp lực có thể vận chống đỡ quanh thân các cái địa phương, chỉ sợ về sau một cọng lông tóc đều có thể thi triển ra pháp lực tới." Tần Chính Phàm cảm thụ được pháp lực thông qua mao tế kinh mạch chính tại không ngừng tư dưỡng phế phủ, suy nghĩ không ngừng thả, càng nghĩ càng là mỹ hảo hưng phấn.

Bất quá rất nhanh, Tần Chính Phàm liền phát hiện hắn trước mấy ngày vận chuyển pháp lực xông vào Âm Duy mạch pháp lực chính giống như thủy triều hướng bên dưới thối lui.

Mặc dù loại này thối lui, trước mắt cũng không có thay đổi hắn trúc cơ tầng hai cảnh giới, nhưng lại như là một chậu nước lạnh vào đầu xối mà xuống, lập tức dập tắt trong lòng của hắn đầu mỹ hảo hưng phấn..