Chương 396: Bắc địa cấm khu

Chương 396: Bắc địa cấm khu

"Ta ngược lại là quên mở khơi thông mao tế kinh mạch, mang ý nghĩa về sau ta muốn đột phá cảnh giới cần hấp thụ luyện hóa thiên địa linh khí muốn càng nhiều. Có thể Thiên Phượng Tinh thiên địa linh khí mỏng manh, ta là không bột đố gột nên hồ a!"

"Nhưng nếu không nhanh chóng mở khơi thông mao tế kinh mạch, linh thần không cách nào càng nhanh lớn mạnh, liền không thể càng nhanh tốt hơn thu lấy luyện hóa càng nhiều thiên địa linh khí, đồng dạng ảnh hưởng cảnh giới đột phá."

"Mở khơi thông mao tế kinh mạch, sẽ trì hoãn tốc độ đột phá, mà không mở ra khơi thông mao tế kinh mạch, linh thần khó mà lớn mạnh, đồng dạng sẽ trì hoãn tốc độ đột phá. Cái này thật đúng là lưỡng nan lựa chọn a!" Tỉnh táo lại về sau, Tần Chính Phàm bó tay toàn tập.

"Mặc kệ như thế nào, linh thần mới là trọng bên trong chi trọng, mới là quan hệ có thể hay không đi ra Thiên Phượng Tinh biến số, dù là hi sinh tốc độ đột phá cũng là đáng. Huống hồ, tu linh giả Đại cảnh giới thứ hai đã tên là Trúc Cơ kỳ, tên như ý nghĩa chính là đánh căn cơ chi ý, căn cơ tự nhiên là đánh cho càng vững chắc càng tốt."

"Ta có linh thần tương trợ, nếu có thể tại Trúc Cơ kỳ liền đem mao tế kinh mạch đều mở khơi thông, không chỉ có sẽ tích lũy vô cùng hùng hồn pháp lực căn cơ, mà lại mao tế kinh mạch trải khắp quanh thân các ngõ ngách, có thể tẩm bổ thân thể mỗi một tấc khu vực, giới lúc tất nhiên khí huyết bành trướng, gân cốt, ngũ tạng lục phủ cứng cỏi như sắt thép. Như thế toàn bộ thể phách như liền thành một khối sắt thép đúc thành."

"Người thần hồn ý niệm đều chất chứa tại nhục thân bên trong, thân thể này liền giống như thành lũy, thành lũy như phá, hồn phách liền đã mất đi che chở, coi như ta là Trúc Cơ kỳ tu linh giả, thần hồn cường đại, chỉ sợ cũng chịu không được phơi gió phơi nắng, không có bao nhiêu ngày liền muốn biến mất giữa thiên địa."

"Huống hồ nhục thân cường đại, không chỉ có là phòng hộ tư bản, đồng dạng cũng là một loại cường đại công kích tư bản."

"Như thế xem ra, mở khơi thông mao tế kinh mạch không thể ngừng, nhất định phải cùng 'Dẫn Tinh Quyết' 'Liệt Diễm Hóa Long Quyết' đồng dạng, mỗi ngày đều phải tiến hành." Một phen phân tích qua đi, Tần Chính Phàm rất nhanh liền có quyết định.

. . .

Đại Chu Quốc, bắc địa cấm khu.

Cấm khu cũng được xưng là ma nhiễm nơi, ngụ ý là ma khí ô nhiễm nơi.

Bây giờ Đại Chu Quốc có hai đại ma nhiễm nơi, một cái tại bắc bộ, một cái tại tây bộ.

Cái này hai đại ma nhiễm nơi nơi bao bọc khu vực diện tích rất lớn, bắc bộ gần một trăm ngàn cây số vuông, tây bộ ít hơn, cũng có gần tám vạn cây số vuông.

Cái này hai đại ma nhiễm nơi, không chỉ có bao trùm khu vực diện tích lớn, mà lại bọn chúng hình thành cùng lai lịch cũng đã không cách nào khảo cứu, tựa hồ tại phi thường xa xưa niên đại liền đã tồn tại.

Đây cũng là Đại Chu Quốc cần trọng điểm trấn thủ phòng hộ hai đại ma nhiễm nơi.

Trừ cái này hai đại ma nhiễm nơi, tại Đại Chu Quốc có ghi lại trong lịch sử, đất liền lần lượt tiếp theo còn xuất hiện một chút ma nhiễm nơi. Bất quá những này ma nhiễm nơi bao trùm khu vực đều rất nhỏ, ma nhuộm trình độ rất nhẹ.

Chỉ cần có Huyền Môn thuật sĩ trấn thủ giám thị, ngược lại không sẽ đối với chung quanh có ảnh hưởng gì, một lúc sau, cũng liền trở nên cùng phổ thông địa phương đồng dạng.

Chỉ có cái này hai đại ma nhiễm nơi, lâu dài bị ma khí bao phủ, trừ ý chí kiên định sĩ cùng Huyền Môn thuật sĩ tiến vào còn có thể bảo trì thần chí thanh tỉnh, không dễ dàng bị ma khí chỗ ma hóa, người bình thường đi vào, cũng không lâu lắm liền sẽ thần kinh thác loạn, trở nên cuồng bạo hung hãn thậm chí khát máu hiếu sát, gặp người liền giết.

Mà lâu dài sinh hoạt trong mảnh khu vực này sinh vật cũng không ngoại lệ, so với ngoại giới sinh vật muốn hung tàn rất nhiều.

Sở dĩ, cái này hai đại ma nhiễm nơi bị Đại Chu Quốc vạch là cấm khu.

Tại cấm khu bốn phía bị thanh lý ra một đầu vùng hòa hoãn, đầu này vùng hòa hoãn không có cây cối rừng rậm, không có người ở, đều là đất hoang núi hoang, có chút cùng loại cổ đại đánh trận lúc vườn không nhà trống.

Tại cấm khu bốn phía rất nhiều nơi còn dựng đứng lên dây kẽm lưới điện phòng hộ, chủ yếu thông đạo đều có trọng binh trấn giữ, bốn phía cũng lâu dài có máy bay trực thăng vũ trang tuần tra, một khi phát hiện có động vật phải xuyên qua vùng hòa hoãn, hết thảy đánh giết, đương nhiên cũng không được người bình thường xông nhầm vào cấm khu.

Hàng năm, quốc gia sẽ còn phái một chút ý chí kiên định binh sĩ cùng Huyền Môn thuật sĩ tiến vào cấm khu tiến hành càn quét, tận lực đánh giết một chút thụ ma hóa hung mãnh dã thú, miễn cho chúng nó ở bên trong đại lượng sinh sôi. Bất quá chỉ giới hạn ở khu vực bên ngoài, nội bộ khu vực không chỉ có ma khí nồng đậm, tâm thần của người ta dễ dàng thụ ảnh hưởng, mà lại bên trong còn ẩn giấu đi rất nhiều không biết hung hiểm, coi như lợi hại Huyền Môn thuật sĩ cũng không dám tùy tiện xâm nhập.

Chỉ có những biết mình kia đại nạn đã tới, hoặc là một lòng muốn tìm cầu đột phá Huyền Môn thuật sĩ mới có thể mạo hiểm xâm nhập nội bộ khu vực.

Bởi vì nội bộ khu vực nhiều năm không người tiến vào, bên trong rất có thể còn cất giấu một chút không ai phát hiện thiên tài địa bảo, thậm chí truyền thuyết tại khu vực hạch tâm Ma Uyên bên dưới có khác thuận theo thiên địa, bên trong không chỉ có thể có thể có giấu tinh cầu mặt ngoài không có linh dược, mà lại còn rất có thể mai một có thời đại viễn cổ tu hành môn phái để lại động phủ.

Nhưng Ma Uyên lâu dài có đen như mực ma khí lăn lộn mà lại sâu không gặp đáy, ai cũng không biết phía dưới có giấu bao nhiêu hung hiểm, bởi vì đi xuống người cho tới bây giờ liền không có đi lên qua, dù là huyền sư cũng không ngoại lệ.

Sở dĩ, đối với Đại Chu Quốc Huyền Môn thuật sĩ mà nói, cấm khu càng thâm nhập một tầng nội bộ khu vực đã là bọn hắn có thể đi vào cực hạn, Ma Uyên căn bản không phải bọn hắn dám theo dõi thần bí hung hiểm nơi.

Đương nhiên bây giờ khoa học kỹ thuật phát đạt, đã từng có người ý đồ lợi dụng công nghệ cao đến thăm dò Ma Uyên phía dưới tình huống, nhưng giống máy bay không người lái loại hình công nghệ cao trinh thám dò xét khí vừa bay vào Ma Uyên liền tín hiệu hỗn loạn gián đoạn.

Đã từng có người đề nghị trực tiếp nổ nát Ma Uyên, nhưng đề nghị này rất nhanh liền bị phủ định.

Tại Đại Chu Quốc mỗi cách một đoạn thời gian, có nhiều chỗ liền sẽ không giải thích được xuất hiện một hai cái sẽ tiết lộ ma khí đất nứt.

Những này đất nứt bình thường rất nhỏ, chỉ cần phát hiện kịp thời, đưa nó bốn phía bắt đầu phong tỏa, cũng phái Huyền Môn thuật sĩ đi vào kịp thời dùng Thanh Tâm Phù tịnh hóa bốn phía cư dân bởi vì hút vào một chút ma khí mà nhiễm mặt trái tinh thần, cùng đánh giết một chút bị ma hóa sinh vật. Qua bên trên một đoạn thời gian, những này đất nứt giống nhau liền sẽ từ từ khép kín.

Nhưng nếu có người trực tiếp cầm lựu đạn đi xử lý đất này nứt, như vậy không chỉ có không thể phá hủy đất này nứt phía dưới ma khí, ngược lại làm lớn ra đất nứt, khiến cho ma khí đất nứt cần đi qua thời gian dài hơn mới có thể khép kín.

Sở dĩ, có qua cái này vết xe đổ, không ai dám vận dụng cao uy lực vũ khí trực tiếp đi nổ nát lấp chôn Ma Uyên, như thế làm hậu quả, rất có thể sẽ giống mở ra chiếc hộp Pandora đồng dạng, thả ra dưới đất vực sâu ác ma, để đại tai nạn giáng lâm Thiên Phượng Tinh.

Mà lại tại trong truyền thuyết, cấm khu Ma Uyên phía dưới đều có thượng cổ có được đại năng tu sĩ bày ra phong ấn, chính là bởi vì những này phong ấn tồn tại, Ma Uyên chỉ có thể thả ra một chút ma khí đến nhiễm một chút sinh vật, mà không có chân chính ác ma từ Ma Uyên bên trong leo ra, bốn phía nhắm người mà phệ.

Sở dĩ, đây cũng là không ai dám dùng uy lực to lớn vũ khí hiện đại đi phá hủy cấm khu Ma Uyên nguyên nhân một trong.

Nếu không một khi hủy đi phong ấn, hậu quả này ai cũng đảm đương không nổi!

Đại Chu Quốc tất cả thuật sĩ kiêng kị sâu, căn bản không dám đặt chân Ma Uyên vắt ngang cùng cấm khu trung tâm một đầu chiều rộng vài dặm, mọc ra trên trăm dặm to lớn khe đất, từ trên cao quan sát tựa như đại địa đột nhiên từ giữa đó đã nứt ra đồng dạng..