Chương 397: Lão giả

Chương 397: Lão giả

To lớn khe đất, có đen như mực ma khí ở phía trên lăn lộn, biến hóa ra các loại dữ tợn đáng sợ ác ma hư ảnh, phảng phất địa ngục ác ma vực sâu.

Đột nhiên, đầu này to lớn khe đất phía tây có một chỗ ma khí kịch liệt sôi trào, có hàng trăm hàng ngàn con dơi không ngừng từ đen như mực trong vực sâu bay xông mà ra.

Những này con dơi từng cái thình lình có bồ câu cỡ như vậy, răng nanh bên ngoài lật như lưỡi dao, hai mắt mang theo huyết quang, bay lao ra lúc, mang theo một trận nồng đậm máu tanh âm sát khí tức.

Theo những này con dơi bay ra, một cái tay khô héo đột nhiên từ trong vực sâu đưa ra ngoài, phảng phất có ác ma muốn từ Địa Ngục Thâm Uyên bên trong leo ra.

Cái này tay khô héo theo tại vách núi bên trên, sắc bén như đao năm ngón tay như cắt chém đậu hũ đồng dạng đâm vào nham thạch, sau đó bỗng nhiên vừa dùng lực, một đạo khô gầy như khô lâu thân ảnh đi theo con dơi cùng một chỗ phóng lên tận trời, sau đó vững vàng rơi tại đất bằng bên trên.

Chủ nhân của thân ảnh là một vị lão giả.

Lão giả làn da khô ráo nhăn ba được liền giống vỏ cây, toàn bộ người gầy được liền cùng phía trên khung xương đóng bên trên một lớp da da.

Một đôi mắt thật sâu lõm đi vào, lóe ra như là cái kia con dơi đồng dạng huyết quang.

"Khặc khặc! Rốt cục ra, ta hình như đã ngửi thấy bành trướng sôi trào huyết khí khí tức!" Lão giả trong cổ họng phát ra như như cú đêm âm trầm chói tai thanh âm, một đôi con ngươi màu đỏ ngòm tử xuyên suốt ra tham lam khát máu ánh mắt.

Lão giả lẩm bà lẩm bẩm một phen, liền đưa mắt nhìn quanh, sau đó rất nhanh quyết định một cái phương hướng, hai đầu gầy cao hai chân có chút một khúc, toàn bộ người vậy mà như là đại điểu đồng dạng đằng không bay đi, sau đó tại không trung lướt đi bay lượn qua hai ba mươi thước vuông mới rơi xuống.

Trong nháy mắt, lão nhân rời đi vực sâu, tiến vào khu rừng rậm rạp, một đường hướng cấm khu bên ngoài phương hướng mà đi.

"Rống!" Một trận gió tanh tại lão nhân lúc rơi xuống đất, đột nhiên đối diện phá đến, một cái lộng lẫy nhướng mày mãnh hổ xuất hiện ở trước mặt lão giả, hai mắt đỏ như máu, lộ ra khát máu hung quang.

"Khặc khặc, mãnh hổ chi huyết mặc dù tanh tưởi, nhưng huyết dương chi khí sung túc, liền lấy trước hạ mở hạ ăn mặn đi!" Lão giả thấy mãnh hổ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, không chỉ có không có kinh hoảng, ngược lại mắt lộ ra tham lam huyết sắc, thâm trầm cười một tiếng, sau đó cũng không thấy hắn cái gì động tác, bốn phía đột nhiên thổi lên một cơn gió đen.

Trên đất bụi đất đều bị thổi làm bay lên đầy trời, quyển lên thiên không, sau đó bỗng nhiên ngưng tập hợp một chỗ, tạo thành một tấm đầu dài song giác, mặt đen răng nanh, quanh thân hắc khí lượn lờ gương mặt khổng lồ.

Gương mặt khổng lồ mở cái miệng rộng, răng sắc bén, lên xuống giao thoa, phía trên đồng dạng có hắc khí lượn lờ.

Lại sau đó mở ra miệng lớn gương mặt khổng lồ đối với mãnh hổ lao xuống mà hạ.

Mãnh hổ tựa hồ đột nhiên cảm thấy nguy hiểm tính mạng, hai mắt huyết quang chớp loạn, bay về phía trước nhào thân thể nửa đường mà dừng, nhưng đã đã muộn.

Miệng lớn đã đối với nó thôn phệ mà hạ.

Nháy mắt, mãnh hổ liền bị miệng lớn nuốt hết, biến mất tại từ hắc khí cùng bụi đất cát vàng ngưng tụ mà thành miệng lớn bên trong, bên trong thỉnh thoảng truyền đến mãnh hổ tiếng gầm gừ.

Theo tiếng gầm gừ, gương mặt khổng lồ thỉnh thoảng xoay khúc biến hóa, có khi bên này nhô lên, có khi bên kia nhô lên, giống như là có cái gì muốn từ má của nó đám bên trong lao ra, lại giống như là người đang nhấm nuốt đồ vật.

Theo gương mặt khổng lồ không ngừng xoay khúc biến hóa, một tia huyết khí từ gương mặt khổng lồ lên cao đằng mà ra.

Lão nhân hai con mắt híp lại, bỗng nhiên khẽ hấp, cái kia từng tia từng tia huyết khí liền ngưng tụ thành một đạo tơ máu ùn ùn không ngừng mà chui vào cái mũi của hắn.

Lão nhân khô héo nhăn ba làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên đầy đặn.

Không đầy một lát, huyết khí không còn bốc lên ra.

Một trận âm phong thổi qua, đầy trời bụi đất cát vàng tán đi, một bộ khô quắt lão hổ thi thể "Bành" một tiếng rơi xuống đất bên trên.

"Mặc dù là mãnh hổ, khí huyết bành trướng, nhưng cuối cùng không phải người tu hành huyết khí, phẩm chất quá kém a!" Lão nhân sờ lên đã hơi trở nên sung mãn cánh tay da thịt, một mặt không hài lòng lắc đầu.

Ba ngày sau, đêm khuya, bắc địa cấm khu vùng hòa hoãn, một đạo vòi rồng khỏa vòng quanh đầy trời cát vàng thổi qua.

Khi vòi rồng vượt qua giảm xóc khu vực, vượt qua dây kẽm lưới điện, một cái lão nhân từ vòi rồng bên trong đi xuống, vòi rồng tùy theo dần dần tán đi.

"Đi trước Bắc Giang Thân gia đi, khặc khặc, mười một năm, cũng nên trở về một chuyến!" Trong đêm tối, lão giả ngóng nhìn phương nam, trong mắt huyết quang dần dần thu liễm.

. . .

"Gia gia, ngươi nhất định muốn báo thù cho ta! Ta muốn để Tần Chính Phàm tên súc sinh kia muốn sống không được muốn chết không xong, ta muốn Hoàng Hải Diễm tiện nhân kia quỳ cầu ta liếm ta!" Thân gia, Thân Nguyên Lâm mặt mũi tràn đầy thịt béo run run, một đôi sưng vù hai mắt xuyên suốt ra cừu hận thấu xương.

Thân Nguyên Lâm lúc đầu dáng dấp thẳng tắp anh tuấn, nhưng từ khi hơn một năm trước bị Tần Chính Phàm phế bỏ tu vi, toàn bộ người liền triệt để chán chường, tận tình tửu sắc, cho nên mới ngắn ngủi hơn một năm, toàn bộ người không chỉ có mập mạp một vòng lớn, mà lại hai mắt sưng vù, một bộ vất vả quá độ, hư di động không chịu nổi dáng vẻ.

"Báo thù sự tình muốn bàn bạc kỹ hơn. Cái kia Tần Chính Phàm thật không đơn giản, hơn một năm trước đại ca lấy Thải Linh sáu tầng cảnh giới tế phóng ra Băng Phách Bách Xà pháp khí đều không chịu nổi hắn một kích, chỉ sợ hắn khi đó cũng đã là huyền sư cảnh giới. Không chỉ có như thế, theo ta hiểu rõ, hắn bây giờ rất có thể đã gia nhập Huyền Dị quản lý cục, treo chủ nhiệm danh hiệu."

"Nếu là như vậy, muốn động đến hắn đó chính là cùng quốc gia đối đầu, hậu quả khó mà lường được. Mà lại hắn cùng Lỗ Văn Uyên, Tổ Tường còn có Dương Hạo quan hệ cực là thân mật, ba người này đều là tại Nam Giang Châu Huyền Môn vòng tròn có ảnh hưởng rất lớn lực nhân vật, mà lại hồi trước ta cùng Dương Hạo có qua tiếp xúc, hắn không biết được kỳ ngộ gì, thực lực đại trướng, bây giờ đã được đề bạt là tổng cục phó cục trưởng kiêm đảm nhiệm Nam Giang Châu phân cục cục trưởng." Một vị khí độ uy nghiêm nam tử trung niên vẻ mặt nghiêm túc nói.

Trung niên nam tử này không là người khác, chính là Thân Nguyên Lâm thúc thúc, Bắc Giang Châu Huyền Dị quản lý phân cục phó cục trưởng Thân Nhạc Phàn.

"Cha, ngươi hiện tại là cảnh giới gì? Có hay không bước vào huyền sư cảnh giới? Như không có, cũng không có cái gì bàn bạc kỹ hơn không bàn bạc kỹ hơn. Nếu là ngươi đã bước vào huyền sư cảnh giới, như vậy ta là không cam tâm, vẫn là hi vọng ngươi có thể thay ta cùng Nguyên Lâm báo thù, đương nhiên khẳng định là muốn bàn bạc kỹ hơn." Thân Nhạc Dật nói.

Thân Nhạc Dật tuổi tác so Thân Nhạc Phàn phải lớn năm tuổi, nhưng bởi vì hơn một năm trước tu vi bị phế, hơn một năm nay sinh hoạt cũng là có phần là chán chường, không có tiết chế, bây giờ nhìn ngược lại muốn so đệ đệ của hắn năm lão thập nhiều tuổi.

"Hừ, huyền sư tính cái gì? Vi phụ bây giờ đã là Huyền Tông cảnh giới, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào trong truyền thuyết Huyền Thánh cảnh giới, chân chính siêu phàm thoát tục." Thân Hãn Lương trên mặt vẻ kiêu ngạo nói.

Thân Hãn Lương, chính là vị kia từ mặt phía bắc cấm khu Ma Uyên bên trong đi ra khô lâu lão giả, chỉ là bây giờ hắn sớm mất lúc ấy da bọc xương khô gầy bộ dáng, mà là sắc mặt hồng nhuận, da thịt sung mãn, không có chút nào giống như là chín mươi tuổi lão giả.

"Cái gì?" Thân gia con cái toàn đều chấn kinh đến mãnh đứng lên, nửa ngày đều chưa tỉnh hồn lại.

Một hồi lâu, Thân Nguyên Lâm liền giống phát dê điên đồng dạng, đột nhiên toàn thân loạn run lên tiếng cười như điên.

"Ha ha! Tần Chính Phàm ngươi không nghĩ tới sao, ngươi nhất định không nghĩ tới sao! Cũng dám phế bỏ ta tu vi, lão tử lần này không chỉ có muốn phế rơi ngươi tu vi, còn nhất định phải làm cho ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!".