Chương 398: Bàn bạc kỹ hơn

Chương 398: Bàn bạc kỹ hơn

"Bình tĩnh đừng nóng, việc này thúc thúc của ngươi nói không sai, còn cần bàn bạc kỹ hơn!" Thân Hãn Lương thấy cháu trai một bộ nổi điên điên, hận không thể hiện tại liền đem Tần Chính Phàm cho thiên đao vạn quả dáng vẻ, nắm tay bãi xuống nói.

"Vì sao gia gia? Ngài hiện tại là Huyền Tông cảnh giới, giết Tần Chính Phàm bất quá như là giết gà đồng dạng, làm sao cần bàn bạc kỹ hơn?" Thân Nguyên Lâm nghe vậy một mặt không cam lòng hỏi.

"Cái này Tần Chính Phàm đã tại tổng cục bên kia treo tên, cùng Tổ Tường đám người lại kết giao rất thân, như đánh giết hắn, một khi gây nên thượng tầng phẫn nộ, không tiếc một cái giá lớn xuất động quân đội, tụ tập các nơi Huyền Môn thuật sĩ cùng huyền sư, ta vẫn là không cách nào ngăn cản. Sở dĩ, giết Tần Chính Phàm sự tình vẫn là cần bàn bạc kỹ hơn." Thân Hãn Lương nói.

"Tê!" Thân Nhạc Dật cùng Thân Nhạc Phàn hai huynh đệ nghe lời nghe âm, phỏng đoán người tâm tư bản lĩnh so với Thân Nguyên Lâm mạnh không biết bao nhiêu, tại Thân Nguyên Lâm còn không có lấy lại tinh thần thời khắc, hai người đã hít mạnh một ngụm hơi lạnh, một mặt không dám tin nhìn xem Thân Hãn Lương.

"Cha, ý của ngươi là muốn trước mặt mọi người đánh giết Tần Chính Phàm?"

"Kia là tự nhiên, hắn trước mặt mọi người phế bỏ ngươi cùng Nguyên Lâm tu vi, ta như không trước mặt mọi người đem hắn đánh giết, mà là vụng trộm đem hắn diệt sát, lại làm sao có thể giương ta Thân gia chi uy, lại làm sao có thể tiết mối hận trong lòng ta?" Thân Hãn Lương lạnh giọng nói, một đôi mắt có huyết quang thoáng hiện.

"Nhưng giết người bản liền phạm pháp, huống chi cái này Tần Chính Phàm còn tại tổng cục treo tên, ngươi như vì trả thù, trước mặt mọi người đánh giết hắn, cái kia là công nhiên cùng quốc gia khiêu chiến, cho dù ngươi là Huyền Tông cảnh giới, tại Đại Chu Quốc không người có thể địch, quốc gia cũng khẳng định sẽ không tiếc một cái giá lớn xuất động quân đội, tụ tập các nơi Huyền Môn thuật sĩ cùng huyền sư vây giết ngươi!" Thân Nhạc Phàn đạt được khẳng định đáp án về sau, lần nữa dài hít một hơi dài hơi lạnh, thần sắc vô cùng ngưng trọng nói.

"Ta nếu như các ngươi cái gọi là Huyền Tông cảnh giới, tự nhiên không có tư cách công nhiên cùng quốc gia khiêu chiến, cũng không có khả năng cùng quân đội cùng đại lượng Huyền Môn thuật sĩ chống lại, nhưng ta chỉ là chân chính Huyền Tông cảnh giới. Chân chính Huyền Tông cảnh giới, một vị Huyền Tông thuật sĩ là đủ bù đắp được hơn mười cái thậm chí nhiều hơn các ngươi hiện tại cái gọi là Huyền Tông thuật sĩ." Thân Hãn Lương ngạo nghễ nói, ánh mắt từ trên cao nhìn xuống nhìn xem con cháu của mình  vậy mà như là nhìn con kiến hôi, cơ hồ không mang bao nhiêu tình cảm sắc thái.

Thân Nhạc Dật đám người cũng không biết là bị Thân Hãn Lương nhìn xuống bọn hắn lãnh khốc vô tình ánh mắt vẫn là bị hắn nói tới dọa sợ, giờ khắc này toàn bộ người vậy mà như rơi xuống hầm băng, tứ chi băng lãnh, một luồng hơi lạnh từ xương cột sống chỉ hướng bên trên bốc lên.

"Gia gia, ý của ngài là, ngài hiện tại một người là đủ bù đắp được hơn mười vị thậm chí nhiều hơn Huyền Tông thuật sĩ? Đây chẳng phải là nói, ngươi lực lượng một người liền là đủ quét ngang toàn bộ Đại Chu Quốc Huyền Môn giới?" Tương đối phụ thân cùng thúc thúc, Thân Nguyên Lâm ý nghĩ liền đơn giản nhiều, hắn muốn là tổ phụ cường đại, muốn là một lần nữa tìm về cao cao tại thượng, diễu võ giương oai thân phận, muốn là tìm Tần Chính Phàm báo thù, sở dĩ rất nhanh hắn liền từ kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần, đỏ lên một gương mặt béo phì, kích động nói.

"Ta mới từ trong cấm địa ra, còn có chút suy yếu, cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian mới có thể khôi phục đến chân chính Huyền Tông cảnh giới. Khi đó, ta ngược lại là muốn nhìn coi như ta giết Tần Chính Phàm, lại có ai dám đối với ta động võ? Như vận khí tốt, đột phá đến Huyền Thánh cảnh giới cũng không nhất định, vậy liền là chân chính siêu phàm thoát tục, kẻ thuận ta sống, nghịch ta thì chết, toàn bộ Thiên Phượng Tinh sinh linh đều muốn cúi phục tại ta chân trước run lẩy bẩy, ha ha!" Thân Hãn Lương nói, nói đến phần sau một cỗ vô cùng hung sát khí tức từ trên thân hắn phát ra.

Chỉ một nháy mắt, bốn phía đều trở nên âm trầm, Thân Nhạc Dật đám người trong đầu không tự chủ được hiển hiện thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông bi thảm hình tượng.

"Đến lúc, ta cũng sẽ dùng thủ đoạn đặc thù giúp ngươi cùng phụ thân ngươi khôi phục tu vi." Thân Hãn Lương nói.

"Thật sao?" Thân Nhạc Dật phụ tử kinh hỉ được toàn thân loạn chiến.

"Kia là đương nhiên, bất quá trước lúc này, các ngươi ai cũng không được lộ ra ta đã trở về tin tức." Thân Hãn Lương trầm giọng nói.

Vâng

. . .

Tần Chính Phàm tự nhiên không có khả năng biết Thân Nguyên Lâm gia gia vậy mà từ bắc địa trong cấm khu ra, hắn vẫn như cũ giống như trước kia, mỗi ngày ở trường học, nhị thúc nhà hòa thuận Tiên Chưởng Đảo ba cái địa phương vừa đi vừa về đi tới đi lui.

Tụ Linh Trận còn tại nghiên cứu phát minh bên trong, cách thành công nhìn còn xa xa khó vời, bất quá Tần Chính Phàm cũng không nóng nảy, một loại phát minh từ có đến không vốn cũng không phải là nhảy lên mà liền sự tình, gấp cũng vô dụng.

Tự từ ngày đó từ bị sóng biển đập cột đá đạt được dẫn dắt về sau, mao tế kinh mạch mở khơi thông tại có thứ tự thúc đẩy, một tuần sau, Tần Chính Phàm liền thành công mở sơ thông đầu thứ nhất mao tế kinh mạch.

Mao tế kinh mạch mở khơi thông tự nhiên đưa đến pháp lực phân lưu, từ góc độ nào đó bên trên nói là trì hoãn tu luyện tốc độ, nhưng mao tế kinh mạch mở khơi thông không chỉ có tẩm bổ lớn mạnh thể phách, mà lại còn trong mơ hồ tẩm bổ rèn luyện tử phủ nguyên thần, khiến cho tử phủ nguyên thần tốc độ phát triển so với trước kia nhanh một chút.

Tử phủ nguyên thần trưởng thành càng nhanh, Tần Chính Phàm tu hành tốc độ liền càng nhanh.

Sở dĩ như vậy vừa đến, một thêm một giảm, ngược lại là vừa vặn đem pháp lực phân lưu đưa đến tốc độ trì hoãn cho đền bù đi lên, Tần Chính Phàm tu hành tốc độ tương đương với không có thụ ảnh hưởng.

Mà tại hắn tu hành tốc độ không có thụ ảnh hưởng tiền đề bên dưới, hắn tử phủ nguyên thần lại trưởng thành càng nhanh, ngũ tạng lục phủ gân cốt mạch máu lại cứng cáp hơn hữu lực, luyện khí căn cơ cũng đã có càng thêm nện vững chắc.

Sở dĩ mao tế kinh mạch mở khơi thông, đối với Tần Chính Phàm mà nói có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, thậm chí tương đương với mở ra mặt khác một phen tu hành thiên địa.

Thực tế bên trên cũng xác thực như thế, tại tu linh giới bên trong, chỉ có tu vi đến rất cảnh giới cao tu linh giả, mới có thể "Nhìn" đến mao tế kinh mạch, mới có thể bắt đầu mở khơi thông mao tế kinh mạch. Mà bọn hắn bởi vì phát hiện quá muộn, kỳ thật đã qua tốt nhất mở khơi thông thời kì, độ khó ngược lại muốn so Tần Chính Phàm lớn rất nhiều, lại không giống như Tần Chính Phàm, tương đương với từ nhỏ đã đánh hạ căn cơ.

Đương nhiên, đây là nói sau.

Tần Chính Phàm chính mình cũng không biết hắn bởi vì có tử phủ nguyên thần nguyên nhân, tại nơi xuất phát bên trên đã vượt xa cái khác Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Mỗi ngày, hắn đều như vậy đều đâu vào đấy trải qua thời gian.

Tần Chính Phàm thích thú, mỗi ngày đều cảm thấy sinh hoạt tràn đầy ánh nắng, nếu không phải cân nhắc đến sư phụ còn có chút nguyện vọng, cùng nếu như không đi ra Thiên Phượng Tinh, chính mình sớm muộn muốn hóa thành thổi phồng đất vàng, không cách nào thăm dò cao thâm hơn đại đạo chi bí, hắn còn thật hi vọng thời gian cứ như vậy một mực qua xuống dưới.

"Báo danh a, báo danh a, lần này tiền thưởng phong phú nha!" Một ngày này, ánh nắng tươi sáng, cuối thu khí sảng, tóc ngắn để ngang tai, mặc quần jean bó sát người nhìn rất là già dặn thanh xuân Liễu thư ký một bên đẩy ra ba lẻ hai phòng làm việc cửa, một bên giương trong tay bảng biểu.

"Làm sao mỗi năm một lần mùa thu đại hội thể dục thể thao muốn bắt đầu?" Đầu lớn cổ thô Đổng Tuấn một đôi mắt cực nhanh nhìn lướt qua Liễu thư ký bị quần jean bó sát người bao quanh hai chân, ánh mắt lóe lên một vòng thèm nhỏ dãi chi sắc, sau đó mới ngẩng đầu nhìn về phía Liễu thư ký trong tay bảng biểu, hỏi..