Chương 399: Ta coi như xong

Chương 399: Ta coi như xong

"Đúng nha, đúng nha! Đổng lão sư, ngươi tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, nhất định muốn nhiều báo mấy cái hạng mục." Liễu thư ký cười híp mắt nói.

"Hắc hắc, có hay không tranh tài nằm thi thể hoặc là ăn cơm hạng mục, nếu là nếu như mà có, ta có thể báo danh." Đổng Tuấn cười nói.

"Tốt ngươi cái Đổng Tuấn, tồn tâm lấy ta mở xoát đúng hay không?" Liễu thư ký giơ tay lên bên trong bảng biểu giấy đối với Đổng Tuấn đánh một cái.

Đổng Tuấn vội vàng nhấc tay đầu hàng trốn tránh.

"Đổng Tuấn, ngươi biết ngươi vì sao đến hiện tại còn độc thân sao?" Phan Phỉ thấy thế hỏi.

"Cái này còn phải hỏi sao? Vóc người xấu chứ." Đổng Tuấn một mặt tự giễu nói.

"Sai, có câu nói gọi người nghèo không thể chí ngắn! Kỳ thật câu nói này cũng tương tự có thể dùng trên người ngươi, người xấu không thể chí ngắn a! Ngươi người vốn là lớn lên tương đối khó coi, cái này không thể trách ngươi, tướng mạo là cha ngươi mẹ cho. Nhưng đại hội thể dục thể thao vốn là ngươi mở ra nam tính oai hùng, chứng minh bạch mình thời gian, kết quả đây, ngươi liền chỉ muốn nằm thi thể cùng ăn cơm, có nữ nhân thích nam nhân như vậy mới là lạ chứ! Đổng Tuấn, ta lời nói được tương đối trực tiếp, ngươi đừng có trách ta ha!" Phan Phỉ một mặt nghiêm mặt nói.

Đổng Tuấn nghe vậy đầu tiên là một gương mặt béo phì đỏ bừng lên, nhưng rất nhanh tựa hồ hiểu ra hiểu thấu, bỗng nhiên cắn răng một cái, nói với Liễu thư ký: "Tốt, Liễu thư ký ta báo danh, có hay không năm ngàn mét a, mười ngàn mét hạng mục, ta báo."

Ba lẻ hai phòng làm việc người nghe xong toàn đều trợn tròn mắt.

"Đổng Tuấn, ta mới vừa nói lời nói là trọng một chút, nhưng ngươi cũng không cần nghĩ như vậy không ra a!"

"Đúng vậy a, Đổng Tuấn, ngươi bò cái cầu thang đều muốn thở hồng hộc, muốn không phải là đổi một trăm mét a, hoặc là nhảy cao, nhảy xa cái gì a."

"Ngươi cảm thấy liền ta vóc người này một trăm mét có thể xông được lên sao? Có thể nhảy cao nhảy xa sao?"

"Cái này. . ."

"Ta nghĩ kỹ, liền năm ngàn mét! Không chạy nổi người khác, ta đi tổng vượt qua được người khác đi! Những năm qua năm ngàn mét cái gì, đều sẽ có người nửa đường không chạy nổi vứt bỏ quyền, hắc hắc, ta chỉ cần kiên trì đến cuối cùng điểm, vậy ta liền nổi danh lần!"

"Cái này, Đổng lão sư, báo danh sự tình chúng ta muộn một chút lại thảo luận!" Liễu thư ký nghe xong lời này, tranh thủ thời gian bỏ đi thuyết phục Đổng Tuấn báo danh suy nghĩ.

Cái này không phải tranh tài chạy bộ a, cái này là chuẩn bị so với ai khác tốc độ như rùa a?

Thật muốn như vậy, bọn hắn học viện khẳng định phải "Nổi danh".

"Liễu thư ký, ta thật vất vả cố lấy dũng khí, ngươi không thể như thế đả kích ta tiến tới tâm cùng lòng tin a!" Đổng Tuấn nghe vậy nói.

Liễu thư ký trợn nhìn Đổng Tuấn một chút, sau đó dứt khoát không để ý đến hắn nữa, mà là đem một đôi đôi mắt đẹp rơi tại dáng người thẳng tắp tráng kiện đại soái ca Trình Lăng trên người.

"Trình lão sư, ngươi thế nhưng là học viện chúng ta thể dục kiện tướng, lần này ngươi nhất định muốn nhiều báo mấy cái hạng mục." Liễu thư ký vẻ mặt tươi cười lấy lòng nói.

"Không có vấn đề, chỉ cần tranh tài hạng mục không xung đột, ngươi chỉ quản cho ta báo lên." Trình Lăng nhất trải qua không được khen, mà lại hắn xưa nay coi trọng thân hình của mình, thường xuyên rèn luyện kiện thân, sở dĩ lập tức vung tay lên, ngưu bức hống hống nói.

"Chậc chậc, Trình lão sư quả nhiên không hổ là Trình lão sư! Vậy ta cho ngươi điền lên, chạy bộ liền báo một trăm mét cùng năm ngàn mét. Quả tạ, môn ném lao còn có nhảy xa ta cũng cho ngươi báo lên. Đúng, còn có cái đoàn thể bóng rổ. Hì hì, lần này học viện chúng ta có thể hay không cầm tới thứ tự tốt, Trình lão sư ngươi thế nhưng là mấu chốt a!" Liễu thư ký nghe vậy đại hỉ nói.

"Những hạng mục này không có vấn đề, bất quá ngươi tại Tần lão sư trước mặt như thế khen ta sẽ không tốt đi! Tần lão sư hình thể nhìn mặc dù so ta thon gầy một điểm, nhưng không chịu nổi hắn so ta còn trẻ a, thân cao cũng có, lưng cũng là bút ưỡn lên, xem xét liền không phải loại kia tay trói gà không chặt thư sinh yếu đuối. Ngươi phải đem hắn nói động, để hắn nhiều báo chút hạng mục, như vậy lần này học viện chúng ta liền thật có thể cầm chút thứ tự tốt." Trình Lăng nói.

Nói, Trình Lăng cố ý để mắt đi nghiêng mắt nhìn Tần Chính Phàm, mang theo một tia đọ sức khiêu khích mùi vị.

Hơn một tháng ở chung từ trước đến nay, Trình Lăng mặc dù đã thừa nhận Tần Chính Phàm ưu tú, hai người chung đụng được cũng có phần là hòa hợp, nhưng đối với Tần Chính Phàm vừa đến đã đem học viện băng sơn nữ thần Tư Đồ Sơ Tuyết cho thu phục, "Đánh cho" hắn răng rơi đầy đất, Trình Lăng trong lòng vẫn là không phục lắm, không cam tâm, luôn muốn tìm cơ hội "Rửa sạch nhục nhã" .

Bây giờ cơ hội rốt cuộc đã đến.

Trình Lăng đối với mình mình cường tráng thể phách vẫn là rất có lòng tin, giống như hắn đã từng đối với tướng mạo của mình đồng dạng có lòng tin.

"Không sai, không sai, Tần lão sư cũng là học viện chúng ta đại hội thể dục thể thao hạt giống tuyển thủ! Tần lão sư, ngươi nhìn, ngươi am hiểu nào hạng mục?" Liễu thư ký nghe vậy vội vàng chuyển hướng Tần Chính Phàm.

"Ta?" Tần Chính Phàm không khỏi nao nao, lập tức vội vàng khoát tay, cười nói: "Ta coi như xong, ta coi như xong."

"Tần lão sư, ngươi vậy thì không đúng ha! Liền ta đều lấy dũng khí muốn ghi danh năm ngàn mét, ngươi tại sao có thể luống cuống a!" Đổng Tuấn thấy Tần Chính Phàm vội vàng khoát tay dáng vẻ, lập tức đến tinh thần, phảng phất lập tức tìm về mặt mũi giống như tràng tử, chính trực hắn thô cổ, nói.

"Đúng vậy a, Tần lão sư! Tham gia trận đấu không chỉ chỉ là cá nhân ngươi vinh dự vấn đề, còn quan hệ đến học viện chúng ta, chúng ta ba lẻ hai phòng làm việc tập thể vinh dự a! Ngươi là trong chúng ta trẻ tuổi nhất, hình thể cũng bảo trì được rất tốt, không giống Đổng Tuấn gia hỏa này, sở dĩ ngươi chỉ cần cùng Trình lão sư cùng một chỗ báo danh, cái kia thứ tự vấn đề tuyệt đối chính là song bảo hiểm." Phan Phỉ nói.

"Đúng thế, đúng thế. Tần lão sư ngươi cái này hình thể, ngươi cái này chân dài, ta nhìn tuyệt đối là chạy chạy cự li dài, nhảy xa, nhảy cao loại hình nhân tài. Nếu không ta cho ngươi cũng báo cái năm ngàn mét, nhảy xa, nhảy cao a cái gì?" Liễu thư ký liền vội vàng đi theo phụ họa nói, một đôi mắt nhìn xem hắn tràn đầy mong đợi.

Nàng là dạy học thư ký, thuyết phục càng nhiều người tham gia đại hội thể dục thể thao kia là chức trách của nàng.

"Liễu thư ký, ta thật coi như xong, loại này đại hội thể dục thể thao không thích hợp ta." Tần Chính Phàm lần nữa khoát tay nói.

"Uy, Tần lão sư, ngươi vậy thì không đúng đi. Nói tuổi tác, trẻ tuổi nhất, nói thân cao có mang cao, làm sao liền đại hội thể dục thể thao đều không có can đảm tham gia sao?" Chung Ngọc nhịn không được nói.

"Đúng đấy, đây cũng không phải là của cá nhân ngươi vinh dự vấn đề, mà là sự quan chúng ta toàn bộ học viện vinh dự vấn đề, ngươi còn trẻ như vậy đều không tham gia, chẳng lẽ để những giáo sư già kia là chúng ta tranh đoạt vinh dự a?" Phan Phỉ thấy thế cũng có chút không vừa ý nói.

"Cái này. . ." Tần Chính Phàm một mặt khó xử.

Hắn không phải không dũng khí tham gia mà là không có ý tứ a!

Hắn cái gì trình độ a? Nếu là hắn tham gia, vậy cái nào còn có những người khác sự tình gì a!

Thấy Tần Chính Phàm một mặt dáng vẻ đắn đo, Tư Đồ Sơ Tuyết nhịn không được hé miệng cười khẽ.

Toàn bộ phòng làm việc, trừ Tần Chính Phàm cũng liền nàng rõ ràng nhất Tần Chính Phàm vì sao cự tuyệt tham gia đại hội thể dục thể thao.

Gia hỏa này nhưng là chân chính võ lâm cao thủ, có thể giống như điện ảnh, trực tiếp từ một gốc đại thụ bên trên bay nhào mà xuống, có thể từ trên mặt đất trực tiếp nhảy làm cái một hai tầng lầu cao.

Hắn muốn đi tham gia đại hội thể dục thể thao, vậy người khác còn làm sao so?

"Sơ Tuyết, ngươi còn cười? Còn không nhanh giúp Liễu thư ký khuyên nhủ nhà ngươi Tần lão sư!" Phan Phỉ thấy thế bạch nhãn nói.

"Ngươi mù nói cái gì đó?" Tư Đồ Sơ Tuyết thấy Phan Phỉ vậy mà nói ra "Nhà ngươi Tần lão sư" như vậy, nhịn không được gương mặt xinh đẹp ửng hồng, nhấc tay nhẹ nhàng đánh một cái Phan Phỉ.

Tư Đồ Sơ Tuyết cái này một xấu hổ đỏ mặt, vô cùng nữ nhân vị động tác, không khỏi thấy trong phòng làm việc người từng cái hai mắt đăm đăm, nhất là Trình Lăng hai mắt đăm đăm đồng thời, trong lòng là nhịn không được từng đợt chua chua.

Nàng vậy mà không có thẹn quá hoá giận a! Đây coi như là chấp nhận sao?.