Chương 400: Cấp thế giới

Chương 400: Cấp thế giới

Tư Đồ Sơ Tuyết thấy mọi người nhìn nàng chằm chằm, cái này mới đột nhiên ý thức được Phan Phỉ nói như vậy lúc, trong lòng mình vậy mà không có nổi nóng mà là có một loại ngượng ngùng cùng ngọt ngào, trong đầu lại không khỏi một trận bối rối, vội vàng đưa tay cố ý gỡ lấy mái tóc, lấy này để che dấu chính mình nội tâm bối rối.

Lại sau đó, Tư Đồ Sơ Tuyết nhẹ giọng tằng hắng một cái, nói ra: "Kỳ thật Chính Phàm nói không sai, hắn xác thực không thích hợp đại hội thể dục thể thao, Liễu thư ký ngươi cũng không cần khuyên hắn."

"Uy, Sơ Tuyết, ngươi như thế che chở Tần lão sư có phải hay không có chút quá đáng a? Tần lão sư tuổi còn trẻ, tứ chi kiện toàn, dáng người thẳng tắp, chỗ nào không thích hợp đại hội thể dục thể thao rồi?" Phan Phỉ cùng Chung Ngọc cùng kêu lên nói.

"Dù sao, dù sao hắn chính là không thích hợp đại hội thể dục thể thao!" Tư Đồ Sơ Tuyết đỏ mặt nói.

"Tần lão sư, ngươi không có bệnh tim cái gì a?" Đổng Tuấn thấy thế bật thốt lên hỏi.

"Ai nha, vậy liền thật không có thể tham gia trận đấu!" Những người khác nghe vậy đều bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng nói, nhìn về phía Tần Chính Phàm ánh mắt cũng nhiều một tia vẻ đồng tình.

Cái này cũng khó trách bọn hắn sẽ nghĩ như vậy, trừ thân thể có cái gì ngoại nhân không nhìn ra tật bệnh, bọn hắn cũng thực tại không nghĩ ra được, vì sao Tần Chính Phàm không thích hợp tham gia đại hội thể dục thể thao.

"Các ngươi đoán mò cái gì nha!" Tư Đồ Sơ Tuyết nghe vậy không cao hứng nói.

Tần Chính Phàm tại trong mắt của nàng thế nhưng là từ trên trời giáng xuống đại anh hùng, nàng có thể không nguyện ý người khác đem hắn nhìn thành ma bệnh.

"Đã không phải, kia là vì sao?" Đám người đều nhíu mày nói.

"Cái này. . ." Tư Đồ Sơ Tuyết mặt lộ vẻ vẻ làm khó.

Đã vừa rồi Tần Chính Phàm không có chính diện đáp lại đồng sự, hiện tại Tư Đồ Sơ Tuyết tự nhiên không thể tự tiện nói ra Tần Chính Phàm là võ lâm cao thủ bí mật.

"Cái này sao, kỳ thật cũng không phải cái gì không tốt lộ ra. Ta là lo lắng ta nếu là đi tham gia trận đấu, các lão sư khác mặt mũi bên trên không qua được, sở dĩ vẫn là thôi đi." Tần Chính Phàm thấy Tư Đồ Sơ Tuyết mặt lộ vẻ vẻ làm khó, đành phải tận lực điệu thấp nói.

"Ngọa tào!"

"Ta đi!"

Trong văn phòng một đám lão sư trẻ tuổi nhóm, từng cái bị Tần Chính Phàm lần này điệu thấp cho chấn kinh đến từng cái trợn mắt hốc mồm.

Thật sự là người không thể xem bề ngoài, nước biển không thể đo bằng đấu, không nghĩ tới Tần Chính Phàm dạng này một vị hào hoa phong nhã, khí chất nho nhã lão sư đẹp trai vậy mà có thể không cần mặt đến trình độ này! Lại đem luống cuống nói đến như vậy ngưu bức hống hống!

"Khụ khụ, Liễu thư ký a, ta xem chúng ta đợi lát nữa cũng không cần thảo luận ta báo danh tham gia năm ngàn mét sự tình, ta nếu là tham gia, các lão sư khác làm sao xử lý? Ngươi nói có đúng hay không?" Một hồi lâu, Đổng Tuấn ho khan hai tiếng, nghiêm trang nói với Liễu thư ký.

"Đổng lão sư, ngươi mù tham gia cái gì? Tần lão sư hắn nói đều là thật, hắn thật muốn đi báo danh tham gia trận đấu, các lão sư khác cũng chỉ có thể tranh một cái thứ hai, vậy quá đả kích người!" Tư Đồ Sơ Tuyết thấy Đổng Tuấn cũng dám cố ý dùng Tần Chính Phàm trêu chọc, nhịn không được trừng mắt nói.

Tư Đồ Sơ Tuyết thế nhưng là trong học viện băng sơn nữ thần, liền nàng đều nói như vậy, cái kia khẳng định liền coi là chuyện khác.

"Không phải đâu?" Đám người nghe vậy toàn bộ đều trợn to tròng mắt, một mặt không dám tin cùng khiếp sợ nhìn xem Tần Chính Phàm.

Nhất là Trình Lăng càng là có một loại lịch sử sắp tái diễn nồng đậm cảm giác bất an!

Thật vất vả tìm được một lần áp một áp Tần Chính Phàm tình thế cơ hội, chẳng lẽ lại muốn thất bại thảm hại sao?

Không dám tin cùng sau khi khiếp sợ, Liễu thư ký liền rốt cuộc áp chế không nổi nội tâm kích động, một phát bắt được Tần Chính Phàm tay, mặt đỏ lên, nói ra: "Tần lão sư, thật sao? Thật sao? Ngươi có lòng tin mỗi cái hạng mục đều cầm thứ nhất? Chẳng lẽ ngươi trước kia là thể dục đặc biệt chiêu sinh? Không đúng, không đúng, ngươi còn trẻ như vậy chính là tiến sĩ tốt nghiệp, làm sao có thể vẫn là thể dục đặc biệt chiêu sinh? Vậy ngươi thể dục làm sao lợi hại như vậy? Mặc kệ, mặc kệ, ngươi chỉ cần có thể có lòng tin cầm thứ nhất, vậy liền quá tốt rồi! Dạng này, chỉ cần có thể báo hạng mục ta đều cho ngươi báo lên."

Nhìn xem Liễu thư ký tay nắm lấy Tần Chính Phàm tay, cái kia kích động dáng vẻ, Trình Lăng cùng Đổng Tuấn trong lòng đều là chua chua.

Quá mức a!

Vóc người soái coi như xong, liên thể dục tranh tài sự tình đều muốn làm náo động, còn thông đồng Liễu thư ký, còn để không khiến người khác sống?

"Cái này Liễu thư ký, ta là sẽ không tham gia trận đấu." Tần Chính Phàm bất động thanh sắc tránh ra Liễu thư ký tay, nói.

"A!" Liễu thư ký lập tức như vào đầu bị ngâm một chậu nước lạnh.

"Vì sao? Thể dục tranh tài vốn chính là muốn dũng tranh thứ nhất, đã có có thể cố gắng đoạt thứ nhất hi vọng, đương nhiên phải đi tranh thủ, chỗ nào còn quản mặt mũi của người khác không mặt mũi, bọn hắn tranh đoạt không được thứ nhất, đó là bọn họ không có bản lĩnh a!"

"Đúng đấy, là được! Chúng ta liền là hướng về phía thứ nhất đi, hiện tại có hi vọng, quản hắn đả kích không đả kích người khác đâu. Thật muốn như thế, cái kia dứt khoát không cần tranh tài được!"

"Tần lão sư, ngươi muốn thật mỗi một cái hạng mục đều được thứ nhất, cái kia học viện chúng ta coi như trâu phát tài to rồi!"

"Còn có a Tần lão sư, chỉ cần ngươi lần này thật muốn mỗi một cái hạng mục đều cầm thứ nhất, cái kia ngươi liền có thể để những ghen ghét kia ngươi bắt lấy Tư Đồ Sơ Tuyết các nam nhân ngậm miệng! Chúng ta những này nữ lão sư cũng tuyệt đối ủng hộ ngươi triệt để bắt lấy Tư Đồ Sơ Tuyết."

"Phan Phỉ, ngươi nói bậy nói bạ cái gì nha! Có tin ta hay không xé nát miệng của ngươi!"

"Ta không có nói bậy nói bạ a, ngươi xem một chút, Tần lão sư vóc người tuổi trẻ soái khí, học thức uyên bác, nếu là lại thêm lên thân thể nhất lưu bổng, chậc chậc, cái kia trả được! Nam nhân như vậy ngươi không muốn, cái kia ngươi còn muốn nam nhân như thế nào?"

". . ."

Tần Chính Phàm thấy trong văn phòng một đám người lao nhao, Tư Đồ Sơ Tuyết bị nói đến mặt mũi tràn đầy xấu hổ nói không ra lời dáng vẻ, đành phải rất bất đắc dĩ ho nhẹ hai tiếng, chờ đám người đều an tĩnh lại, nhìn xem hắn lúc, mới lên tiếng lần nữa nói: "Liễu thư ký, không phải ta không muốn là học viện làm vẻ vang, cũng không phải không biết tranh tài vốn chính là dũng tranh đệ nhất đạo lý, thua cũng là tài nghệ không bằng người, thực tại là ta cùng trường học của chúng ta lão sư thực lực hoàn toàn không phải cùng một cái cấp bậc, thật muốn đi tranh tài, tuyệt đối là thắng mà không võ!"

"Ngọa tào!"

"Ta đi!"

Đám người thấy Tần Chính Phàm liền "Hoàn toàn không phải cùng cấp bậc" "Thắng mà không võ" cái này lời nói đều nói ra, lại một lần nữa trợn mắt hốc mồm.

Trước một lần, bọn hắn cho rằng Tần Chính Phàm là vì luống cuống tìm để ý tới, lần này, bọn hắn cho rằng Tần Chính Phàm ngưu bức thổi đến quá mức đầu!

"Cái này, Tần lão sư, lời này của ngươi nói đến có hơi quá ha! Mặc dù ngươi có thể là thể dục kiện tướng, nhưng trường học của chúng ta cũng là tàng long ngọa hổ, có chút lão sư vẫn là rất lợi hại. Liền bắt chúng ta phòng làm việc Trình Lăng lão sư đi, hắn năm ngoái cầm trường học của chúng ta giáo viên đại hội thể dục thể thao bên trong thanh niên tổ nhảy xa thứ nhất, chênh lệch một điểm liền phá trường học của chúng ta ghi chép." Liễu thư ký rất mau nói nói.

"Ha ha, lần kia chỉ là phát huy xuất sắc, để ta một lần nữa, ta cũng là nhảy không được xa như vậy" Trình Lăng khoát tay khiêm tốn nói.

Tần Chính Phàm thấy thế cười cười, sau đó tại mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong đứng lên, đi đến hai dãy bàn ở giữa ngăn cách đường bên trên, sau đó có chút uốn gối, trực tiếp từ gần cửa sổ một bên vị trí nhảy lên một cái, lại sau đó nhẹ nhàng rơi tại cách cửa một mét trái phải địa phương.

Toàn bộ phòng làm việc nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Trừ Tư Đồ Sơ Tuyết phản ứng coi như miễn cưỡng trấn định, những người khác toàn đều há to miệng, tròng mắt trừng lồi ra, phảng phất đều muốn rơi xuống đất bên trên, nửa ngày nói không ra lời.

Một hồi lâu, Phan Phỉ mấy người ba vị nữ lão sư, bao quát Liễu thư ký mới mãnh giật mình tỉnh lại, liên tục sợ hãi thán phục nói: "Ông trời, ông trời, cái này cỡ nào ít mét a! Ta đếm xem nhìn xuống đất gạch, đất này gạch một khối tựa như là sáu mươi ly mét. Một khối hai khối ba khối. . . Dựa vào,  sáu khối! Vậy ít nhất là ba thước sáu mười a!"

"Ông trời, đây là lập định nhảy xa a! Sinh viên lập định nhảy xa mãn phân là bao nhiêu tới? Đổng Tuấn ngươi còn nhớ hay không được?"

"Cái này, cái này mãn phân tựa như là hai thước sáu nhiều một ít đi!"

"Lập định nhảy xa hiện tại không xếp vào vận động trong trận đấu, nhưng trước kia là xếp vào thế giới điền kinh tranh tài hạng mục bên trong, ta nhớ được ghi chép hẳn là ba thước rưỡi mười trái phải, cụ thể không nhớ rõ." Trình Lăng dùng sức nuốt xuống một cái nước bọt, nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt liền cùng nhìn quái vật.

Hắn am hiểu nhất chính là nhảy xa, nhất có lòng tin đoạt thứ nhất cũng là nhảy xa.

Hiện tại Tần Chính Phàm cái này nhẹ nhàng nhảy lên trực tiếp đem hắn cái kia phần lòng tin cho ép thành phấn vụn.

Chênh lệch quá xa, dùng Tần Chính Phàm nói, cái kia thật căn bản cũng không phải là cùng cấp bậc.

Người ta tùy ý nhẹ nhàng nhảy lên liền phá kỷ lục thế giới, coi như hạng mục này hiện tại đã không xếp vào điền kinh tranh tài hạng mục, nhưng nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, hắn như tham gia chạy lấy đà nhảy xa, tham gia ba cấp nhảy, cái kia tuyệt đối cũng là cấp thế giới tuyển thủ!

Mà bọn hắn sẽ phải cử hành bất quá chỉ là một chỗ nhị tam lưu đại học giáo viên đại hội thể dục thể thao.

Cái này nếu là cấp thế giới đỉnh tiêm tuyển thủ tham gia, vậy vẫn còn so sánh cái rắm!.