Chương 401: Diệt môn vụ án

Chương 401: Diệt môn vụ án

Ngọc Kinh, Huyền Dị quản lý tổng cục phòng hội nghị.

"Đây là Di Tang Quốc đông bộ một Huyền Môn gia tộc bị diệt môn thảm trạng, tại ngắn ngủi trong vòng ba ngày, Di Tang Quốc bị diệt môn có năm nhà! Trong đó một vị tu vi cao nhất có Thải Linh tám tầng cảnh giới."

"Đây là Mông Thác Quốc một Huyền Môn môn phái bị diệt môn hiện trường ảnh chụp, đồng dạng tại ngắn ngủi trong vòng ba ngày, có năm nhà bị diệt môn. Trong đó một vị tu vi cao nhất chính là Thải Linh tám tầng cảnh giới."

". . ."

"Đây là La Vân Quốc. . . Bị diệt sát tu vi cao nhất người đạt đến tiểu huyền sư cảnh giới!"

Tổng cục cục trưởng Tạ Quán Dũng, đứng tại phòng hội nghị trước, trong tay cầm kích quang bút, phía sau hắn là hình chiếu tại màn hình phản quang bên trên từng trương đập vào mắt kinh tâm ảnh tượng đồ phiến.

Nên nói đến tiểu huyền sư lúc, Tạ Quán Dũng thần sắc vô cùng ngưng trọng, toàn bộ trong phòng họp không ngừng phát ra mãnh rút hơi lạnh thanh âm, bầu không khí rất là ngưng trọng kiềm chế.

"Những này người bị giết, đều không ngoại lệ đều thành thây khô, phảng phất bị người hấp thụ tất cả máu tươi mà chết. Như thế lớn diện tích giết chóc, tàn nhẫn như vậy tà ác thủ đoạn, quả thực chính là nhân thần cộng phẫn. Nhưng đây không phải mấu chốt, mấu chốt chính là, trải qua hiện trường điều tra cùng phán đoán, những này người bị giết cơ hồ đều không có phản kháng vết tích, thậm chí liền La Vân Quốc vị kia bị giết tiểu huyền sư khi còn sống cũng cơ hồ không có phản kháng vết tích."

Nói đến đây, Tạ Quán Dũng dừng lại.

Toàn bộ phòng hội nghị lâm vào yên tĩnh như chết.

Qua hồi lâu, mới có một vị lão giả dùng vô cùng ngưng trọng ngữ khí nói ra: "Như chuyện này là nhiều người cùng một chỗ hành động, tình huống có lẽ còn tốt hơn một chút, chúng ta có thể nghĩ biện pháp từng cái đánh tan, như vẻn vẹn chỉ là một người liền làm được trình độ này, cái kia người này tu vi liền thực tại quá khủng bố, coi như xuất động quân đội cũng rất khó trấn sát hắn."

Tạ Quán Dũng vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, tiếp tục nói: "Những này diệt môn bản án phát sinh quốc gia đều không ngoại lệ là nước ta xung quanh tiểu quốc gia, hiển nhiên hắn hoặc là bọn hắn vẫn là kiêng kị ta Đại Chu Quốc thực lực, sở dĩ còn không dám đối với ta Đại Chu Quốc hạ thủ."

"Nhưng từ hung thủ trấn sát nhân số một lần so một lần nhiều, tu vi một lần so một lần lợi hại, thuyết minh hung thủ khẳng định đang tu luyện một môn vô cùng lợi hại tà công, như tiếp tục như thế tiếp tục tu hành, khi thực lực đạt tới trình độ nhất định, chỉ sợ rất nhanh liền sẽ đối với chúng ta Đại Chu Quốc Huyền Môn giới xuất thủ."

"Sở dĩ, chúng ta nhất định phải nhanh chóng khai thác hành động, đem gây án hung thủ tìm ra, đem bọn hắn đánh giết."

Nói đến đây, Tạ Quán Dũng ngừng lại, ánh mắt đảo qua trong phòng họp thủ hạ.

"Tạ cục, ngài nói có khả năng hay không là chỗ nào có ma vật bỏ trốn ra làm án? Bây giờ khoa học kỹ thuật phát đạt, vũ khí tiên tiến, lại là pháp chế thời đại, coi như tu luyện tà ma chi đạo thuật sĩ cũng không dám như thế dày đặc tiến hành giết chóc a? Nhiều lắm là cũng liền cách cái mấy năm vụng trộm làm một lần án." Một vị nữ tử do dự hạ, đưa ra nghi vấn.

"Những năm qua có ma vật từ cấm khu hoặc là mới hình thành đất nứt bên trong bỏ trốn ra, xác thực cũng đều thích hút người máu tươi, nhưng chúng nó cũng không có linh trí, liền như là dã thú, đều là không khác biệt giết chóc, chưa hề có qua ma vật vậy mà có thể chuyên môn chọn lựa Huyền Môn thuật sĩ tiến hành giết chóc, mà lại từ trước mắt bản án đến nhìn, hung thủ hiển nhiên đối với Đại Chu Quốc xung quanh các quốc gia Huyền Môn thế lực hiểu khá rõ."

"Đương nhiên, suy đoán của ngươi cũng không thể hoàn toàn bài trừ. Tại nước ta lưu truyền xuống cổ đại ghi chép bên trong, cũng từng xuất hiện có trí tuệ ma vật, nhưng bực này ma vật đã gần ngàn năm không có xuất hiện, sở dĩ xuất hiện bực này ma vật xác suất cực nhỏ." Tạ Quán Dũng phân tích nói.

"Mặc kệ là Huyền Môn bên trong ma tu làm vẫn là ma vật làm, hiện tại mấu chốt là phải đem gây án hung thủ tìm ra." Dương Hạo trầm giọng nói.

Dương Hạo trừ tiếp tục đảm nhiệm Nam Giang Châu Huyền Dị quản lý phân cục cục trưởng, còn đảm nhiệm lấy tổng cục phó cục trưởng chức vụ, chỗ lấy cỡ này hội nghị trọng yếu, Tạ Quán Dũng cố ý đem hắn cũng cho kêu tới.

"Không sai, theo phân tích của ta, hung thủ bước kế tiếp gây án địa điểm rất có thể là nước ta mặt phía nam Mật Cảm, Liễu Quốc cùng Mạn Quốc. Cho nên chúng ta muốn phái người cùng ba quốc gia Huyền Môn thuật sĩ hợp tác, đem Huyền Môn thuật sĩ tập trung lại, ôm cây đợi thỏ, yên lặng chờ hung thủ xuất hiện." Tạ Quán Dũng trầm giọng nói.

"Ta đồng ý Tạ cục phân tích, nhưng vấn đề là liền tiểu huyền sư tại bị giết trước đó đều cơ hồ không có phản kháng vết tích, thật muốn phái người xuất động, sợ là chúng ta chí ít cũng phải xuất động trung huyền sư cấp bậc thuật sĩ, thậm chí muốn đại huyền sư. Bực này nhân vật lợi hại, chỉ có những cổ xưa môn phái kia mới có, chỉ sợ rất khó mời được a, mà lại một lần còn phải mời được chí ít ba vị." Một vị lão giả nghe vậy cười khổ nói.

"Đúng vậy a, những cổ xưa môn phái kia từng cái tự cao rất cao, nhất là những lão quái vật kia càng là từng cái không hỏi thế sự, lại đâu chịu nghe theo chúng ta điều hành?" Lại một vị lão giả mở miệng nói.

"Việc này sự liên quan ta Đại Chu Quốc Huyền Môn giới an nguy, ta nghĩ luôn có mấy vị huyền sư cao nhân sẽ hiểu rõ đại nghĩa. Chỉ cần có thể mời được mấy vị huyền sư liên thủ trấn thủ trụ một quốc gia, tổng cục bên này điều động nhân thủ trấn thủ một quốc gia, ta Nam Giang Châu bên kia cũng có thể điều động nhân mã trấn thủ trụ một quốc gia." Dương Hạo mở miệng nói.

"Các ngươi Nam Giang Châu cũng có thể điều động nhân mã trấn thủ trụ một quốc gia?" Một vị ngồi ở vị trí đầu, một mực cúi thấp xuống mắt, già vẫn tráng kiện lão giả đột nhiên ngẩng đầu, hướng Dương Hạo nhìn thoáng qua, trong mắt bộc lộ ra rõ ràng mỉa mai chi ý.

Dương Hạo bây giờ trong cơ thể pháp lực càng phát ra áp súc ngưng luyện, tu vi một đường từ Thải Linh tám tầng thối lui đến Thải Linh bảy tầng, nhưng pháp lực của hắn phẩm chất cũng đã càng ngày càng tiếp cận chân chính tu linh giả.

Ở trong đó trừ những ngày này siêng năng tu luyện "Dẫn Tinh Quyết" cùng cao minh Huyền Kim Kiếm Khí Quyết bên ngoài, còn bởi vì những ngày này Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường đổi mua đến một chút linh dược, Tần Chính Phàm đem bọn nó luyện chế thành linh đan, không ít nhập hắn bụng.

Lão giả này là tổng cục thuê huyền sư cấp chủ nhiệm một trong, họ Chung. Hắn đối với Dương Hạo đột nhiên từ Nam Giang Châu Huyền Dị quản lý phân cục cục trưởng được đề bạt là tổng cục phó cục trưởng trong lòng một mực còn có khúc mắc.

Cái này cũng khó trách vị này Chung chủ nhiệm.

Nam Giang Châu bản cũng chỉ là Huyền Môn nhỏ châu, Dương Hạo thực lực tại đông đảo phân cục cục trưởng bên trong cũng là sắp xếp cuối cùng, coi như gần nhất có chút đột phá, lại có thể cường đại đi nơi nào?

Sở dĩ tổng cục bên này, không chỉ mấy vị huyền sư chủ nhiệm có ý kiến, còn có cái khác không ít người có ý kiến.

Chỉ là Tạ Quán Dũng lực bài chúng nghị, lại thêm lên Nam Giang Châu bên kia ra một vị huyền sư, vị kia huyền sư là Dương Hạo huynh đệ, tổng cục một chút cao tầng nên cũng biết.

Sở dĩ, đám người cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đồng ý.

Nhưng hiện tại Dương Hạo nói ra một châu trấn thủ một nước, đem Nam Giang Châu phân cục nâng lên cùng tổng cục đồng dạng cao vị trí, Chung chủ nhiệm trong lòng tự nhiên có chút không thoải mái.

Cái này há không là thuyết minh bọn hắn những này huyền sư chủ nhiệm có tiếng không có miếng sao?

"Đúng vậy Chung chủ nhiệm, nên vấn đề không lớn." Dương Hạo trả lời.

"Dương Hạo, đối phương thế nhưng là liền tiểu huyền sư nói giết liền giết, mà lại tiểu huyền sư liền phản kháng cơ hội đều không có. Các ngươi Nam Giang Châu có bao nhiêu bản lĩnh, ngươi Dương Hạo lại có bao nhiêu thực lực? Cũng dám khen xuống dạng này cửa biển!" Chung chủ nhiệm nghe vậy hai mắt như đao bắn về phía Dương Hạo, một cỗ khí thế khổng lồ tùy theo từ trên người tóe thể mà ra, đối với hắn ép tới..