Chương 402: Dương Hạo phát uy

Chương 402: Dương Hạo phát uy

"Chung chủ nhiệm, sĩ biệt ba ngày phải lau mắt mà nhìn a! Tạ cục đã tiến cử ta đảm nhiệm phó cục trưởng, ta đã dám khen xuống cái này nói thách, tự nhiên cũng là có mấy phần bản lĩnh." Dương Hạo không kiêu ngạo không tự ti trả lời, đang khi nói chuyện, đồng dạng có một cỗ khí thế tóe thể mà ra.

Khí thế kia tuy là vô hình, lại ẩn ẩn cho người ta một thanh lợi kiếm cảm giác, lập tức vỡ ra Chung chủ nhiệm khí thế bàng bạc, khiến cho Chung chủ nhiệm cảm thấy toàn thân không thoải mái.

"Ồ! Quả nhiên có chút thành tựu, vậy ta liền thử một lần ngươi." Chung chủ nhiệm mặt lộ vẻ một vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn, trong tay không biết khi nào nhiều một thủy tinh đồng dạng hạt châu, phía trên khắc đầy phù lục.

Chung chủ nhiệm ngón tay ở phía trên không ngừng phác hoạ, lập tức hạt châu nở rộ ra trận trận hàn quang, có chín đầu mang theo hàn khí rắn nước vậy mà từ trong hạt châu xông ra, mang theo trận trận hàn phong, khiến cho toàn bộ phòng hội nghị nhiệt độ chợt hạ xuống.

Chín đầu rắn nước một lao ra, liền mở ra miệng rắn, lộ ra răng nanh, hướng phía Dương Hạo nhào cắn mà đi.

Người trong phòng họp thấy Chung chủ nhiệm vừa ra tay chính là chín đầu rắn nước phá không mà đi, trong nháy mắt liền phong bế Dương Hạo tất cả bỏ trốn con đường, không khỏi đều đổi sắc mặt.

Người ở chỗ này đều lĩnh giáo qua Chung chủ nhiệm cái này chín đầu rắn nước lợi hại, chỉ cần bị cắn một cái, lập tức toàn thân liền sẽ như rơi vào hầm băng, đừng nói cơ nhục nháy mắt muốn đông cứng liền liền kinh mạch trong cơ thể phảng phất đều muốn bị đông cứng, pháp lực không cách nào thông thuận vận chuyển.

Bây giờ Chung chủ nhiệm chín đầu rắn nước đều ra, phong Dương Hạo tất cả bỏ trốn con đường, hiển nhiên là muốn lấy lôi đình thủ đoạn, cho hắn một điểm lợi hại nhìn một cái, áp một áp hắn vị này tổng cục phó cục trưởng khí diễm, miễn cho hắn cho rằng làm được phó cục trưởng cũng đã rất ghê gớm, liền tổng cục huyền sư cấp chủ nhiệm đều không để vào mắt.

Dương Hạo thấy Chung chủ nhiệm thả ra chín đầu rắn nước cuốn lên trận trận như đao hàn phong phá không mà đến, đảo mắt liền tới, trong mắt không khỏi dấy lên một vòng vẻ chờ mong.

Hắn từ khi tu vi phóng đại về sau, còn chưa hề cùng huyền sư giao thủ qua!

Lần này chính dễ dàng thử một lần, hắn Thải Linh bảy tầng đến tột cùng thắng qua huyền sư bao nhiêu.

Trong lòng nghĩ đến, Dương Hạo lật bàn tay một cái, trong tay nhiều một mặt hình kiếm ngọc phù.

Đây là Tần Chính Phàm dùng Hàn Ngọc Tinh Tủy cho Dương Hạo chế tác kiếm phù, phẩm chất so pháp khí còn muốn cao, đã miễn cưỡng tính được trên nửa Linh khí.

"Đi!" Dương Hạo đem kiếm phù vừa lấy ra, tâm niệm vừa động, pháp lực vừa khởi động, cũng không cần dư thừa pháp quyết, liền có một đạo tản ra ngân quang phi kiếm từ kiếm phù từ bay ra, múa lên một đoàn ngân quang, như là Ngân Long uốn cong nhưng có khí thế.

Chỉ là trong nháy mắt, người trong phòng họp liền nhìn đến từng cái đầu rắn lăn xuống, tiếp lấy chín đầu rắn nước liền tản ra, hóa thành bao quanh hơi nước biến mất.

Gần như đồng thời, cái kia đạo tản ra ngân quang phi kiếm hư ảnh phá không mà đi, tại Chung chủ nhiệm đỉnh đầu xoay một vòng lại bay trở về, phút chốc một cái, chui vào kiếm phù, biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ phòng hội nghị nháy mắt lâm vào yên tĩnh như chết, tất cả người đều trợn mắt hốc mồm, phía sau thẳng bốc lên hơi lạnh, liền liền biết một chút Dương Hạo nội tình Tạ Quán Dũng cũng không ngoại lệ.

Về phần Chung chủ nhiệm thì đã sớm tứ chi băng lãnh, như rơi xuống hầm băng.

Vừa rồi kia kiếm quang tại đỉnh đầu hắn quay quanh một vòng mang ý nghĩa cái gì, thân ở trong đó Chung chủ nhiệm rõ ràng nhất bất quá.

Kia kiếm quang hư ảnh phát ra kiếm khí lộ ra lạnh lẽo thấu xương, tốc độ lại nhanh, lấy hắn tu vi là tuyệt đối trốn tránh không được.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Dương Hạo có một chiêu đánh giết hắn thực lực!

Nhưng sao lại có thể như thế đây?

Dương Hạo mặt ngoài bên trên trấn định, lật bàn tay đem kiếm phù thu vào, trong lòng cũng là âm thầm chấn kinh đến rối tinh rối mù.

Hắn là từ huyền sư cảnh giới ngã về Thải Linh bảy tầng, sở dĩ Dương Hạo rất rõ ràng mình thực lực so với tiểu huyền sư Chung chủ nhiệm phải mạnh mẽ hơn nhiều, thậm chí đều có thể có thể so với đại huyền sư.

Nhưng hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, hiện tại thực lực của hắn vậy mà chỉ một chiêu liền có thể dễ dàng đánh bại tiểu huyền sư!

"Chính Phàm nói không sai, chúng ta trước kia cảnh giới đều là ngụy cảnh giới, chân chính tu linh giả vận chuyển pháp lực, thôi động pháp thuật nhanh, căn bản không phải ngụy linh giả có thể so sánh. Những ngày gần đây, nhìn xem cảnh giới không ngừng hạ xuống, trong lòng ta còn có chút không nỡ, xem ra thật là là ngu muội a! Bất quá trừ pháp lực thuần luyện nguyên nhân bên ngoài, Chính Phàm cho của ta kiếm phù cũng là một nguyên nhân quan trọng. Cái này kiếm phù thực tại quá lợi hại, vừa khởi động chính là một đạo kiếm khí xông ra, tốc độ so với ta trước kia thôi động ngọc phù không biết muốn nhanh gấp bao nhiêu lần." Dương Hạo trong lòng âm thầm chuyển qua suy nghĩ.

"Dương phó cục, ta thu hồi mới vừa nói lời nói, ngươi có như thế lợi hại pháp khí tương trợ, xác thực có tư cách lấy một châu chi lực trấn thủ một nước." Hồi lâu, Chung chủ nhiệm mới khó khăn nhuyễn động một cái hầu kết, chan chứa đắng chát cùng hâm mộ nói.

Hắn thấy, Dương Hạo cho nên có thể như thế nhanh đánh bại hắn, cùng kiếm trong tay hắn phù có quan hệ rất lớn.

Chung chủ nhiệm cái này phỏng đoán xác thực không sai, bất quá hắn lại không biết Dương Hạo kiếm trong tay phù đã miễn cưỡng xem như bán linh khí cấp bậc, pháp lực ngưng luyện tinh khiết không tới trình độ nhất định, coi như cho hắn, hắn cũng không khởi động được.

Chung chủ nhiệm cái này mới mở miệng, đám người cái này mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía Dương Hạo ánh mắt nhiều một tia trước nay chưa từng có kính sợ.

"Chung chủ nhiệm đa tạ!" Dương Hạo đứng dậy mỉm cười hướng Chung chủ nhiệm chắp tay một cái.

Chung chủ nhiệm thấy thế vội vàng chắp tay đáp lễ.

Huyền Môn giới cuối cùng vẫn là lấy thực lực nói chuyện!

Dương Hạo biểu hiện ra bực này thực lực khủng bố, dù là có kiếm phù nguyên nhân, nhưng cũng đã hoàn toàn chấn nhiếp Chung chủ nhiệm, để hắn không còn dám ở trước mặt hắn nhờ lớn.

"Sự tình liền như thế định xuống đến, lập tức mệnh lệnh các châu phân cục cục trưởng liên hệ nơi đó có huyền sư tọa trấn cổ xưa Huyền Môn gia tộc và môn phái, mời huyền sư xuất mã giúp đỡ tọa trấn Mật Cảm Quốc, đồng thời cũng phải nhắc nhở bọn hắn nhất định muốn tăng cường đề phòng. Tổng cục bên này sẽ mời Chung, Lâm, Vương ba vị chủ nhiệm dẫn dắt tổng cục hảo thủ giúp đỡ tọa trấn Liễu Quốc. Dương cục phó thì về Nam Giang Châu an bài nhân thủ giúp đỡ tọa trấn Mạn Quốc." Tạ Quán Dũng thấy Dương Hạo trấn trụ đám người, liền từng cái làm an bài.

"Tạ cục, hung thủ có thể nhẹ nhõm đánh giết tiểu huyền sư, để hắn cơ hồ liền phản kháng cơ hội đều không có. Chúng ta tổng cục bên này mặc dù tốt tay không ít, cũng không thiếu súng ống cao thủ, nhưng cũng chỉ có ba vị tiểu huyền sư tọa trấn, tại cường giả người mấy phương diện vẫn là quá ít. Nam Giang Châu bên kia còn không có một vị Tần huyền sư sao? Phải chăng có thể mời hắn cũng tham gia cùng?" Chung chủ nhiệm nghe vậy nghĩ nghĩ đề nghị nói.

"Đại Chu Quốc mới là chúng ta căn bản, tuyệt đối không cho sơ thất, sở dĩ hắn cần tọa trấn Đại Chu Quốc." Tạ Quán Dũng không cần nghĩ ngợi nói.

"Ta Đại Chu Quốc cường giả như mây, chỉ là có chút phân tán mà thôi. Hung thủ kia thật muốn dám tại Đại Chu Quốc tiến hành giết chóc, Huyền Môn giới ẩn thế không ra lão tiền bối tự nhiên sẽ xuất động, nhiều một vị hắn huyền sư lại kém đến bao nhiêu? Liễu Quốc liền không giống nhau, to to nhỏ nhỏ cũng không có mấy một người lợi hại vật, liền coi như chúng ta đem bọn hắn tập trung lại, hung thủ kia thật muốn ra mặt đánh giết, cuối cùng cũng phải dựa vào chúng ta mới được!" Chung chủ nhiệm phản bác nói.

Tạ Quán Dũng nghe vậy có chút nâng cờ bất định.

Coi như tổng cục có thể điều động tinh nhuệ nhân mã tương đối nhiều, nhưng chân chính đỉnh tiêm cao thủ xác thực vẫn là quá ít!

Nhưng Tần Chính Phàm thân phận đặc thù, mà lại lần này hung thủ thực lực cao thâm mạt trắc, ai cũng không biết có bao nhiêu lợi hại, Đại Chu Quốc không có Tần Chính Phàm tọa trấn, Tạ Quán Dũng trong lòng không nỡ.

Hắn là Đại Chu Quốc Huyền Dị quản lý tổng cục cục trưởng, đầu tiên muốn cân nhắc khẳng định là Đại Chu Quốc..