Chương 403: Cái này thích hợp sao?

Chương 403: Cái này thích hợp sao?

"Chung chủ nhiệm, ngươi cảm thấy thực lực của ta như thế nào?" Dương Hạo nhìn thoáng qua nâng cờ bất định Tạ Quán Dũng, sau đó hỏi Chung chủ nhiệm.

Chung chủ nhiệm trên mặt da thịt mất tự nhiên run lên một cái.

Liền tại vừa rồi hắn bị Dương Hạo một chiêu đánh bại, bây giờ Dương Hạo như vậy hỏi hắn, thật là để hắn cảm giác không tự tại, thậm chí nổi nóng.

Nhưng Dương Hạo thực lực còn tại đó, hắn cũng không thể trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, sở dĩ trong lòng nổi nóng thì nổi nóng, vẫn là mặt âm trầm, bất đắc dĩ nói: "Dương cục phó thực lực tự nhiên là lợi hại, như không có kiếm phù tương trợ, chỉ sợ đã không kém cỏi hơn trung huyền sư."

Nói bóng gió, như Dương Hạo không có ỷ vào kiếm phù, mơ tưởng một chiêu đánh bại hắn.

Sự thật bên trên cũng xác thực như thế, Dương Hạo như không có bán linh khí kiếm phù tương trợ, lấy hắn thực lực hôm nay đánh bại Chung chủ nhiệm vẫn là dễ dàng, nhưng muốn nhẹ nhàng như vậy một chiêu đem hắn đánh bại, vẫn là khó mà làm được.

"Cám ơn Chung chủ nhiệm khích lệ! Ta không phải cố ý hỏi như vậy ngươi, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, Tần huyền sư thực lực so ta còn muốn lợi hại hơn một mảng lớn, sở dĩ ngươi mới vừa nói, nhiều hắn một vị huyền sư lại kém đến bao nhiêu, cái kia là hoàn toàn sai lầm!" Dương Hạo một mặt nghiêm túc nói.

Hắn mặc dù không sẽ tiết lộ chính mình có thể có hôm nay tất cả đều là bái Tần Chính Phàm ban tặng, nhưng vẫn là không cho phép Chung chủ nhiệm đám người như thế coi thường Tần Chính Phàm.

Cho dù Tần Chính Phàm rất điệu thấp, cũng không muốn khoa trương.

"Cái gì!" Dương Hạo lời ấy vừa ra, trong phòng họp trừ Tạ Quán Dũng, những người khác toàn đều sắc mặt đại biến, mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Dương Hạo có thể một chiêu đánh bại Chung chủ nhiệm, cho dù không có kiếm phù tương trợ, theo đám người vậy cũng chí ít có thể so với trung huyền sư, mà hiện tại Dương Hạo nói Tần Chính Phàm so với hắn lợi hại một mảng lớn, há không là mang ý nghĩa Tần Chính Phàm chí ít cũng là đại huyền sư cảnh giới, thậm chí cao hơn?

Dương Hạo ánh mắt đảo qua đám người biểu tình khiếp sợ, sau đó mới chuyển hướng Tạ Quán Dũng, nói ra: "Tạ cục, Đại Chu Quốc là căn bản, Tần huyền sư tọa trấn Đại Chu Quốc, mới có thể lấy bất biến ứng vạn biến, một khi đi quốc gia khác, vạn nhất có cái gì biến động, hắn muốn gấp rút tiếp viện tổng không có ở trong nước như vậy thuận tiện kịp thời. Không bằng dạng này, ta cùng ba vị chủ nhiệm dẫn người tiến đến Liễu Quốc tọa trấn."

Dương Hạo đề nghị này vừa ra, trừ Tạ Quán Dũng hai mắt sáng lên, mặt lộ vẻ một tia ý động vẻ suy tư, trong phòng họp sắc mặt của những người khác toàn đều lần nữa đột biến.

"Ngươi như cùng chúng ta cùng đi tọa trấn Liễu Quốc, Nam Giang Châu bên kia ai dẫn đội đi tọa trấn Mạn Quốc?" Chung chủ nhiệm nhịn không được bật thốt lên hỏi.

"Không sao, Nam Giang Châu trừ Tần huyền sư bên ngoài, Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường thực lực đều không dưới ta." Dương Hạo nói.

Toàn bộ phòng hội nghị trở nên yên tĩnh im ắng, trừ Tạ Quán Dũng ánh mắt mọi người đều là đờ đẫn.

Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường hai người không chỉ có là Huyền Môn giới nhân vật, mà lại ở thế tục bên trong còn có rất lớn lực ảnh hưởng, xem như Nam Giang Châu Huyền Môn giới nhân vật đại biểu, tổng cục bên này người tự nhiên sẽ hiểu bọn hắn, sở dĩ cũng đều biết hai người bọn họ tu vi cũng là.

Đây là chuyện gì xảy ra? Là ta lạc hậu, vẫn là thế giới này biến hóa quá lớn.

Làm sao Nam Giang Châu lập tức xuất hiện nhiều như vậy nhân vật lợi hại!

"Nếu là có thể mời được Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường xuất động, lại thêm lên Mạn Quốc bên kia có Tố Uy huyền sư, vậy hẳn là liền không thành vấn đề. Tần huyền sư vẫn là cần tọa trấn Đại Chu Quốc." Tạ Quán Dũng rất nhanh gật đầu nói.

Tạ Quán Dũng cái gật đầu này, mọi người mới đột nhiên giật mình tỉnh lại, nhìn Tạ Quán Dũng cùng Dương Hạo ánh mắt đều có chút quái dị.

Có thể có tư cách ngồi tại người trong phòng họp, cái nào đầu óc là đần, lúc này chỗ nào nhìn không ra đối với Nam Giang Châu thực lực, bọn hắn tổng cục cục trưởng đã sớm bụng dạ biết rõ, mà lại thậm chí bọn hắn bao nhiêu đều nhìn ra một chút, Nam Giang Châu Huyền Môn lực lượng biến hóa, thậm chí Tạ cục trưởng đột nhiên tấn thăng là huyền sư, đều tám chín phần mười cùng vị kia Tần huyền sư có quan hệ.

. . .

"Bo bo giữ mình! Thông thái rởm! Tầm nhìn hạn hẹp! Chẳng lẽ bọn hắn không rõ, môi hở răng lạnh đạo lý sao? Chẳng lẽ bọn hắn không rõ, phúc sào bên dưới không trứng lành sao? Vẫn là nói bọn hắn cuồng vọng tự đại, tự cao bằng vào mình lực lượng liền có thể ngăn cản hung thủ?" Hôm sau, Huyền Dị quản lý tổng cục cục trưởng phòng làm việc, Tạ Quán Dũng mặt mũi tràn đầy tức giận vỗ bàn đứng dậy.

"Ha ha, trừ những nguyên nhân này bên ngoài, chỉ sợ còn có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bọn hắn cho rằng chúng ta tổng cục không xứng chỉ huy bọn hắn! Những cổ xưa môn phái kia huyền sư, cái nào không phải tự mệnh thanh cao, há lại sẽ chân chính đem chúng ta tổng cục để vào mắt?" Một vị trung niên nữ tử trên mặt cười khổ nói.

"Bây giờ không phải là thảo luận những này thời gian, hiện tại vấn đề ở chỗ những cổ xưa môn phái kia huyền sư không sử dụng, ai đi giúp đỡ trấn thủ Mật Cảm Quốc? Không có có vài vị huyền sư trấn thủ, một khi hung thủ xuất hiện, chúng ta là căn bản không có thời gian phản ứng, cũng không có cách nào ngay lập tức đem hung thủ chân diện mục truyền về tổng cục." Chung chủ nhiệm nói.

Bao quát Tần Chính Phàm tại bên trong bốn vị huyền sư chủ nhiệm, Chung chủ nhiệm chính là Tạ Quán Dũng trước đó nâng lên vị kia chân chính quốc gia bồi dưỡng ra được huyền sư, sở dĩ hành động lần này, Chung chủ nhiệm là bên cạnh không trách vay.

"Ta cho Tần huyền sư gọi điện thoại đi, hỏi một chút ý kiến của hắn." Tạ Quán Dũng nghĩ nghĩ nói.

"Cho Tần huyền sư gọi điện thoại?" Chung chủ nhiệm cùng vị kia trung niên nữ tử, cũng chính là cục trưởng trợ lý, nghe vậy đều mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Không phải nói Tần huyền sư muốn tọa trấn Đại Chu Quốc sao? Chẳng lẽ vẫn là muốn mời hắn xuất động?

Tạ Quán Dũng cho Tần Chính Phàm gọi điện thoại lúc, Tần Chính Phàm đang ngồi tại người xem tịch bồi Tư Đồ Sơ Tuyết quan sát dạy công nhân viên chức bóng rổ tranh tài.

Đại hội thể dục thể thao đã đúng hạn cử hành, Tần Chính Phàm cuối cùng vẫn không có báo danh tham gia bất luận cái gì điền kinh hạng mục, bất quá tại Liễu thư ký quấy rầy đòi hỏi, quấn quít chặt lấy phía dưới, còn có Tư Đồ Sơ Tuyết ra ngoài hiếu kì tâm, cũng giúp đỡ làm một lần thuyết khách, Tần Chính Phàm cuối cùng vẫn không chịu nổi nữ nhân cỗ này mệt nhọc kình, bất đắc dĩ đồng ý Liễu thư ký tên đem hắn tăng thêm vào đội bóng rổ dự bị danh sách bên trên. Nói xong học viện thực tại góp không ra nhân mã lúc, hắn lâm thời thay thế một cái.

Đương nhiên, Tần Chính Phàm là không tham gia tập huấn.

Thấy là Tạ Quán Dũng gọi điện thoại tới, Tần Chính Phàm cùng Tư Đồ Sơ Tuyết lên tiếng chào hỏi, sau đó đứng dậy đến nơi hẻo lánh nhận.

Đối với gần nhất xung quanh quốc gia Huyền Môn giới phát sinh sự tình, Tần Chính Phàm đã từ Dương Hạo trong miệng biết được, sở dĩ khi Tạ Quán Dũng đề cập với hắn cổ xưa môn phái huyền sư nhóm không muốn nghe từ tổng cục điều hành xuất mã lúc, Tần Chính Phàm sắc mặt hơi có chút lạnh xuống, trong lòng cũng là có chút nổi nóng.

Đều đến cái này thời gian, những người kia vậy mà còn tự mệnh thanh cao, còn chỉ lo trông coi chính mình một mẫu ba phần đất, thật là có chút quá đáng.

"Như vậy đi, ta cho Thanh Môn thái thượng trưởng lão Văn Kiệt gọi điện thoại, để hắn trong đoạn thời gian này tạm thời nghe theo ngươi điều hành. Hắn là đại huyền sư, môn hạ cũng có hai vị huyền sư cùng nhiều vị hảo thủ, tọa trấn Mật Cảm Quốc chắc cũng đủ." Tần Chính Phàm trầm ngâm một lát nói.

"Cái này, cái này thích hợp sao?" Tạ Quán Dũng nghe vậy trong lòng không khỏi run lên.

Văn Kiệt không chỉ có là thế lực trải khắp thế giới Thanh Môn thái thượng trưởng lão, càng là đại huyền sư, coi như Tạ Quán Dũng quý là Đại Chu Quốc Huyền Dị quản lý tổng cục cục trưởng, ở trước mặt hắn cũng chỉ là một tên tiểu bối..