Chương 404: Được rồi, ta vẫn là ra sân đi

Chương 404: Được rồi, ta vẫn là ra sân đi

"Không sao, ta sẽ nói với hắn rõ ràng, ngươi chỉ quản bạo gan điều hành là được." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

Nói xong, Tần Chính Phàm cúp Tạ Quán Dũng điện thoại, sau đó cho Văn Kiệt gọi điện thoại, đem tọa trấn Mật Cảm Quốc sự tình nói với hắn một phen, để hắn trực tiếp cùng Tạ Quán Dũng liên hệ.

Văn Kiệt là Tần Chính Phàm dưới trướng Tinh sứ, Tinh chủ có lệnh, hắn đương nhiên phải thi hành theo, sở dĩ Tần Chính Phàm vừa phân phó, Văn Kiệt liền lập tức nghiêm nghị lĩnh lệnh.

"Tạ cục, tình huống thế nào?" Cục trưởng phòng làm việc, Chung chủ nhiệm thấy Tạ Quán Dũng cúp điện thoại, một trận sững sờ dáng vẻ, quan tâm hỏi.

"Mật Cảm Quốc bên kia sẽ có Thanh Môn Văn Kiệt tiền bối dẫn dắt một chút hảo thủ tiến đến trấn thủ." Chung chủ nhiệm hỏi lên như vậy, Tạ Quán Dũng mới mãnh giật mình tỉnh lại, trả lời.

"Thanh Môn thái thượng trưởng lão? Nghe nói hắn rất có thể đã là đại huyền sư cảnh giới, Tần huyền sư có thể mời được hắn xuất mã?" Chung chủ nhiệm và cục trưởng trợ lý nghe vậy không kìm lòng nổi toàn thân chấn động, mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Văn Kiệt, đã hơn một trăm tuổi, đối với Chung chủ nhiệm đám người mà nói kia là Huyền Môn giới nhân vật truyền kỳ, đừng nói chi là Thanh Môn thế lực trải khắp toàn cầu.

"Mời được?" Tạ Quán Dũng nghe vậy trên mặt lộ ra một vòng phức tạp mà vi diệu biểu tình.

Tần Chính Phàm ngữ khí cái kia không phải mời được a? Mà lại còn nói Văn Kiệt sẽ nghe theo hắn điều động, cái này lại làm sao có thể là mời được đâu?

"Ừm!" Tạ Quán Dũng nhất cuối cùng vẫn gật đầu, không có phủ nhận, cũng không có cố ý nhiều hơn giải thích.

Thật muốn giải thích rõ ràng, cái này tin tức quá rung động!

Tần Chính Phàm vậy mà có thể mệnh lệnh điều động Thanh Môn thái thượng trưởng lão, đại huyền sư cấp lão tiền bối!

"Tê!" Thấy Tạ Quán Dũng gật đầu, Chung chủ nhiệm cùng trợ lý đều hít mạnh một ngụm hơi lạnh, sợ hãi thán phục nói: "Trách không được Dương cục phó đối với Tần huyền sư như vậy tôn sùng, cục trưởng ngươi cũng muốn kiên trì để Tần huyền sư tọa trấn Đại Chu Quốc, hắn quả nhiên không phải tầm thường, liền Văn Kiệt tiền bối đều có thể giúp đỡ mời được."

Chung chủ nhiệm cùng trợ lý vừa dứt lời lấy, Tạ Quán Dũng điện thoại di động vang lên lên.

Tạ Quán Dũng cầm lên xem xét, là hải ngoại một cái lạ lẫm điện thoại, liền biết khẳng định là Văn Kiệt gọi tới, trong lòng không khỏi giật mình, nói một tiếng "Là Văn Kiệt tiền bối gọi tới" liền vội vàng nhận.

Chung chủ nhiệm cùng trợ lý nghe vậy lập tức ngốc như tượng bùn.

Trước một khắc mới nói sẽ mời được Văn Kiệt tiền bối ra mặt, sau một khắc hắn liền gọi điện thoại tới, tốc độ như vậy, lấy Chung chủ nhiệm cùng trợ lý trí thông minh, coi như dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết Tần Chính Phàm đối với Văn Kiệt là bực nào phân lượng!

. . .

Tần Chính Phàm treo Văn Kiệt điện thoại về sau, liền quay trở về người xem ghế ngồi.

"Khinh người quá đáng, thực tại khinh người quá đáng, Chính Phàm nếu không ngươi ra sân, cho bọn hắn một điểm lợi hại nhìn một cái đi!" Tần Chính Phàm vừa trở về người xem chỗ ngồi liền gặp Tư Đồ Sơ Tuyết một mặt tức giận bộ dạng.

"Nhảy xa nhảy xa, cũng không có nghĩa là bóng rổ cũng đã có tốt! Lại nói, đều cái này tỷ số, Tần lão sư đi lên thì có ích lợi gì?" Tư Đồ Sơ Tuyết một bên bên trên còn ngồi Phan Phỉ cùng Chung Ngọc hai vị nữ lão sư, các nàng nghe vậy một mặt ảo não nói.

"Đúng vậy a, chơi bóng rổ nói chính là bật lên lực, ném rổ chính xác, còn có các loại năng lực ứng biến các loại, chỗ nào chỉ riêng nhảy xa nhảy xa liền có thể! Mà lại hiện tại chênh lệch hai mươi lăm điểm, thời gian liền còn lại sáu bảy phút, chỗ nào còn có thể đuổi đến lên a! Bất quá cơ giới học viện xác thực quá đáng, đều tỷ số dẫn trước còn ỷ vào dáng người to lớn, đánh cho hung ác như thế hung hãn! Đáng hận ta chính là dáng dấp thấp một chút, nếu là dáng dấp cao lớn một chút, bằng vào ta trọng tải, ta liền đứng tại rổ hạ, xem bọn hắn có dám hay không đụng ta!" Đổng Tuấn nói.

Tư Đồ Sơ Tuyết giống như nhìn thằng ngốc nghiêng qua Đổng Tuấn chờ ba vị đồng sự một chút, sau đó nắm lấy Tần Chính Phàm cánh tay, nhẹ nhàng lắc lắc nói: "Chính Phàm, liền đi lên một lần sao? Cầu van ngươi, liền lần này!"

Nói đùa, người khác không biết Tần Chính Phàm bật lên lực khủng bố đến mức nào, Tư Đồ Sơ Tuyết chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm?

Tùy tiện nhảy lên, đó chính là một hai tầng lầu cao, nếu là hắn xuất mã, cái kia khung bóng rổ không hãy cùng bài trí giống nhau sao?

Đương nhiên, Tư Đồ Sơ Tuyết như thế cầu Tần Chính Phàm, thậm chí không tiếc dùng ra một điểm nữ tính nũng nịu thủ đoạn, trừ trong lòng khí bất quá cơ giới học viện như thế ức hiếp người, cũng là nghĩ lại một lần nhìn Tần Chính Phàm cái kia nhảy lên thật cao oai hùng.

"Được rồi, ta đi lên vậy thì càng ức hiếp người!" Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

Thấy Tư Đồ Sơ Tuyết đều đã nắm lấy Tần Chính Phàm cánh tay nũng nịu, Tần Chính Phàm vậy mà còn không đồng ý, mà lại còn nói ra như vậy dõng dạc, Phan Phỉ đám người nhao nhao nhịn không được cho Tần Chính Phàm ném xem thường.

Bộ này giá đỡ, một hơi này, thật muốn hung hăng đánh cho hắn một trận a! Đổng Tuấn càng là trong lòng âm thầm vung vẩy nắm đấm.

Đúng lúc này, "Bành!" Một tiếng, sân bóng rổ bên trên, thân cao 1m85 trái phải Trình Lăng bị một vị dáng dấp cùng đại tinh tinh đồng dạng gia hỏa cho trực tiếp đụng đổ.

Trình Lăng bị đụng đổ sau nhất thời nửa khắc vậy mà không có cách nào lên, vẫn là vị kia đại tinh tinh đồng dạng gia hỏa đưa tay đem hắn kéo lên.

Kéo lên lúc, đại tinh tinh đồng dạng gia hỏa còn nhếch miệng cười nói: "Trình lão sư, thân thể của ngươi vẫn chưa được a!"

Môi trường hóa học học viện các lão sư khác đều hung hăng trừng cái kia đại tinh tinh đồng dạng gia hỏa một chút, sau đó quan tâm hỏi: "Trình Lăng, ngươi thế nào?"

"Bị trẹo chân, không đánh được!" Trình Lăng nhe răng nhíu mày nói.

"Ta nói Chu lão sư, các ngươi cũng quá mức! Trận bóng này không có cách nào đánh, không đánh, không đánh!" Nghe nói Trình Lăng thụ thương, có lão sư tức giận ồn ào nói.

Trình Lăng xem như môi trường hóa học học viện đội bóng rổ bên trong tố chất thân thể tốt nhất, đánh cho là trung phong, hắn cái này vừa thụ thương, cơ bản bên trên trận banh này cũng xác thực không có cách nào đánh.

"Ta đây là hợp lý va chạm có cái gì quá đáng! Ta xem là các ngươi môi trường hóa học học viện thua không nổi, không dám đánh đi ! Bất quá, tiếp xuống có đánh hay không đều như thế, dù sao các ngươi khẳng định là muốn thua, không đánh cũng tốt, tiết kiệm chút khí lực." Được xưng là Chu lão sư gia hỏa run lấy trên mặt hoành thịt, không khách khí chút nào phản bác nói.

"Ta đi!" Môi trường hóa học học viện các lão sư bị phản bác được đều chán nản, nhưng xác thực tài nghệ không bằng người, điểm số cũng xác thực chênh lệch cách xa, lại thêm lên Trình Lăng thụ thương, thật muốn lại đánh, khẳng định là tìm tai vạ, tỷ số cũng khẳng định phải càng thêm khó coi, sở dĩ bọn hắn còn thật không biết nên làm sao phản bác, cũng kiên cường không nổi.

"Được rồi, ta vẫn là ra sân đi, nói thế nào cũng là dự bị!" Tần Chính Phàm thấy phía dưới vỡ lở ra, nhíu mày đứng lên.

Nói thế nào, hắn cũng là môi trường hóa học học viện lão sư, Trình Lăng cùng hắn là cùng cái phòng làm việc đồng sự, nếu là mọi người tranh tài thứ hai, hữu nghị thứ nhất, Tần Chính Phàm còn không có ý tứ xuất mã, nhưng cơ giới học viện cử động rõ ràng có chút quá đáng, Tần Chính Phàm thân là môi trường hóa học học viện lão sư, cũng cũng chỉ phải xuất mã cho bọn hắn một chút giáo huấn.

"Oa, quá tốt rồi!" Thấy Tần Chính Phàm đứng lên muốn tự thân xuất mã, Tư Đồ Sơ Tuyết trong đầu không tự chủ được hiện lên một đêm kia Tần Chính Phàm từ trên trời giáng xuống anh tư, vậy mà thoáng cái đứng lên, một mặt kích động hoan hô lên..