Chương 405: Ra sân

Chương 405: Ra sân

Tư Đồ Sơ Tuyết thế nhưng là nghe tiếng Vĩnh Đồng đại học băng sơn nữ thần, hai học viện lớn đến đây quan chiến nam tính thầy trò, vốn là có rất nhiều người đều đang chăm chú nàng, thỉnh thoảng muốn len lén liếc nàng vài lần, thậm chí cơ giới học viện trận này bóng rổ đánh cho hung mãnh như vậy, chưa chắc không phải có muốn tại Tư Đồ Sơ Tuyết trước mặt làm náo động, gây nên nàng chú ý tâm tư.

Sở dĩ, Tư Đồ Sơ Tuyết đột nhiên thất thố, một mặt kích động hoan hô lên, nhất thời sân bóng rổ rất nhiều ánh mắt, xoát quét đất hướng nàng cùng Tần Chính Phàm nhìn lại.

Tư Đồ Sơ Tuyết thấy rất nhiều người hướng nàng nhìn lại, gương mặt xinh đẹp không khỏi ửng hồng, nhưng vẫn là cố nén nội tâm ngượng ngùng, thân thể có chút hướng Tần Chính Phàm nghiêng, đưa lỗ tai thấp giọng nói: "Cố lên, nhất định muốn đánh bại cơ giới học viện nha!"

Thấy Tư Đồ Sơ Tuyết đưa lỗ tai nói chuyện với Tần Chính Phàm, cái kia dẫn lửa thân thể chỉ kém một điểm điểm liền muốn đụng phải hắn, những nam tính kia thầy trò nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt quả thực liền muốn phun lửa.

Nhất là sân bóng rổ bên trên những dáng người to lớn kia cơ giới học viện lão sư, từng cái nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt quả thực chính là muốn bắt hắn cho sống sờ sờ cho xé rách rơi.

Không có cách, môi trường hóa học học viện tốt xấu còn có một số nữ lão sư, học sinh bên trong cũng không thiếu nữ sinh, nhưng cơ giới học viện mặc kệ là lão sư vẫn là học sinh, cơ hồ đều là thuần một sắc gia môn, bình thường căn bản tìm không thấy cái gì cơ hội tại nữ tính trước mặt biểu hiện, bây giờ khó được trường học tiếng tăm lừng lẫy băng sơn nữ thần đều đến quan chiến.

Bọn hắn tự nhiên muốn đại triển oai hùng, triển lộ nam tính dương cương một mặt, tốt hấp dẫn băng sơn nữ thần chú ý.

Kết quả, hiện ở nửa đường bên trên giết ra một cái tiểu bạch kiểm, không chỉ có dõng dạc muốn lên sàn, mà lại băng sơn nữ thần còn cùng hắn biểu hiện được như thế thân mật.

Cái này còn chịu nổi sao?

Nhất định phải xử lý tên tiểu bạch kiểm này, để băng sơn nữ thần minh bạch cái gì mới gọi làm thuần gia môn!

Môi trường hóa học học viện đội bóng rổ lão sư mặc dù khó chịu trước công chúng phía dưới, học viện băng sơn nữ thần cùng Tần Chính Phàm biểu hiện được như thế thân mật, nhưng dù sao là người một nhà, sở dĩ gặp được hiện tại loại cục diện này, Tần Chính Phàm còn muốn hạ tràng, nhiều ít vẫn là bội phục hắn dũng khí.

"Tần lão sư được rồi, đám gia hoả này đấu pháp quá hung hãn, chúng ta không chấp nhặt với bọn họ, thua thì thua!" Đội trưởng chụp chụp Tần Chính Phàm bả vai, nói.

"Đúng vậy a, Tần lão sư, đám gia hoả này từng cái thân thể khoẻ mạnh được liền cùng người hình dã thú đồng dạng. Ngươi xem một chút, liền ta đều đụng bất quá bọn hắn, vẫn là quên đi, miễn cho thụ thương." Trình Lăng đi theo phụ họa nói.

"Hắc hắc, Tần lão sư đúng không? Yên tâm, chúng ta sẽ khẳng định sẽ ôn nhu một chút, không để cho ngươi tại mỹ nữ trước mặt quá mất mặt  mặt!" Dáng dấp cùng đại tinh tinh đồng dạng Chu lão sư hướng Tần Chính Phàm nhếch miệng cười nói.

Lúc nói chuyện, còn cố ý hướng người xem tịch bên trên Tư Đồ Sơ Tuyết bên kia nhìn thoáng qua.

"Ha ha, Chu lão sư, ngươi dạng này nói chuyện cũng quá đáng rồi! Tần lão sư thật vất vả bắt được tại Tư Đồ lão sư trước mặt biểu hiện cơ hội, ngươi làm sao đều phải để hắn mấy cái cầu mới được a!" Cái khác cơ giới học viện lão sư nghe vậy ồn ào nói.

"Ha ha, nói có đạo lý! Như vậy đi, Tần lão sư, chỉ cần ngươi đáp ứng tranh tài sau mời chúng ta uống vài chén, chúng ta liền liên thủ để ngươi tại mỹ nữ trước mặt lộ một cái mặt thế nào? Đương nhiên ngươi nếu là ném rổ rất thối, vậy chúng ta liền không có biện pháp." Chu lão sư cười nói.

"Uy, các ngươi dạng này quá mức a, tất cả mọi người là. . ." Trình Lăng đám người nghe xong không làm.

"Không có việc gì, không có việc gì!" Tần Chính Phàm cười ngăn lại Trình Lăng đám người, sau đó xoay người nhặt lên chân trước bóng rổ, nhìn cũng không nhìn, một tay đối với sau lưng vòng rổ ném đi.

"Bạch!" một cái, bóng rổ không tâm nhập lưới!

Sau đó "Đông! Đông! Đông!" Bóng rổ rơi xuống trên mặt đất, bật lên lấy lăn xuống đến Tần Chính Phàm chân trước.

Toàn bộ sân bóng rổ lập tức liền yên tĩnh trở lại.

"Ừng ực!" Cơ giới học viện lão sư khó khăn ngọ nguậy hầu kết.

"Mẹ nó, cái này nhất định là trùng hợp! Cái này nhất định là. . ." Một hồi lâu, Chu lão sư mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, kêu la nói.

Bất quá Chu lão sư phía sau "Trùng hợp" hai cái chữ còn chưa nói ra miệng, Tần Chính Phàm lần nữa xoay người, một tay nắm lên bóng rổ, lại là một tay hướng sau lưng ném đi.

"Bạch!" một cái, bóng rổ lần nữa không tâm nhập lưới!

Chu lão sư đến bên miệng ngạnh sinh sinh nuốt nuốt trở vào.

"Ta dựa vào!"

"Ta đi!"

"Tần lão sư cái này, đây quả thực thần a!"

"Cái này, cái này thật sự là khốc đập chết!"

"Ngọa tào, thần đầu thủ a!"

". . ."

Lần thứ hai không tâm nhập lưới, sân bóng rổ người xem tịch trải qua ngắn ngủi yên tĩnh về sau, lập tức sôi trào lên.

"Ha ha! Tốt Tần lão sư!"

"Ha ha, Tần lão sư  đợi lát nữa ngươi chỉ quản ném rổ, cái khác cái gì đều không cần quản!"

Môi trường hóa học học viện đội bóng rổ đội viên tại trải qua ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, từng cái một mặt hưng phấn, liền giống như điên cuồng, quét qua trước đó chán chường sa sút.

"Nhìn không ra a Tần lão sư, ngươi ném rổ còn rất chuẩn. Bất quá liền ngươi thân thể này, ngươi ném rổ chuẩn là vô dụng." Chu lão sư rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hướng Tần Chính Phàm nhếch miệng nói.

"Chu Hoàn, lời này của ngươi có ý tứ gì?" Trình Lăng đám người nghe vậy lập tức trừng mắt mắt dọc, mùi thuốc súng rất đậm.

Trước đó còn xưng hô Chu lão sư, hiện đang thẳng thắn gọi thẳng tên.

"Hắc hắc, ta chỉ là muốn nói cho hắn, chỉ cần ta đứng tại rổ bên dưới, hắn liền mơ tưởng có cơ hội ném rổ!" Chu Hoàn nói.

"Mẹ nó  đợi lát nữa mọi người đều kẹt chết cái này gia hỏa này." Môi trường hóa học học viện đội trưởng miệng bạo lời thô tục.

"Hắc hắc, Lâm lão sư, ngươi cho chúng ta không tồn tại a!" Cơ giới học viện đội viên khác đối chọi tương đối.

"Không cần thiết phí như vậy lắm lời lưỡi, vẫn là tiếp tục đi." Tần Chính Phàm thấy thế nói.

Thế là chúng người hạ tràng.

Vừa rồi cái kia cầu, trọng tài phán Chu Hoàn dẫn bóng đụng người vi quy, sở dĩ phát bóng quyền tại môi trường hóa học học viện bên này.

Đám người ai vào chỗ nấy, Chu Hoàn chằm chằm phòng Tần Chính Phàm, nhìn xem hắn ngoài cười nhưng trong không cười, một bộ ăn định hắn bộ dáng.

Kết quả, Chu Hoàn mới vừa vặn một nhếch miệng, thấy hoa mắt, Tần Chính Phàm đã lắc người một cái từ cùng hắn mặt đối mặt, biến thành lưng tựa lưng, sau đó hướng về phía phát bóng viên cử đi hạ thủ ra hiệu chuyền bóng cho hắn.

Phát bóng viên thấy thế lập tức đem cầu truyền cho Tần Chính Phàm.

Chu Hoàn thấy Tần Chính Phàm lấy được bóng, tự nhiên đi cản hắn.

Kết quả Tần Chính Phàm lại là nhoáng một cái, dễ dàng liền vứt bỏ hắn, sau đó tại mọi người còn không có lấy lại tinh thần thời khắc, đã dùng tốc độ khó mà tin nổi đem cầu chuyển đến chính mình sân bóng ba phần tuyến bên ngoài, sau đó tung người ném rổ.

Bạch

Không tâm nhập giỏ!

Ba phần!

"Tần lão sư tốt!"

"Tần lão sư quá đẹp rồi!"

". . ."

Thấy Tần Chính Phàm vừa vào sân chính là một cái xinh đẹp ba phần cầu, gọn gàng, không có chút nào dây dưa dài dòng, nhất thời toàn bộ người xem tịch lại lần nữa sôi trào, kêu la âm thanh này lên kia phục, thậm chí rất nhiều môi trường hóa học học viện thầy trò nhao nhao lấy điện thoại di động ra người liên hệ.

Nói đùa, đặc sắc như vậy tranh tài không đến thăm há không là thua thiệt lớn?

"Tốt Tần lão sư!" Môi trường hóa học học viện đội viên nhao nhao tiến lên đây cùng Tần Chính Phàm vỗ tay chúc mừng.

"Hắc hắc, đừng đắc ý quá sớm, còn kém hai mươi hai điểm đâu!" Chu Hoàn đám người tiến lên đây, sắc mặt có phần có chút khó coi nói.

Môi trường hóa học học viện lão sư nghe vậy từng cái trong lòng trầm xuống, nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Cũng thế, còn kém hai mươi hai điểm đâu, thua hay là thua định, tối đa cũng liền tỷ số đẹp mắt một chút mà thôi.

Tần Chính Phàm cười cười, không nói gì.

Đừng nói hai mươi hai điểm, coi như năm mươi hai điểm đều vô dụng.

Hắn cũng liền không có ý tứ biểu hiện được quá mức, nếu không vừa rồi hắn tiếp cầu căn bản không cần dẫn bóng trực tiếp có thể ném qua hơn phân nửa sân bãi, trực tiếp nhập lưới..