Chương 406: Lão Chu, tỉnh táo!

Chương 406: Lão Chu, tỉnh táo!

Tranh tài tiếp tục tiến hành.

Vừa rồi Tần Chính Phàm được điểm, đến phiên cơ giới học viện phát bóng.

Tần Chính Phàm chủ động tìm tới Chu Hoàn cái này đại tinh tinh đồng dạng hung mãnh gia hỏa.

"Hắc hắc, liền ngươi thân thể này cũng dám chằm chằm phòng ta?" Chu Hoàn xông Tần Chính Phàm nhếch miệng cười nói.

"Ha ha, có tin ta hay không hôm nay có thể để ngươi một cái cầu đều không đụng tới?" Tần Chính Phàm trên mặt ấm áp mỉm cười nói nói.

Chu Hoàn gia hỏa này đấu pháp hung mãnh như vậy, còn đụng bị thương Trình Lăng, Tần Chính Phàm nói thế nào cùng Trình Lăng là cùng cái phòng làm việc đồng sự, dù sao cũng phải là hắn tìm về điểm tràng tử.

Đương nhiên tất cả mọi người là lão sư, mà lại lấy Tần Chính Phàm thân phận, cũng không có khả năng thật đi đụng hắn, kia dĩ nhiên chỉ tuyệt không để hắn cầm banh, hung hăng đánh mặt của hắn.

"Ta sát, Tần lão sư ngươi đừng cho rằng vừa rồi ném trúng một cái cầu liền thật cho là mình rất lợi hại, ta kia là nhường ngươi, không có lấy ra bản lĩnh thật sự." Chu Hoàn dõng dạc nói.

"Thật sao?" Tần Chính Phàm mỉm cười hỏi ngược một câu.

Thật đơn giản một câu hỏi lại, đối với Chu Hoàn miệt thị biểu lộ không thể nghi ngờ.

"Ngọa tào!" Chu Hoàn bạo câu lời thô tục, sau đó một cái xinh đẹp bước đi lắc thân, tạp vị đến Tần Chính Phàm cùng phát bóng viên ở giữa, sau đó giơ lên thật dài cánh tay muốn cầu.

Chu Hoàn thân cao có một mét chín, dáng dấp lưng hùm vai gấu, to bằng cánh tay dài, cái này giơ tay, cơ bản bên trên liền đem Tần Chính Phàm cơ hồ toàn bộ người đều cản sau lưng .

Phát bóng viên thấy thế kịp thời quyết định đem cầu truyền cho Chu Hoàn.

Chu Hoàn thấy cầu hướng hắn bay tới, một mặt đắc ý đưa tay đón.

Chính ở đây cái thời gian, Chu Hoàn tựa hồ cảm thấy có một trận gió từ bên người thổi qua, tiếp lấy một bóng người như là phù quang lược ảnh giống nhau từ trước mắt hắn thoảng qua, chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, cầu đã đến Tần Chính Phàm trong tay.

"Ta dựa vào!" Chu Hoàn thấy thế quả thực tròn mắt tận nứt, rống giận xông đi lên muốn ngăn chặn Tần Chính Phàm.

Kết quả, mắt thấy Chu Hoàn chỗ xung yếu đến, Tần Chính Phàm quay đầu lại hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng trắng noãn chỉnh tề răng, lại sau đó, ném bóng, cầu tại không trung vạch ra một đạo xinh đẹp đường vòng cung, lần nữa không tâm nhập vòng rổ.

Lại một cái ba phần cầu!

"Ngọa tào, cái này cũng có thể!"

"Lại là ba phần!"

"Ngọa tào! Thần!"

"Thật mẹ nó thần!"

". . ."

Toàn bộ sân bóng lần nữa sôi trào lên.

"Mẹ nó, ta liền không tin vào ma quỷ! Lão Triệu  đợi lát nữa ngươi giúp ta kẹp lấy hắn, tiểu vương chờ chút ngươi tiếp tục chuyền bóng cho ta, lão tử cũng không tin dạng này hắn còn có thể đoạn ta cầu!" Chu Hoàn thấy thế nổi trận lôi đình kêu la nói, liên tiếp nổ tung lời thô tục, lại cũng mất nửa điểm lão sư hình tượng.

"Hắc hắc, Chu Hoàn, đừng quên lão sư của mình thân phận a! Còn có, ngươi để Triệu lão sư đi tạp vị, ngươi là coi chúng ta đều không tồn tại sao?" Môi trường hóa học học viện đội trưởng châm chọc khiêu khích nói.

"Ha ha, Lâm lão sư không quan hệ, liền để bọn hắn khai thác phối hợp phòng ngự tốt! Dù sao, hôm nay ta nhận định Chu lão sư, hắn mơ tưởng đụng được banh." Tần Chính Phàm mỉm cười nói.

"Ta sát!" Chu Hoàn tức giận đến nổi trận lôi đình, mà cơ giới học viện lão sư của hắn cũng từng cái đều đối với Tần Chính Phàm trợn mắt nhìn.

Thực tại quá phách lối, quá tùy tiện!

"Hắc hắc, Tần lão sư, như vậy không tốt đâu, tất cả mọi người là lão sư, bao nhiêu cũng cho chút mặt mũi mà!" Môi trường hóa học học viện lão sư thì là thật to xả được cơn giận, cố ý cười hì hì nói.

"Ngọa tào, đến, ta không cần cái gì mặt mũi, có gan ngươi nhóm tiếp xuống liền thật không nhường ta đụng một cái cầu!" Chu Hoàn tức điên nói.

"Lão Chu, tỉnh táo, tỉnh táo!"

"Ta rất bình tĩnh, nếu không phải nhìn hắn thân thể kia không trải qua đụng, ta đã sớm cùng hắn chơi hung ác." Chu Hoàn nghiến răng nghiến lợi nói.

"Chu Hoàn, ngươi đừng quá. . ." Lâm đội trưởng đám người nghe xong Chu Hoàn vậy mà lại có chơi hung ác ý tứ, lập tức hỏa khí bỗng nhiên hướng bên trên nhảy lên.

"Ha ha, không có việc gì, không có việc gì. Ta có thể để cho hắn liền cầu đều không đụng tới, hắn lại cái kia có cơ hội đụng phải ta người a!" Tần Chính Phàm thấy thế cười hoà giải nói.

Chỉ là hắn hoà giải lại nghe được Chu Hoàn trên mặt hoành thịt đều run rẩy không ngừng.

Tranh tài tiếp tục.

Vẫn là cơ giới học viện phát bóng.

Cơ giới học viện quả nhiên khai thác phối hợp phòng ngự thủ đoạn, một người đi kẹt Tần Chính Phàm, không để cho hắn có cơ hội đi phòng thủ Chu Hoàn, mà Chu Hoàn thì không ngừng chạy đi muốn cầu.

Môi trường hóa học học viện lão sư tự nhiên không chịu làm, cũng muốn đi chằm chằm người, bất quá cơ giới học viện lão sư tố chất thân thể xác thực so môi trường hóa học học viện lão sư cao, sửng sốt dùng ba người kiềm chế bốn người bọn họ.

Nhiều ra hai người, một cái kẹt Tần Chính Phàm, một cái đi nhận bóng.

Cầu bay qua không trung, hướng phía Chu Hoàn rơi đi, mắt thấy Chu Hoàn tay liền muốn đụng phải bóng rổ, đột nhiên một bên bên trên duỗi ra một con thon dài tay, nhất câu, vậy mà một tay liền đem bóng câu đi.

"Ta dựa vào!" Chu Hoàn thấy cơ hồ tới tay cầu vậy mà lại bị Tần Chính Phàm chặn lại đi, tức giận kém chút muốn nhảy nhảy dựng lên.

"Ta dựa vào, Chu lão sư lại bị chặn cầu!"

"Ta dựa vào, hoàn cảnh này hóa học học viện lão sư có phải hay không cùng Chu lão sư có thù a!"

"Wow, Tần lão sư quá đẹp rồi!"

"Tần lão sư cố lên!"

". . ."

Thấy Tần Chính Phàm thân thể liền giống như quỷ mị hiện lên thẻ hắn người, sau đó đưa tay nhất câu đem Chu Hoàn mắt thấy tới tay bóng rổ chặn đi, người xem tịch bên trên cơ giới học viện thầy trò từng cái tay vỗ trán, một bộ không thể tin được dáng vẻ, mà môi trường hóa học học viện thầy trò thì lập tức đều nhảy nhảy dựng lên, cùng kêu lên reo hò.

Tần Chính Phàm thấy người xem tịch bên trên thầy trò hướng hắn reo hò, không khỏi cũng lên một chút trò chơi hứng thú, liên tiếp thoảng qua hai cái chặn đường hắn người, sau đó một cái tung người mà lên, toàn bộ người vậy mà như là đại điểu đồng dạng bay lên mà lên, một tay cầm banh đối với vòng rổ liền trực tiếp trừ xuống dưới.

"Loong coong!" Bóng rổ trùng điệp bị trừ nhập vòng rổ, lại nằng nặng nện trên mặt đất bên trên bắn lên.

Toàn bộ sân bóng rổ lập tức yên tĩnh trở lại.

Sau đó qua ngắn ngủi yên tĩnh về sau, bỗng nhiên bạo phát ra như núi kêu biển gầm kêu la tiếng hoan hô.

"Ông trời, phi nhân a!"

"Ngọa tào, ta nhìn thấy phi thân trừ cầu!"

"Quá trâu rồi!"

"Quá khốc!"

"Quá đẹp rồi!"

"Ngẫu tượng a!"

". . ."

Chu Hoàn chờ cơ giới học viện đội bóng rổ đội viên chỉ ngây ngốc mà nhìn xem Tần Chính Phàm.

"Hắc hắc, Chu lão sư, ngươi không phải nói thân thể ngươi rất cường tráng sao? Ngươi không phải có một mét chín sao? Ngươi có thể đến cái phi thân trừ cầu không? Chậc chậc, phi thân trừ cầu a, thân thể này nếu là không được, không bay lên được a!" Môi trường hóa học học viện lão sư trải qua ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, tiến lên đây ép buộc Chu Hoàn.

"Lại đến!" Chu Hoàn mặt đỏ lên, rốt cục nhảy ra hai cái chữ đến, nên cũng không dám lại xông Tần Chính Phàm nói ngoan thoại.

Tranh tài tiếp tục.

Rất nhanh, Tần Chính Phàm một người liền không sai biệt lắm đem điểm số bức bình.

Ép bình về sau, Tần Chính Phàm đằng sau liền thu liễm rất nhiều, chặn cầu sau cũng không còn chính mình ném bóng, mà là cho đồng đội chuyền bóng.

Bất quá một khi đồng đội cầu bị chặn đi, sau đó bị truyền hướng Chu Hoàn lúc, Tần Chính Phàm tổng hội xuất quỷ nhập thần đột nhiên giết khắp mà ra, chặn đi bóng rổ, để Chu Hoàn hai tay trống trơn, từ đầu đến cuối không đụng tới cầu.

Loại chuyện này phát sinh nhiều, người xem tịch bên trên coi như không hiểu gì bóng rổ nữ sinh nữ lão sư đều đã nhìn ra, có Tần lão sư tại, Chu Hoàn hôm nay cũng không cần lại nghĩ đụng cầu..