Chương 407: Lại lần nữa gây án

Chương 407: Lại lần nữa gây án

"Ngọa tào, Sơ Tuyết, ta hiện tại xem như minh bạch vì sao Tần lão sư chết sống không chịu ra sân, cái này quá ức hiếp người a!" Ghế khán giả bên trên, Phan Phỉ mặt đỏ lên, nhịn không được nổ lên lời thô tục.

"Cũng không phải, cũng không phải, gia hỏa này mới vừa nói hắn ra sân liền càng ức hiếp người, ta còn cho là hắn thổi cưa bom thổi mìn không có phổ, hiện tại mới phát hiện, đây là khiêm tốn! Này chỗ nào là ức hiếp người a, quả thực chính là trực tiếp theo trên mặt đất bên trên đánh a! Nhất là cái kia Chu Hoàn, thực tại quá thảm rồi, liền bóng đều không đụng tới, cái kia còn đánh cái cái rắm a!" Chung Ngọc cũng là nhịn không được nổ lên lời thô tục.

"Hừ, đáng đời, ai bảo hắn vừa rồi đánh cho hung mãnh như vậy, còn thật cho rằng chúng ta môi trường hóa học học viện dễ bắt nạt a!" Tư Đồ Sơ Tuyết nói.

"Ai, ta nếu là có Tần lão sư cái này bật lên lực, dạng này ném rổ trình độ, thật là tốt biết bao a! Coi như dáng dấp lại xấu, đó cũng là mị lực bắn ra bốn phía, rất nhiều mỹ nữ đều muốn chủ động ôm ấp yêu thương a!" Đổng Tuấn một mặt cảm khái cùng tưởng tượng lan man.

"Thôi đi, Đổng Tuấn ngươi có thể ngồi liền không đứng, có thể cưỡi xe liền không đi đường, có thể ngồi xe liền không cưỡi xe gia hỏa, còn muốn cùng Tần lão sư đồng dạng? Xin nhờ, coi như nằm mơ cũng làm được hiện thực một điểm đi!" Phan Phỉ cùng Chung Ngọc nhao nhao đầy vẻ khinh bỉ khinh khỉnh nói.

"Ta đã rất thực tế, tỉ như nói ta rất xấu, cái này một điểm ta liền không có ý đồ đi cải biến." Đổng Tuấn da mặt dày nói.

Phan Phỉ cùng Chung Ngọc rất không nói trợn nhìn Đổng Tuấn một chút.

Tranh tài rất nhanh liền kết thúc.

Chu Hoàn không chút huyền niệm bồi chạy cuối cùng sáu phút, bóng đều không có sờ đến qua một lần.

Mà song phương tỷ số, tại kết thúc tiếng còi thổi lên lúc, ngược lại là môi trường hóa học học viện lại vượt qua cơ giới học viện ba điểm.

Đây là Tần Chính Phàm không có ý tứ làm được quá mức điểm, về sau cơ bản bên trên không ném bóng chỉ phụ trách chuyền bóng, nếu không còn không biết tỷ số sẽ ngược lại vượt thành bộ dáng gì.

"Tần lão sư, ngươi còn thật hung ác a! Bất quá ta phục!" Tranh tài kết thúc về sau, Chu Hoàn chủ động tiến lên đây, nhìn xem Tần Chính Phàm một mặt bội phục nói.

Không phục không được a, sáu phút, nói không để cho hắn đụng bóng liền không để cho hắn đụng bóng, mà lại bằng vào một người kỹ thuật bóng nghịch chuyển thi đấu điểm.

"Tần lão sư, ngươi kỳ thật càng hẳn là đi làm một vị vận động viên bóng rổ! Lấy ngươi tiêu chuẩn này, tuyệt đối không thua với những cấp thế giới kia vận động viên bóng rổ!" Những người khác nhao nhao nói.

"Vẫn là dạy học trồng người càng có niềm vui thú a!" Tần Chính Phàm cười nói.

. . .

Tần Chính Phàm tại Vĩnh Đồng đại học sân bóng rổ bên trên liền giống như thoáng hiện, về sau liền rốt cuộc không có tham gia trận đấu, mặc kệ các lão sư khác khuyên như thế nào nói đều vô dụng.

Thậm chí có lão sư không chết tâm, cố ý đi mời Đới Phong Nguyên viện trưởng, muốn để hắn xuất mã cho Tần Chính Phàm thi áp, việc này kém chút không có đem Đới Phong Nguyên dọa cho ra bệnh tim đến, hung hăng đem đến mời hắn xuất mã gia hỏa cho khiển trách một lần, nói hắn không hiểu tôn trọng tân lão sư tự do.

Nói đùa, Tần Chính Phàm cùng đạo sư của hắn đều là xưng huynh gọi đệ, hắn dám dùng viện trưởng thân phận hướng hắn thi áp sao?

Về sau Liễu thư ký, Phan Phỉ đám người lại giật dây Tư Đồ Sơ Tuyết xuất mã, muốn nàng dùng mỹ nhân kế đến dụ hoặc Tần Chính Phàm xuống tràng.

Tư Đồ Sơ Tuyết cũng muốn lại nhìn một chút Tần Chính Phàm đại triển thân thủ oai hùng, sở dĩ ỡm ờ đáp ứng xuống.

Bất quá Tần Chính Phàm căn bản bất vi sở động, làm hại Tư Đồ Sơ Tuyết cảm giác thật là mất mặt, vài ngày không để ý tới Tần Chính Phàm.

Bất quá Tư Đồ Sơ Tuyết không lý Tần Chính Phàm, Tần Chính Phàm cũng không làm sao thả tại tâm bên trên, vẫn như cũ mỗi ngày bình thường đi làm, cũng không sẽ chủ động đi nói với nàng lời hữu ích.

Đến sau tới vẫn là Tư Đồ Sơ Tuyết gánh không được, lại chủ động tìm hắn bắt chuyện, cái này khiến Trình Lăng cùng Đổng Tuấn hai vị nam đồng bào đối với Tần Chính Phàm quả thực bội phục sát đất.

. . .

Từ khi tổng cục làm an bài về sau, hung thủ tựa hồ đã nhận ra nguy cơ, vậy mà khoảng cách mười ngày qua không có gây án.

Mà trước lúc này, hắn cơ hồ cách mỗi hai ba ngày liền gây án một lần.

Hung thủ đột nhiên mai danh ẩn tích, cái này khiến Tạ Quán Dũng rất là đau đầu.

Tổng cục người không có khả năng một mực đều ở nước ngoài ôm cây đợi thỏ, Thanh Môn thái thượng trưởng lão cùng trong môn hảo thủ cũng không có khả năng một mực ngưng lại tại Mật Cảm Quốc.

Đương nhiên mặc kệ là Mật Cảm Quốc, Liễu Quốc vẫn là Mạn Quốc, bọn hắn Huyền Môn thuật sĩ cũng không có khả năng một mực ở vào tình trạng giới bị.

Chính khi Tạ Quán Dũng rất là đau đầu, tiến thoái lưỡng nan thời khắc, phòng làm việc tiếng chuông gấp rút vang lên.

Điện thoại là ở vào Đại Chu Quốc cùng Mật Cảm Quốc, Liễu Quốc còn có Mạn Quốc giao giới Huyền Môn đại châu Vân Lan Châu, Huyền Dị quản lý phân cục Cốc cục trưởng đánh tới.

Tần Chính Phàm lúc ấy đi Nam Quắc rừng cây đánh giết Soa Kiệt, chính là trước tại Vân Lan Châu đặt chân.

"Cái gì, Vân Lan Châu tứ đại cổ môn phái năm vị huyền sư đều bị giết!" Tạ Quán Dũng nhận điện thoại, không khỏi quá sợ hãi, cầm điện thoại tay run nhè nhẹ.

"Đúng vậy, mà lại chuyện này hẳn là phát sinh có hai ba ngày, là hôm nay sáng sớm Linh Vận Phái một vị đệ tử có việc gấp cầu kiến ẩn cư không ra sư tổ mới phát hiện. Ta đón đến thông tri về sau, khẩn cấp liên hệ cái khác cổ xưa môn phái, kết quả phát hiện cái khác ba đại cổ xưa môn phái ẩn thế không ra bốn vị huyền sư cũng đã bị giết hết." Bên đầu điện thoại kia Cốc cục trưởng trả lời, thanh âm có chút run rẩy.

Tạ Quán Dũng biết cổ xưa môn phái huyền sư giống nhau đều là ẩn thế không ra, có khi mấy ngày mấy chục ngày không có động tĩnh, cũng sẽ không có môn nhân đệ tử để ý, sở dĩ Cốc cục trưởng lời này để Tạ Quán Dũng trong lòng nổi lên cực độ bất an, cầm điện thoại tay run càng dữ dội.

Mặc dù bình thường Tạ Quán Dũng rất nổi nóng những huyền sư kia không đem bọn hắn những này quan phương nhân viên nhìn ở trong mắt, rất muốn áp một áp bọn hắn ngạo khí.

Nhưng Tạ Quán Dũng lại bụng dạ biết rõ, mặc kệ là trăm năm một lần ma loạn, vẫn là đối ngoại chế hành, đều còn cần những lão gia hỏa này.

Có thể nói, mỗi một vị huyền sư đều là Đại Chu Quốc trân quý nhân lực tài phú.

Hiện tại lập tức đã biết liền đã tử vong năm vị, trong đó một vị vẫn là trung huyền sư, cái này làm sao không để Tạ Quán Dũng thật to thất thố?

"Tốt, ta đã biết, ngươi lập tức mệnh lệnh Vân Lan Châu từng cái Huyền Môn gia tộc và môn phái tăng cường đề phòng, khai thông chỗ có thể dùng để giám sát cùng liên hệ thiết bị, vừa có tình trạng liền lập tức phát ra cảnh báo." Một hồi lâu Tạ Quán Dũng ổn định cảm xúc, cưỡng ép trấn định ra lệnh.

"Ta đã mệnh lệnh hạ xuống, việc cấp bách là cái khác châu cũng muốn lập tức tăng cường đề phòng, còn có triệu hồi phái đi ba nước nhân mã." Cốc cục trưởng trả lời.

"Việc này ta sẽ xử lý!" Tạ Quán Dũng trầm giọng nói một câu, liền cúp điện thoại.

Cúp điện thoại về sau, Tạ Quán Dũng cái này tổng cục cục trưởng đã triệt để khôi phục tỉnh táo, thần sắc lạnh lùng hạ đạt từng đạo mệnh lệnh.

"Tạ cục, đã liên lạc qua các châu, trừ Vân Lan Châu, còn có Cẩm Đường cùng Lĩnh Sở hai châu tổn thất mười hai vị huyền sư, trong đó hai vị là trung huyền sư, một vị là đại huyền sư! Tử vong tình huống đều là nhất trí, tất cả đều là đã mất đi toàn thân máu tươi, hóa là một cỗ thây khô!" Rất nhanh, trợ lý sắc mặt tái nhợt đẩy cửa tiến đến, run rẩy thanh âm nói.

Cái này ba châu đều là Đại Chu Quốc Huyền Môn đại châu, Huyền Môn lực lượng cường đại nhất thịnh vượng châu.

"Đùng!" Tạ Quán Dũng bỗng nhiên một chưởng đập vào cái ghế bên trên, mặt trong nháy mắt tuôn ra bên trên một vòng huyết sắc.

"Mười bảy vị huyền sư a! Mười bảy vị a!" Rất nhanh, Tạ Quán Dũng lại một mông đít ngồi liệt về cái ghế, trên mặt huyết sắc đã sớm cởi được không còn một mảnh, trở nên tái nhợt.

Đại Chu Quốc đất rộng người nhiều, Huyền Môn lực lượng một mực có một không hai toàn cầu, nhưng hiện tại Huyền Môn tam đại châu lập tức tổn thất mười bảy vị huyền sư, đối với Đại Chu Quốc Huyền Môn lực lượng tuyệt đối là một lần trọng thương, nguyên khí đại thương..