Chương 408: Chúng ta cùng đi hiện trường nhìn xem

Chương 408: Chúng ta cùng đi hiện trường nhìn xem

"Có hay không giám sát bắt được hung thủ tranh ảnh?" Hồi lâu, Tạ Quán Dũng tọa trấn thân thể, sắc mặt tái xanh mắng hỏi.

"Huyền sư ẩn cư tiềm tu nơi đều là các môn phái cấm địa!" Trợ lý trả lời.

Nói bóng gió không thể minh bạch hơn được nữa.

Tạ Quán Dũng nghe vậy cũng không có bộc lộ ra cái gì vẻ ngoài ý muốn, cái này vốn là tại trong dự liệu của hắn.

"Xem ra hung thủ không chỉ có tu vi cao thâm, mà lại đối với ta Đại Chu Quốc tình huống hiểu rất rõ, thậm chí chúng ta nhất cử nhất động hắn cũng đều rõ ràng biết, vậy mà tại chúng ta đem lực chú ý cùng nhân mã điều đi xung quanh ba nước lúc, đột nhiên đối với giám sát thiếu nhất mất huyền sư hạ thủ." Tạ Quán Dũng thần sắc vô cùng ngưng trọng nói.

"Mười bảy cái huyền sư, trong đó ba vị là trung huyền sư, một vị là đại huyền sư, hung thủ kia có thể lặng yên không hơi thở giết bọn họ, thực lực này quá kinh khủng! Mà lại hắn hiện tại khẳng định tại tu luyện một loại vô cùng lợi hại tà công, một khi hắn tu luyện thành công, ai có thể trấn áp được? Đến lúc một khi hắn đại khai sát giới, chỉ sợ. . ." Trợ lý mặt lộ vẻ mãnh liệt lo lắng vẻ bất an, phía sau lời nói không dám nói tiếp.

Tại dài dằng dặc trong dòng sông lịch sử, cũng không thiếu tà ma nhân vật đại khai sát giới, nhấc lên gió tanh mưa máu, sinh linh đồ thán ghi chép.

Trợ lý kiểu nói này, Tạ Quán Dũng trong lòng cũng lập tức dâng lên vô cùng nồng đậm bất an cùng lo lắng.

Lúc đầu có Tần Chính Phàm tọa trấn Đại Chu Quốc, mặc kệ hung thủ kia tu vi cao bao nhiêu, Tạ Quán Dũng cũng không lo lắng.

Nhưng hiện tại trợ lý kiểu nói này, nhớ tới hung thủ kia lập tức thu lấy nhiều cường giả như vậy máu tươi, trong đó thậm chí liền đại huyền sư đều có, thật muốn luyện thành cái gì tuyệt thế tà công, ngẫm lại đều để người không rét mà run, đến mức Tạ Quán Dũng đối với Tần Chính Phàm lòng tin cũng bắt đầu dao động.

Tin hơi động lòng dao, coi như lấy Tạ Quán Dũng thân phận cũng không lo được thất thố, vội vàng cầm điện thoại di động lên cho Tần Chính Phàm bấm đi qua.

Tạ Quán Dũng cho Tần Chính Phàm lúc gọi điện thoại, Tần Chính Phàm đang chuẩn bị tan tầm.

"Sự tình gì Tạ cục?" Tần Chính Phàm nhận điện thoại, hỏi.

"Vừa mới đạt được tin tức, ta Đại Chu Quốc Vân Lan, Cẩm Đường cùng Lĩnh Sở ba châu, tổng cộng có mười bảy vị huyền sư bị giết, trong đó ba vị là trung huyền sư, một vị là đại huyền sư. Tử vong trạng thái cùng một đoạn thời gian trước nước ngoài Huyền Môn thuật sĩ giống nhau như đúc, đều là bị thu lấy toàn thân máu tươi biến thành thây khô." Tạ Quán Dũng đi thẳng vào vấn đề nói.

"Có hung thủ tin tức sao?" Tần Chính Phàm nghe vậy trong lòng không khỏi chấn động, liền vội hỏi nói.

"Không có!"

Tần Chính Phàm nghe vậy trầm mặc lại.

Chỉ cần có hung thủ tin tức, hắn liền có thể trực tiếp xuất thủ trấn sát. Nhưng không có hung thủ tin tức, cho dù hắn bản lĩnh lại cao, nhất thời nửa khắc cũng khó có hành động.

"Tần huyền sư, đổi thành là ngươi có nắm chắc lặng lẽ không tiếng động đánh giết một vị đại huyền sư sao?" Tạ Quán Dũng thấy Tần Chính Phàm đầu kia trầm mặc xuống, hô hấp đều biến thành ồ ồ, một hồi lâu mới thanh âm mang theo một tia khàn giọng hỏi.

"Chỉ muốn các ngươi có thể tìm ra hung thủ, ta liền có hoàn toàn chắc chắn trấn sát hắn, cái này điểm ngươi không cần hoài nghi." Tần Chính Phàm nghe xong liền biết Tạ Quán Dũng lo lắng cái gì, trầm giọng trả lời.

"Vậy là tốt rồi!" Tạ Quán Dũng nghe vậy như trút được gánh nặng, thật to thở dài một hơi, sau đó nói: "Chúng ta sẽ lập tức tại tất cả Huyền Môn gia tộc và môn phái tăng cường giám sát, lắp đặt tân tiến nhất giám sát thiết bị, chỉ cần hắn lại lần nữa gây án, liền nhất định có thể để lộ diện mục thật của hắn."

"Ngươi đến Vĩnh Đồng đi, chúng ta cùng đi hiện trường nhìn xem." Tần Chính Phàm nghĩ nghĩ nói.

Tạ Quán Dũng nhân vật bậc nào, nghe xong liền minh bạch Tần Chính Phàm lo lắng an nguy của hắn.

Bởi vì là hắn hiện tại cũng là huyền sư, mà lại hắn vẫn là tổng cục cục trưởng, khó đảm bảo hung thủ sẽ không ra tay với hắn, một khi hắn xảy ra vấn đề, vậy toàn bộ Đại Chu Quốc Huyền Môn giới tựa như rắn mất đầu, đã mất đi cư trung chỉ huy điều hành người.

"Cám ơn Tần huyền sư, ta hiện tại liền tiến đến Vĩnh Đồng." Tạ Quán Dũng nói.

"Được." Tần Chính Phàm cúp điện thoại.

"Tần lão sư, hôm nay thứ sáu, ngày mai không đi làm, buổi tối muốn hay không đi K cái ca? Sơ Tuyết cũng sẽ đi nha!" Tần Chính Phàm cúp điện thoại trở về phòng làm việc lúc, Phan Phỉ nói.

"Các ngươi đi thôi, buổi tối ta còn có chút sự tình!" Tần Chính Phàm rất dứt khoát trả lời.

Phòng làm việc lập tức yên tĩnh trở lại.

Trừ Tư Đồ Sơ Tuyết sắc mặt hơi hơi trắng lên, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng u oán vẻ mất mát, những người khác từng cái đều mặt lộ vẻ vẻ không dám tin.

Đây cũng quá duệ! Quá mức đi!

Tư Đồ Sơ Tuyết thế nhưng là xưa nay không sẽ cùng bọn hắn cùng đi hát Karaoke, hôm nay đáp ứng đi hát Karaoke hiển nhiên là hướng về phía Tần Chính Phàm, kết quả Tần Chính Phàm vậy mà từ chối được như vậy dứt khoát!

"Uy, Tần lão sư, có chuyện gì trọng yếu như vậy a? Liền không thể. . ." Phan Phỉ nhìn thần sắc ảm đạm Tư Đồ Sơ Tuyết, nhịn không được mở miệng nói.

"Phan Phỉ được rồi." Tư Đồ Sơ Tuyết thần sắc lãnh đạm cắt ngang nói.

Tần Chính Phàm nhìn thoáng qua Tư Đồ Sơ Tuyết, nếu là theo hắn dĩ vãng tính tình, chỉ sợ cũng liền theo nàng đi, nhưng hiện tại cuối cùng không lúc trước hắn, cuối cùng vẫn tiến lên, thấp giọng nói ra: "Hôm nay ta thật có chuyện, hôm khác đi."

"Hôm khác liền hôm khác đi, ta không có vấn đề rồi." Tư Đồ Sơ Tuyết lãnh đạm biểu tình rõ ràng lên một tia biến hóa, sau đó đưa tay gỡ lấy mái tóc, một mặt không quan trọng dáng vẻ.

Tần Chính Phàm cười cười, thu thập một cái đồ vật, sau đó nói: "Các ngươi chơi đến hài lòng một chút, ta đi trước."

"Phan Phỉ các ngươi đi chơi đi, lần này ta liền không đi." Tư Đồ Sơ Tuyết thấy thế cầm lên túi xách, câu nói vừa dứt, sau đó cùng Tần Chính Phàm cùng rời đi phòng làm việc.

"Ai, xem ra Sơ Tuyết xong đời!" Phan Phỉ cùng Chung Ngọc nhìn nhau một chút, thở dài nói.

"Chậc chậc, Tần lão sư thật sự là lợi hại, không phục không được a!" Đổng Tuấn bùi ngùi mãi thôi.

Mà Trình Lăng thì là lưu lộ ra một bộ trời đã sinh ra Du sao còn sinh ra Lượng biểu tình.

"Khó được cuối tuần, ngươi tại sao lại không đi chơi rồi?" Cùng Tư Đồ Sơ Tuyết sóng vai đi trong hành lang, Tần Chính Phàm hỏi.

"Biết rõ còn cố hỏi!" Tư Đồ Sơ Tuyết trợn nhìn Tần Chính Phàm một chút.

Tần Chính Phàm trong lòng hơi run một chút một cái.

Hắn lại không phải người ngu, mấy tháng ở chung xuống tới, hiện tại Tư Đồ Sơ Tuyết còn nói ra một câu nói như vậy, chỗ nào vẫn không rõ tâm ý của nàng.

Nhưng đối với Tư Đồ Sơ Tuyết trước mắt hắn chỉ có hảo cảm, còn có khác phái ở giữa lẫn nhau hấp dẫn bình thường sinh lý hiện tượng, cách giữa nam nữ chân chính thích còn có một đoạn không nhỏ khoảng cách.

Đương nhiên tình cảm là cần bồi dưỡng, nếu như Tần Chính Phàm thật muốn bắt đầu một đoạn tình cảm lưu luyến, mà Tư Đồ Sơ Tuyết đúng là một vị làm cho nam nhân động tâm nữ nhân, liền giống như Hoàng Hải Diễm, tự nhiên có thể thử nghiệm bắt đầu kết giao.

Nhưng Tần Chính Phàm trước mắt cũng không muốn phân tâm đi nói chuyện yêu đương, bắt đầu một trận khác tình cảm lưu luyến.

Hắn chân chính mục tiêu là tu hành, là đi ra Thiên Phượng Tinh.

Nếu có một ngày, hắn muốn đi ra Thiên Phượng Tinh, cái kia thế tục tình cảm lưu luyến lại như thế nào dứt bỏ?

Nguyên nhân chính là là dạng này, Tần Chính Phàm nhưng thật ra là có ý thức tại né tránh nam nữ tình cảm.

Hoàng Hải Diễm như thế, Tư Đồ Sơ Tuyết cũng là như thế.

Cái trước còn tốt một chút, chí ít cũng đi tại tu hành con đường này bên trên, về sau có lẽ có thể cùng hắn cùng rời đi Thiên Phượng Tinh, làm bạn hắn đi được càng xa một chút, sở dĩ Tần Chính Phàm hiện tại cùng Hoàng Hải Diễm chung đụng được tương đối tùy ý một chút, cũng có ý thức tại tài bồi nàng, Hoàng Hải Diễm ngẫu nhiên lơ đãng thân mật tứ chi tiếp xúc, Tần Chính Phàm cũng không phải rất kháng cự, dù sao hết thảy thuận theo tự nhiên.

"Ngươi có phải hay không có bạn gái?" Tư Đồ Sơ Tuyết thấy lời nói của mình được như thế minh bạch, Tần Chính Phàm lại trầm mặc không nói, trong lòng không khỏi khẽ run lên, âm thầm hít sâu một hơi, sau đó đưa tay gỡ phía dưới phát, ra vẻ bình tĩnh hỏi..