Chương 409: Ngươi vừa rồi không nên quản ta

Chương 409: Ngươi vừa rồi không nên quản ta

"Tạm thời còn không có." Tần Chính Phàm trả lời.

Tư Đồ Sơ Tuyết nghe vậy hai mắt có chút sáng lên, theo sát lấy lại ảm đạm xuống.

Cái này đã là nàng muốn đáp án, cũng không phải nàng muốn đáp án.

Câu nói này về sau, hai người đều rất ăn ý trầm mặc lại, không nói một lời đi xuống lầu, đi ra học viện cao ốc.

Học viện trước đại lâu, ngừng lại một cỗ pháp bác kéo xe thể thao.

Đây là thế giới đỉnh cấp xe thể thao, thấp nhất phối cũng muốn hai triệu Đại Chu tệ.

Một vị một thân xa xỉ hàng hiệu tuổi trẻ soái ca thân thể dựa vào tại xe cửa bên trên, tay cắm trong túi, lộ ra một loại phóng khoáng ngông ngênh khí chất.

Cái này một màn, không biết hấp dẫn bao nhiêu lui tới thầy trò ánh mắt.

Nhất là một ít nữ sinh nhìn về phía nam tử kia cùng hắn xe phía sau, hai mắt đều là tỏa sáng.

Cái này cũng khó trách các nàng.

Vóc người soái, khí chất tốt, lại có tiền, cái này kỳ thật chính là rất nhiều nữ sinh trong giấc mộng hoàn mỹ bạch mã vương tử.

"Sơ Tuyết, hết giờ làm rồi!" Tuổi trẻ cao phú soái nhìn đến Tư Đồ Sơ Tuyết xuống tới, hai mắt không khỏi có chút sáng lên, lập tức đứng thẳng người, mặt mỉm cười nghênh đón.

Về phần Tần Chính Phàm, cao phú soái căn bản liền con mắt đều không có nhìn một chút.

"Ngươi tới nơi này làm gì sao?" Tư Đồ Sơ Tuyết nhìn đến cao phú soái tiến lên đây, không che giấu chút nào nội tâm chán ghét, trực tiếp không nể mặt chất vấn nói.

"Đương nhiên là đón ngươi hết giờ làm nha." Cao phú soái nói.

"Vệ Hải, mời ngươi biết rõ ràng, ta và ngươi không có bất cứ quan hệ nào!" Tư Đồ Sơ Tuyết lạnh lùng nói.

"Sơ Tuyết, đừng làm rộn. Người ở đây nhiều, để người khác nhìn đến ảnh hưởng không tốt, chúng ta tìm một chỗ hảo hảo trò chuyện, được hay không?" Vệ Hải vẫn như cũ mặt mỉm cười nói.

Nói, Vệ Hải còn đưa tay muốn đi kéo Tư Đồ Sơ Tuyết tay.

"Ngươi đi ra! Ta cảnh cáo ngươi, ngươi còn như vậy ta liền báo cảnh sát!" Tư Đồ Sơ Tuyết thấy thế vô ý thức vừa lui, hai tay ôm lấy Tần Chính Phàm cánh tay, hai mắt nhìn hằm hằm nói.

Vệ Hải thấy Tư Đồ Sơ Tuyết vậy mà hai tay ôm lấy Tần Chính Phàm cánh tay, trên mặt mỉm cười một điểm chĩa xuống đất biến mất, cuối cùng chuyển thành âm trầm.

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai, cùng Sơ Tuyết lại là quan hệ như thế nào! Ta khuyên ngươi tốt nhất cút ngay lập tức, không cần tham gia ta cùng ta vị hôn thê ở giữa sự tình!" Vệ Hải ánh mắt lạnh lùng như đao rơi trên người Tần Chính Phàm, nhếch miệng lên một vòng không nhỏ nhen cười lạnh, từ trên cao nhìn xuống mệnh lệnh nói.

"Chính Phàm, đừng nghe hắn nói mò, kia là ta đã qua đời gia gia cùng gia gia hắn uống nhiều rượu lung tung quyết định thông gia từ bé, ta cho tới bây giờ liền không có đồng ý qua." Tư Đồ Sơ Tuyết nghe vậy vội vàng giải thích nói.

"Sơ Tuyết chơi đủ chưa? Gia gia của chúng ta là thân phận gì, ngươi chẳng lẽ không rõ sao? Bọn hắn quyết định việc hôn nhân như thế nào trò trẻ con? Lại nói, ngươi không cân nhắc chính mình, cũng phải suy nghĩ một chút Tư Đồ gia, còn có tiểu tử này đi!" Vệ Hải nhếch miệng lên một vòng cười lạnh lẽo hung tàn, một đôi mắt sáng như sao đẹp mắt đôi mắt, bây giờ liền giống mèo nhìn xem chuột đồng dạng.

Tư Đồ Sơ Tuyết nghe được câu nói sau cùng thân thể rõ ràng cứng một cái, vốn là ôm lấy Tần Chính Phàm hai tay cũng chậm rãi nới lỏng ra.

Bất quá Tư Đồ Sơ Tuyết vừa mới buông tay ra, tay liền bị một cái hữu lực bàn tay bắt lấy.

Tư Đồ Sơ Tuyết trong lòng run lên, sau đó dùng sức nghĩ muốn kéo tay về, nhưng cái tay kia liền giống như kìm sắt không nhúc nhích tí nào, mặc nàng cố gắng như thế nào cũng là không làm nên chuyện gì.

"Ta hôm nay tâm tình không thật là tốt, sở dĩ ngươi tốt nhất hiện tại liền lập tức xéo ngay cho ta! Còn có nơi này là trường học, ta không muốn có người đến phá hoại nơi này không khí, sở dĩ về sau ngươi cũng không cần lại xuất hiện ở đây." Tần Chính Phàm ánh mắt nhìn Vệ Hải, lạnh lùng nói nói.

"Sơ Tuyết, ngươi vị đồng nghiệp này không hiểu chuyện, ngươi cũng không hiểu chuyện sao? Cứ như vậy nhìn xem hắn dạng này nói chuyện với ta sao?" Vệ Hải không để ý đến Tần Chính Phàm, mà là nhìn xem Tư Đồ Sơ Tuyết cười lạnh hỏi.

Tựa hồ vừa rồi nên nói hắn đã nói rõ với Tần Chính Phàm trợn nhìn, căn bản không nhỏ nhen tại cùng Tần Chính Phàm vị này lăng đầu thanh lại nói lần thứ hai lời nói.

"Vệ Hải, ta cảnh cáo ngươi đừng làm loạn! Chuyện này cùng. . ." Tư Đồ Sơ Tuyết nghe vậy sắc mặt biến hóa.

"Ta đương nhiên sẽ không làm loạn, như thế cũng quá rơi giá trị bản thân . Bất quá, ta kiên trì là có hạn, hai ngày sau chính là gia gia chín mươi đại thọ, ta đêm nay ngủ lại Lan Thiên vịnh nghỉ phép khách sạn, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng." Vệ Hải cắt ngang nói.

Nói xong, Vệ Hải chuyển trên thân xe.

Đưa mắt nhìn Vệ Hải xe rời đi, Tư Đồ Sơ Tuyết chuyển hướng Tần Chính Phàm, trên mặt một tia tự giễu chi sắc nói: "Ta cũng không phải bạn gái của ngươi, ngươi vừa rồi không nên quản ta."

"Nhưng chúng ta là bằng hữu là đồng sự." Tần Chính Phàm buông lỏng tay ra, nói.

"Cũng là!" Tư Đồ Sơ Tuyết đưa tay gỡ hạ mái tóc, nói: "Bất quá, ta cùng hắn sự tình về sau ngươi không nên nhúng tay."

"Ngươi thật chuẩn bị gả cho hắn?"

"Gả cho hắn?" Tư Đồ Sơ Tuyết mặt lộ vẻ một tia vẻ trào phúng, nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ sao?"

"Vậy ngươi chuẩn bị làm sao xử lý?"

"Đi được tới đâu hay tới đó đi, hắn lại không thể làm gì ta!" Tư Đồ Sơ Tuyết nhún nhún vai nói.

"Vậy được rồi, ta đi trước." Tần Chính Phàm gật gật đầu, nhưng sau đó xoay người đi hướng dừng xe lều.

Nhìn xem Tần Chính Phàm đi hướng dừng xe lều, Tư Đồ Sơ Tuyết ám thầm thở phào nhẹ nhõm đồng thời, trong lòng có một loại không nói ra được thất lạc.

Hắn quả thật mặc kệ ta sự tình rồi? Có thể đây chẳng phải là ngươi muốn sao? Hắn chỉ là cái võ lâm cao thủ mà thôi, lại chỗ nào có thể cùng Vệ gia chống lại?

Đúng vậy a, ta thật quá ngây thơ, cho rằng rời đi xa xa Tư Đồ gia, cho rằng cự tuyệt Vệ gia, liền có thể lấy được được tự do!

Tần Chính Phàm rất nhanh cưỡi lên xe đạp đi, mà Tư Đồ Sơ Tuyết thì ngồi tại nhà của nàng dùng trong xe con, cách trước kính chắn gió ngơ ngác đưa mắt nhìn Tần Chính Phàm bóng lưng, hai giọt nước mắt trong suốt im ắng vạch rơi.

Không có gì lớn, dù sao ta đã chết qua một lần!

Hồi lâu, Tư Đồ Sơ Tuyết bỗng nhiên một vòng nước mắt trên mặt, khởi động xe.

Đúng lúc này điện thoại di động vang lên lên.

Tư Đồ Sơ Tuyết nhìn lướt qua điện thoại màn hình phản quang bên trên điện thoại, trực tiếp liền kháp mất.

Nhưng rất nhanh một cái tin nhắn ngắn thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Sơ Tuyết, Vệ Hải cũng đã đi tìm ngươi đi? Cha biết ngươi có ngươi mình ý nghĩ, trong lòng ngươi cũng còn hận lấy cha. Nhưng hôn sự này là gia gia ngươi lúc còn sống cùng Vệ Hải gia gia định xuống tới, năm đó hai nhà chúng ta là môn đăng hộ đối, nhưng hiện tại Tư Đồ gia đã nghèo túng, mà Vệ gia lại càng phát ra hưng thịnh, như mặt trời ban trưa!"

"Lần này Vệ lão gia tử chín mươi đại thọ, ngươi là Vệ gia chưa qua cửa đích tôn tức, là nhất định muốn ở đây, nếu không Vệ gia mất mặt. Sở dĩ coi như không phải là vì cha, vì Tư Đồ gia, ngươi tổng cũng phải là đệ đệ ngươi cùng muội muội cân nhắc một cái đi."

"Sơ Tuyết, không cần làm nhỏ tính tình, người đâu, có khi tổng cũng phải học thỏa hiệp, tính cha van ngươi."

Nhìn xem tin nhắn, Tư Đồ Sơ Tuyết trên mặt lần nữa phủ lên nước mắt.

. . .

Cưỡi xe đạp, Tần Chính Phàm trở lại nhị thúc nhà.

Nhị thẩm cùng Hoàng Hải Diễm đang trong phòng bếp bận rộn.

Nhìn xem Hoàng Hải Diễm cái kia thướt tha bóng lưng, nhất là thuận theo eo mà xuống kinh người đường cong, Tần Chính Phàm lại nghĩ lên vừa rồi ở trường học cùng Tư Đồ Sơ Tuyết ở giữa phát sinh sự tình, tâm tình không hiểu có chút vi diệu phức tạp..