Chương 410: Vậy liền đem hắn gọi tới ở trước mặt nói rõ ràng đi

Chương 410: Vậy liền đem hắn gọi tới ở trước mặt nói rõ ràng đi

"Chính Phàm, Hải Diễm nữ nhân này tốt bao nhiêu, ngươi cũng không lại muốn kéo, tránh khỏi chậm trễ người ta thanh xuân!" Nhị thúc thấy Tần Chính Phàm ánh mắt tựa hồ tại Hoàng Hải Diễm bóng lưng bên trên lưu lại, thấp giọng nói một câu.

"Nhị thúc, ta trước mắt còn không muốn cân nhắc chuyện này." Tần Chính Phàm nói.

"Được, dù sao chuyện của ngươi ngươi làm chủ, nhị thúc không quản được." Tần Gia Khiêm không cao hứng nói.

Tần Chính Phàm bất đắc dĩ cười cười, thấy nhị thúc đã bắt đầu bày bàn cờ, liền nói: "Nhị thúc ngươi trước bày, ta gọi điện thoại trước."

Nói Tần Chính Phàm ra phòng khách, trong sân cho Đồ Hồn gọi điện thoại.

Vệ Hải nói đến cùng Tư Đồ Sơ Tuyết là đặt trước qua thông gia từ bé, hai nhà hẳn là thế giao, mặc dù Tần Chính Phàm rất nhìn khó chịu Vệ Hải phách lối thái độ, nhưng hắn dù sao không có động thủ động cước, mà lại vừa rồi vẫn là ở trường học, Tần Chính Phàm cũng là sẽ không cầm lấy thực lực liền trực tiếp sửa chữa hắn.

Bất quá Vệ Hải trong lời nói mới rồi bao nhiêu có ý uy hiếp, Tần Chính Phàm vẫn còn có chút lo lắng Tư Đồ Sơ Tuyết, sở dĩ muốn để Đồ Hồn nhìn chằm chằm nàng, để phòng vạn nhất.

Đương nhiên như Vệ Hải thật có động tác gì, như vậy Tần Chính Phàm liền thật sẽ không khách khí!

Dặn dò Đồ Hồn một phen về sau, Tần Chính Phàm trở về phòng khách cùng nhị thúc hạ bàn cờ, sau đó nhị thẩm cùng Hoàng Hải Diễm liền chuẩn bị xong bữa tối.

Ăn cơm xong, Tần Chính Phàm cùng Hoàng Hải Diễm cùng một chỗ tại bãi cát bên trên tản bộ.

"Chờ một chút Tạ Quán Dũng sẽ tới, ta sẽ cùng hắn cùng đi chuyến Vân Lan Châu. Gần nhất có chút không yên ổn, ngươi tại Huyền Môn giới mặc dù không có danh khí gì, theo ngoại giới chỉ là cái tiểu nhân vật, nhưng vẫn là phải cẩn thận một chút." Tần Chính Phàm nói.

"Hung thủ kia lại xuất thủ?" Hoàng Hải Diễm chấn động trong lòng, hỏi.

"Ừm, lần này Vân Lan, Cẩm Đường cùng Lĩnh Sở tam đại châu có mười bảy tên huyền sư bị giết."

"Cái gì!" Hoàng Hải Diễm giật mình lập tức bắt lấy Tần Chính Phàm cánh tay.

"Ngươi không cần lo lắng, hung thủ kia đã chỉ dám lén lút giết người tu luyện tà công, thuyết minh thực lực của hắn vẫn là có hạn. Ta muốn giết hắn cũng không phải là việc khó gì, vấn đề lớn nhất vẫn là muốn đem hắn tìm ra." Tần Chính Phàm thấy thế vỗ nhẹ nhẹ chụp Hoàng Hải Diễm mu bàn tay, trấn an nói.

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng người ta vẫn là có chút lo lắng." Hoàng Hải Diễm thấy thế thuận thế đem đầu dựa vào tại Tần Chính Phàm đầu vai bên trên.

Tần Chính Phàm do dự lấy, cuối cùng vẫn tùy ý nàng ôm lấy chính mình.

Thấy Tần Chính Phàm không có cự tuyệt, Hoàng Hải Diễm trong mắt bộc lộ ra một vòng mừng thầm cùng hạnh phúc chi sắc.

Bất quá thật đáng tiếc, Hoàng Hải Diễm còn chưa tới cùng tỉ mỉ phẩm vị ngọt ngào hạnh phúc, Tần Chính Phàm điện thoại di động vang lên lên.

Điện thoại là Tạ Quán Dũng gọi tới, hắn đã đến Lan Thiên vịnh nghỉ phép khách sạn.

Tần Chính Phàm mang theo Hoàng Hải Diễm tại khách sạn đại đường gặp được Tạ Quán Dũng.

"Bay hướng Vân Lan Châu máy bay sắp xếp xong xuôi sao?" Vừa thấy mặt, Tần Chính Phàm liền hỏi nói.

Tương đối cái khác hai châu, Vân Lan Châu cách Nam Giang Châu gần nhất.

"Máy bay?" Tạ Quán Dũng nao nao, lập tức nói: "Ta không có an bài, lý do an toàn, chúng ta vẫn là lái xe tiến về đi."

Hung thủ tu vi cao thâm mạt trắc, giết đại huyền sư đều có thể im hơi lặng tiếng, toàn bộ Đại Chu Quốc trừ Tần Chính Phàm, căn bản không người có thể đánh giết hắn.

Mà máy bay trên không chạm trời dưới không chạm đất, xưa nay là Huyền Môn thuật sĩ chỗ kiêng kỵ xuất hành phương thức.

Sở dĩ ở đây cái khi, Tần Chính Phàm xuất hành, Tạ Quán Dũng căn bản liền không có cân nhắc qua máy bay loại này phương tiện giao thông.

"Không sao, coi như vạn nhất máy bay xảy ra chuyện, ta cũng có nắm chắc chạy thoát." Tần Chính Phàm nghe vậy cũng là nao nao, lập tức liền minh bạch tới Tạ Quán Dũng tại lo lắng cái gì, chụp chụp bờ vai của hắn nói.

Tạ Quán Dũng nghe vậy toàn bộ người đều ngẩn người tại chỗ, phảng phất lập tức bị thi triển Định Thân Thuật đồng dạng.

Kỳ thật đừng nói Tạ Quán Dũng, coi như đối với Tần Chính Phàm hiểu rất rõ Hoàng Hải Diễm cũng đều sững sờ tại nguyên địa, một đôi mắt đẹp trợn thật lớn.

"Ngươi, ngươi ý tứ ngươi có thể. . ." Hồi lâu, Tạ Quán Dũng mới dùng sức nuốt ngụm nước miếng, lắp bắp nói.

"Ừm!" Tần Chính Phàm không đợi Tạ Quán Dũng nói hết lời, đã gật gật đầu, sau đó nói: "Sở dĩ ngươi chỉ quản an bài máy bay, có thể sớm một điểm đuổi tới hiện trường nhìn xem luôn luôn tốt."

"Tốt!" Tạ Quán Dũng liền vội vàng gật đầu, nhưng sau đó xoay người vẫy tay, gọi tới một vị tùy tùng, nói: "Nhanh chóng an bài một khung bay Vân Lan Châu chuyên cơ."

"Vâng, Tạ cục."

"Tần tiến sĩ, bởi vì là lâm thời an bài, mà lại lại là tại Vĩnh Đồng, chỉ sợ cần một quãng thời gian." Phân phó thủ hạ về sau, Tạ Quán Dũng nói với Tần Chính Phàm.

"Sự tình đã phát sinh, gấp cũng là không vội vàng được. Ngươi một đường phong trần mệt mỏi, đi lên trước uống chút trà ăn một chút gì đi. Nói đến, ta khách sạn này khai trương, ngươi còn là lần đầu tiên đến đây!" Tần Chính Phàm nói.

Thế là, đám người cùng một chỗ ngồi thang máy đi không trung cảnh quan phòng ăn.

Tần Chính Phàm chân mới vừa bước vào phòng ăn liền thấy gần cửa sổ một vị trí, ngồi đối mặt nhau một nam một nữ.

Nam chính là Vệ Hải, nữ thì là Tư Đồ Sơ Tuyết, tại hai người vị trí trước sau đều có hai vị thần sắc lạnh lùng nam tử chiếm một cái bàn, hiển nhiên là Vệ Hải bảo tiêu tùy tùng.

Tại càng xa một chút, một vị mũi ưng lão giả chậm rãi uống nước trà, ánh mắt thỉnh thoảng hướng Tư Đồ Sơ Tuyết nghiêng bên trên một chút, chính là Đồ Hồn.

Tần Chính Phàm hơi nhíu mày, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng hàn quang.

"Xem ra ngươi là thật thích lên tiểu bạch kiểm kia rồi? Vậy mà chịu vì hắn đến cầu ta!" Vệ Hải nhẹ nhàng khuấy đều cà phê, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh lẽo hung tàn.

"Ngươi không nên nghĩ nhiều, ta chỉ là không muốn ngươi bởi vì là ta sự tình mà giận chó đánh mèo cùng người vô tội." Tư Đồ Sơ Tuyết nói.

"Sơ Tuyết, ngươi hẳn là biết, cho tới nay chỉ có nữ nhân cầu ta thời gian, chưa từng có ta cầu nữ nhân thời gian. Hiện tại ta cho ngươi thêm một lần cơ hội, ngươi có theo hay không ta về Ngọc Kinh?" Vệ Hải nói.

"Vệ đại công tử, người giống như ngươi, bên người có là nữ nhân, cần gì phải khó xử ta đây?" Tư Đồ Sơ Tuyết nói.

"Ngươi yên tâm, ta Vệ Hải là cho tới bây giờ sẽ không làm khó nữ nhân. Như vậy đi, người kia hôm nay bắt ta vị hôn thê tay, ta liền để người đem hắn cái tay kia chặt đi xuống, liền xem như nể mặt ngươi, ngươi nói thế nào?" Vệ Hải nghe vậy ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Vệ Hải, ngươi. . ." Tư Đồ Sơ Tuyết sắc mặt đại biến.

"Phản ứng lớn như vậy làm gì sao? Xem ra ngươi miệng bên trên phản đối, nhưng thân thể vẫn là rất thành thật." Vệ Hải trên mặt vẻ châm chọc nói.

"Vệ Hải, ta cùng hắn thật không có. . ."

"Thật sao? Đúng dịp, người kia hôm nay cũng tới. Đã ngươi thật cùng hắn không có cái gì, vậy liền đem hắn gọi tới ở trước mặt nói rõ ràng đi. Chậc chậc, tiểu bạch kiểm nhìn tới vẫn là có chút bản lĩnh, bên người vậy mà còn có như thế một vị cao chất lượng mỹ nữ a!" Vệ Hải trên mặt đột nhiên lộ ra một vòng vẻ ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh hai mắt híp lại, cầm lấy bàn bên trên giấy ăn, nhẹ nhàng lau khóe miệng, vừa nói, một bên đưa tay hướng Tần Chính Phàm vẫy vẫy tay.

Tư Đồ Sơ Tuyết nghe vậy đột nhiên quay đầu nhìn lại, tiếp lấy sắc mặt đại biến.

"Chính Phàm, tên kia nói tiểu bạch kiểm là ngươi?" Gần như đồng thời Hoàng Hải Diễm sắc mặt cũng bỗng nhiên phát sinh biến hóa, trong mắt xuyên suốt ra vô cùng lạnh lùng ánh mắt.

Lấy Hoàng Hải Diễm bây giờ tu vi, Vệ Hải cùng Tư Đồ Sơ Tuyết đối thoại lại trốn chỗ nào được qua nàng nhĩ lực, đơn giản người khác sự tình không có quan hệ gì với nàng, nàng sẽ không đi chú ý mà thôi.

Có thể hiện tại Vệ Hải đột nhiên đối với Tần Chính Phàm vẫy gọi, Hoàng Hải Diễm lại chỗ nào không rõ, Vệ Hải cùng Tư Đồ Sơ Tuyết vừa mới đối thoại bên trong tiểu bạch kiểm chính là Tần Chính Phàm!.