Chương 411: Ngươi đừng nhấc cái gì Vệ gia

Chương 411: Ngươi đừng nhấc cái gì Vệ gia

Tại Hoàng Hải Diễm sắc mặt đột biến, trong mắt xuyên suốt ra một vòng vô cùng lạnh lùng ánh mắt thời khắc, Tạ Quán Dũng cũng hơi hơi đổi sắc mặt, nhìn về phía Vệ Hải ánh mắt sắc bén băng lãnh như đao.

"Ta biết." Tần Chính Phàm khẽ vuốt cằm, cất bước hướng Tư Đồ Sơ Tuyết đi đến.

"Chính Phàm, sao ngươi lại tới đây? Ta cùng Vệ Hải còn có một số việc thương lượng." Tư Đồ Sơ Tuyết thấy Tần Chính Phàm đi tới, liền vội vàng đứng lên, trong mắt lóe lên một vòng kinh hoảng vẻ bất an.

"Chậc chậc, thật sự là hộ lang sốt ruột a! Bất quá Sơ Tuyết, ngươi như thế người thông minh, làm sao sẽ không rõ, ngươi càng như vậy, ta đối với tiểu tử này sẽ chỉ càng khó chịu, hạ thủ sẽ chỉ càng hung ác!" Vệ Hải thấy thế thâm trầm cười nói.

Vệ Hải vừa dứt lời lấy, Hoàng Hải Diễm tấm kia nguyên bản xinh đẹp vũ mị mặt đã kinh biến đến mức băng lãnh như sương, hai đầu thon dài đại mỹ chân bỗng nhiên thẳng băng, sau đó nâng lên đối với Vệ Hải chính là một cước đá đi qua.

"Bành!" Một tiếng vang thật lớn, Vệ Hải liền người mang cái ghế lập tức liền bị đá bay, hung hăng đụng tại thủy tinh công nghiệp rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh bên trên.

Tràng diện lập tức yên tĩnh trở lại.

Đừng nói Vệ Hải bản nhân bị một cước này đá được đầy trong đầu bột nhão, nhất thời chưa tỉnh hồn lại, liền liền Vệ Hải bốn vị bảo tiêu cũng đều nhất thời nửa khắc mắt choáng váng, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, như thế một vị khí chất cao nhã, dáng người cao gầy thướt tha mỹ nữ, vậy mà nửa điểm dấu hiệu đều không có, đột nhiên bộc phát đá người.

Hoàng Hải Diễm một cước đem Vệ Hải đá ngã lăn về sau, mặt lạnh lấy về tới Tần Chính Phàm bên người.

"Hải Diễm, loại người này không đáng ngươi xuất thủ." Tần Chính Phàm thấy Hoàng Hải Diễm dạng này một vị đại mỹ nữ vì hắn lập tức biến thành bạo lực nữ nhân, không có chút nào chú ý hình tượng, trong lòng đã cảm giác ấm áp lại có chút im lặng.

"Ta tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào mạo phạm ngươi!" Hoàng Hải Diễm biểu tình kiên định trả lời.

Tần Chính Phàm nhìn xem biểu tình kiên định Hoàng Hải Diễm, trong lòng có một loại không hiểu cảm xúc trải qua.

"Phi!" Vệ Hải đứng lên, hướng trên mặt đất nhổ một ngụm nước bọt, hai mắt phun lửa mà nhìn chằm chằm vào Tần Chính Phàm cùng Hoàng Hải Diễm, vừa muốn mở miệng, liền cảm thấy một cỗ âm lãnh lạnh lùng gió cuốn tới, tiếp lấy ngực liền cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ va chạm mà đến, toàn bộ người không bị khống chế về sau ngửa mặt lên, lại lần nữa ngã nhào trên đất bên trên.

Không đợi Vệ Hải giãy dụa lấy muốn đứng lên, ngực liền đã bị một bàn chân to hung hăng cho giẫm lên.

Bàn chân to chủ nhân là một vị mũi ưng lão giả.

Lão giả khí chất uy nghiêm bên trong mang theo âm lãnh mùi vị.

Nói đùa, Hoàng Hải Diễm đều tự mình ra chân, Đồ Hồn lại nào dám lại làm phiền nàng lần thứ hai a!

"Ngọa tào! Các ngươi mẹ nó đều là người chết sao? Không có nhìn đến lão tử. . ." Vệ Hải thân phận gì, liên tiếp bị đánh, tức giận đến kém chút phổi đều muốn nổ, lập tức rống kêu lên.

Lúc này Vệ Hải mang tới bốn cái bảo tiêu tự nhiên đã kịp phản ứng, bất quá bọn hắn đều là người luyện võ, vừa rồi Đồ Hồn một cái lắc mình, dùng tốc độ khó mà tin nổi vượt qua bọn hắn, ở ngay trước mặt bọn họ đánh ngã Vệ Hải liền đã để bọn hắn giật nảy cả mình, bây giờ Đồ Hồn trên người càng tản ra kinh người lạnh lẽo khí thế, ánh mắt sắc bén như chim ưng, bọn hắn lại chỗ nào không rõ trước mắt lão giả này là cái nhân vật hung ác.

Sở dĩ Vệ Hải mặc dù gầm thét, bọn hắn cũng không có lập tức lấn người tiến lên, mà là mắt lộ ra vẻ cảnh giác chậm rãi tới gần.

Cầm đầu một vị còn mở miệng nói: "Lão tiên sinh, ngươi có biết ngươi dưới chân giẫm người là ai chăng? Hắn là Ngọc Kinh Thành Vệ gia đích trưởng tôn, nếu là hắn ra chút ngoài ý muốn, liền coi như các ngươi thành phố. . ."

Người cầm đầu nói tới chỗ này, sắc mặt đột biến, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, phía sau lời nói im bặt mà dừng.

Bởi vì là liền tại lúc này, có tám vị thần sắc lạnh lùng nam nữ bước nhanh đi tới.

Cái này tám vị thần sắc lạnh lùng nam nữ tự nhiên là Tạ Quán Dũng mang tới.

Lần này Huyền Môn giới phát sinh như thế chuyện trọng đại, Tạ Quán Dũng thân là Huyền Dị quản lý tổng cục cục trưởng lần này tự nhiên không có khả năng đơn độc xuất hành, bên người mang theo đều là trong tổng cục tinh nhuệ nhất nhân viên cảnh vệ, từng cái đều là trải qua sinh tử khảo nghiệm, thậm chí từ mưa bom bão đạn bên trong đi ra thiết huyết sĩ.

Vừa rồi những người này đều tại phòng ăn nơi hẻo lánh an tĩnh tọa, đề phòng tứ phương.

Hiện tại bên này phát sinh tình huống, căn bản không cần Tạ Quán Dũng mở miệng, bọn hắn liền lập tức đứng dậy chạy đến.

"Các ngươi là cái gì. . ." Một vị bảo tiêu cảm nhận được tám vị thần sắc lạnh lùng nam nữ thân bên trên phát ra sát khí, sắc mặt đều hơi trắng bệch, liền vội hỏi nói.

"Mời các ngươi theo chúng ta đi!" Có hai vị nhân viên cảnh vệ cầm ra giấy chứng nhận đối với Vệ Hải bốn vị bảo tiêu lấy ra một cái, sau đó lạnh giọng nói.

Vệ gia là Ngọc Kinh Thành đại hào môn, bốn vị này bảo tiêu đều không phải phổ thông bảo tiêu, kiến thức rộng rãi, vừa nhìn thấy Tạ Quán Dũng cảnh vệ đưa ra giấy chứng nhận, sắc mặt lập tức đại biến, bộc lộ ra một vòng vẻ kinh hoảng.

"Cái này, cái này đều là hiểu nhầm, hắn là Ngọc Kinh Thành Vệ gia đích trưởng tôn vệ. . ." Người cầm đầu cưỡng ép trấn định, vội vàng cười bồi nói.

"Ngươi không cần nhiều lời, theo chúng ta đi!" Tạ Quán Dũng cảnh vệ không nói lời gì lạnh giọng cắt ngang nói.

Nói đùa, liền Tạ cục đều phải ngàn dặm xa xôi tự mình đến đây bái kiến mời nhân vật, là ngươi một vị hoàn khố công tử có thể đắc tội sao? Đừng nói chi là còn muốn chém đứt hắn một cái tay?

Hiện tại đừng nói chỉ là Vệ gia đích trưởng tôn, coi như Vệ gia gia chủ, chuyện này cũng không có thương lượng.

Người cầm đầu thấy thế còn muốn nói lời gì, liền cảm thấy cảnh vệ tới gần hắn, tiếp lấy cái hông của hắn liền cảm thấy bị cứng rắn đồ vật một đỉnh.

Người cầm đầu đến bên miệng lập tức nuốt nuốt trở vào, sau đó xông cái khác ba vị bảo tiêu đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lại sau đó liền ngoan ngoãn theo sát cảnh vệ rời đi.

Mà Tạ Quán Dũng mang tới cảnh vệ trưởng lúc này thì lấy ra một bản giấy chứng nhận, đối với trong nhà ăn có chút kinh hoảng người lung lay nhoáng một cái, nói: "Không sao, không sao, cảnh sát phá án!"

"Ngươi đến tột cùng là ai? Ta cho ngươi biết, ta là. . ." Vệ Hải lúc này tự nhiên nhìn ra được, chính mình đá vào tấm sắt, bất quá Vệ Hải nói thế nào cũng là đến từ Ngọc Kinh Thành đại hào môn, cho rằng đối phương hơn phân nửa là địa đầu xà, sở dĩ lực lượng vẫn phải có.

"Ngươi đừng nhấc cái gì Vệ gia, coi như gia gia ngươi Vệ Khôn Không dám nói đánh gãy Tần tiến sĩ một cái tay, ta đều sẽ trực tiếp một bàn tay vung đi qua!" Không đợi Vệ Hải nói tiếp, Tạ Quán Dũng lạnh giọng cắt ngang nói.

Tạ Quán Dũng lời ấy vừa ra, dọa đến Vệ Hải toàn thân đều run lập cập, lúc đầu bởi vì là tức giận không phục mà mặt đỏ lên lập tức trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Tư Đồ Sơ Tuyết cũng là bị Tạ Quán Dũng lời này cho sợ choáng váng.

Người khác không biết Vệ Khôn không ba chữ này đại biểu cho cái gì, nàng lại là lại rõ ràng không sai, nếu không nàng cũng không trở thành bởi vì sợ Vệ Hải trả thù Tần Chính Phàm mà làm oan chính mình.

"Đến, Hải Diễm, ta giới thiệu cho ngươi một cái, vị này là bằng hữu của ta cũng là ta cùng phòng làm việc đồng sự Tư Đồ Sơ Tuyết. Sơ Tuyết, vị này là Hoàng Hải Diễm." Tần Chính Phàm không để ý đến Vệ Hải, mà là kéo qua Hoàng Hải Diễm tay, mỉm cười cho hai người giới thiệu nói.

Tư Đồ Sơ Tuyết cái này mới đột nhiên giật mình tỉnh lại, nhìn xem Tần Chính Phàm lôi kéo Hoàng Hải Diễm tay, một trái tim không ngừng chìm xuống dưới.

Nàng đối với tướng mạo của mình dáng người khí chất từ trước đến nay rất có tự tin, nhưng đối mặt Hoàng Hải Diễm nàng lại lòng tin hoàn toàn không có.

Nhất là Hoàng Hải Diễm trên người tựa hồ mỗi giờ mỗi khắc không đang phát tán ra một loại phát ra từ thực chất bên trong vũ mị, coi như nàng thân là nữ nhân, đều có chút động tâm cảm giác.

Cái này cũng chưa tính cái gì, mấu chốt nhất là, vừa rồi nàng vì Tần Chính Phàm, bỗng nhiên bão nổi, không có chút nào chú ý mỹ nữ hình tượng.

Tựa hồ tại nàng sinh mệnh, Tần Chính Phàm chính là nàng hết thảy!

Tư Đồ Sơ Tuyết mặc dù bụng dạ biết rõ mình đã thích Tần Chính Phàm, nhưng nàng tự cao không có khả năng vì Tần Chính Phàm, đem chính mình thả ở đây a hèn mọn vị trí..