Chương 412: Ngươi xem chuyện này làm sao xử lý tốt?

Chương 412: Ngươi xem chuyện này làm sao xử lý tốt?

"Nguyên lai ngươi chính là Tư Đồ lão sư, trách không được Phàm ca nhiều lần nhấc lên ngươi, ngươi dung mạo thật là xinh đẹp!" Hoàng Hải Diễm mỉm cười chủ động đưa tay cùng Tư Đồ Sơ Tuyết nhẹ nhàng nắm chặt lại.

"Phàm ca?" Tư Đồ Sơ Tuyết nghe vậy nao nao.

Tần Chính Phàm mới hai mươi bốn tuổi, mà Hoàng Hải Diễm nhìn mặc dù cũng là tuổi trẻ, nhưng Tư Đồ Sơ Tuyết vẫn là có thể nhìn ra được, tuổi của nàng hẳn là so Tần Chính Phàm lớn.

"Không cần kỳ quái, hắn là đời ta tôn kính nhất kỳ nam tử, cho nên có thể quản hắn gọi ca kỳ thật không biết là ta đã tu luyện mấy đời phúc khí." Hoàng Hải Diễm là cái tâm tư bén nhạy người, lại chỗ nào không biết Tư Đồ Sơ Tuyết trong lòng nghĩ cái gì, lập tức mỉm cười giải thích, không che giấu chút nào nàng đối với Tần Chính Phàm ái mộ cùng tôn kính chi tình.

Tư Đồ Sơ Tuyết nghe vậy một trái tim lại là hướng hạ chìm xuống một chút.

Hiện tại nàng rốt cục có chút minh bạch, Tần Chính Phàm vì sao đối với ám hiệu của nàng không có phản ứng gì.

Có như thế một vị sùng bái hắn đến thực chất bên trong siêu cấp đại mỹ nữ ở bên người, đổi thành là nàng, cũng sẽ không dễ dàng đối với cái khác nữ tử động tình a!

"Chính Phàm, thật nhìn không ra a, bình thường vô thanh vô tức, nguyên lai bên người còn có một vị như thế ái mộ ngươi đại mỹ nữ!" Tư Đồ Sơ Tuyết ép xuống trong đầu thất lạc, đôi mắt đẹp trợn nhìn Tần Chính Phàm một chút, nói.

Tần Chính Phàm ngượng ngùng cười cười.

Hắn lại không ngốc, chỗ nào nhìn không ra Hoàng Hải Diễm cô nàng này đem lời nói được như thế rõ ràng, nhưng thật ra là có một chút tác dụng tâm, mà Tư Đồ Sơ Tuyết đem lời nói này được chua chua, tự nhiên lại là mặt khác một phen dụng ý.

Sở dĩ Tần Chính Phàm coi như không ngốc, cái này thời gian cũng chỉ có thể giả ngu, xem như cái gì đều không nghe thấy, ngượng ngùng cười một tiếng về sau, hướng Đồ Hồn phẩy tay, nhàn nhạt nói: "Để hắn đứng lên đi."

"Vâng!" Đồ Hồn có chút khom người, sau đó buông ra chân.

Vệ Hải vuốt vuốt ngực, sau đó giãy dụa lấy đứng lên.

Đứng lên về sau, Vệ Hải đầu tiên là kiêng kị không sâu nhìn thoáng qua Tạ Quán Dũng, sau đó lại đem ánh mắt rơi trên người Tần Chính Phàm, khẽ cắn môi, cuối cùng vẫn cúi đầu xuống nói ra: "Thật xin lỗi Tần tiến sĩ, trước đó cuồng vọng, xin hãy tha lỗi."

Nói xong, Vệ Hải nhấc chân liền chuẩn bị đi.

"Ta nói có thể đi rồi sao?" Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

Vệ Hải nâng lên chân có chút cứng đờ, chậm rãi thả trở về.

"Tần tiến sĩ, ngươi còn muốn thế nào?" Vệ Hải sắc mặt khó coi hỏi.

Đối với hắn dạng này công tử ca, tại bị đánh cho một trận về sau, còn chịu cúi đầu nhận sai, cái kia tuyệt đối đã là lần đầu tiên sự tình.

"Sơ Tuyết là bằng hữu của ta, ngươi cùng nàng ở giữa sự tình dù sao cũng phải nói rõ. Còn có ngươi không phải nói muốn đánh gãy ta một cái tay sao? Ta nhìn Vệ công tử không giống như là đang nói đùa, chuyện này tổng cũng phải nói rõ, ngươi nói có đúng hay không?" Tần Chính Phàm mỉm cười nói, phảng phất đang cùng bằng hữu nói chuyện phiếm.

Nhưng Tần Chính Phàm càng như vậy, Vệ Hải lại càng thấy bội thụ nhục nhã, khuôn mặt đỏ bừng lên, hai mắt phun lửa.

"Ta Vệ Hải cũng không phải dọa lớn, ngươi báo cái tên đến, nhìn xem ta chọc nổi không thể trêu vào!" Vệ Hải rốt cục áp không được trong đầu nộ khí, bỗng nhiên chuyển hướng Tạ Quán Dũng, trầm giọng hỏi.

Hắn thấy, Tần Chính Phàm so tuổi của hắn còn nhỏ, còn ổ tại Vĩnh Đồng đại học dạy học, lại trâu có thể trâu đi nơi nào? Đơn giản ỷ vào phía sau có người mới dám như thế có ỷ lại không khủng, phách lối như vậy.

Mà người ở sau lưng hắn, theo Vệ Hải chính là vừa mới mở miệng Tạ Quán Dũng.

Tạ Quán Dũng cửu cư cao vị, tay cầm đại quyền, một khi phát uy tự nhiên có một cỗ thượng vị giả khí thế.

Vệ Hải xuất sinh đại hào môn, đối với cỗ khí thế này vẫn là rất quen thuộc.

"Tần tiến sĩ, ngươi xem chuyện này làm sao xử lý tốt?" Tạ Quán Dũng không để ý Vệ Hải, mà là chuyển hướng Tần Chính Phàm có chút khom người xin chỉ thị nói.

"Ngươi cùng gia gia hắn có giao tình sao?" Tần Chính Phàm nhàn nhạt hỏi.

"Đàm không được cái gì giao tình, bất quá hắn gia gia cũng coi là một hào nhân vật, nhiều ít đánh qua một chút liên hệ, hắn cũng là biết chúng ta cái vòng này một ít chuyện." Tạ Quán Dũng trả lời.

"Vậy được rồi, ngươi liền giúp ta chuyển mấy câu cho hắn. Một, phế bỏ Vệ Hải cái này đích trưởng tôn thân phận, tước đoạt hắn kế thừa quyền, nếu không Vệ gia danh hạ trong ngoài nước thương mại đều đem nhận chặn đánh; hai, quản tốt hắn đứa cháu này, nếu là hắn về sau có nửa điểm quấy rối Tư Đồ gia cùng Tư Đồ Sơ Tuyết đi là, ta đồng dạng sẽ tìm lên Vệ gia." Tần Chính Phàm nghe vậy nghĩ nghĩ, nhàn nhạt nói.

Hào môn đại gia tộc đều là có một bộ gia tộc truyền thừa quy củ, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, chủ yếu gia nghiệp đều là có trưởng tử cùng đích trưởng tôn kế thừa.

Nếu như bị phế đích trưởng tôn thân phận, tước đoạt kế thừa quyền, cái kia Vệ Hải coi như lập tức từ đám mây rơi xuống vũng bùn, vậy đơn giản liền so giết hắn còn để hắn khó chịu.

"Ngươi cho là ngươi là ai? Một câu liền có thể tả hữu chúng ta Vệ gia truyền thừa sao? Ngươi lại biết ta Vệ gia thương mại đế quốc có cỡ nào khổng lồ sao? Vậy mà nói ra muốn chặn đánh ta Vệ gia trong ngoài nước thương mại chuyện làm ăn? Thật sự là đại ngôn. . ." Sở dĩ Tần Chính Phàm thốt ra lời này miệng, Vệ Hải lập tức đột nhiên biến sắc.

"Ngươi thì tính là cái gì? Phàm gia có thể tha ngươi một con chó mạng, ngươi nên cám ơn trời đất, vậy mà còn dám làm càn như thế, thật sự là thứ không biết chết sống!" Vệ Hải phía sau lời nói còn chưa nói ra miệng, Đồ Hồn đã sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, hai mắt u hỏa chớp động, giống như ưng trảo tay đã đưa tay bỗng nhiên rơi tại bờ vai của hắn bên trên.

Vệ Hải lập tức cảm thấy một cỗ vô cùng âm hàn khí tức nháy mắt thấu thể mà vào, cóng đến hắn lập tức bờ môi phát tím, một cánh tay càng là băng lãnh đến mất đi tri giác.

Tạ Quán Dũng nhìn xem Đồ Hồn ngay trước hắn vị trưởng cục này mặt thi triển pháp lực, phế đi Vệ Hải một cánh tay, cũng không nói gì, chỉ là mặt không thay đổi lấy ra điện thoại.

Không tìm đường chết sẽ không phải chết, Vệ Hải thái độ phách lối vô cùng, lấy Tần Chính Phàm thân phận chỉ là tước đoạt hắn kế thừa quyền, tuyệt đối đã coi như là khoan dung độ lượng.

Chỉ là Vệ Hải chính mình không biết trời cao đất rộng, bây giờ bị phế một cánh tay, coi như Tạ Quán Dũng cũng không tốt nói cái gì.

Thấy Đồ Hồn vị lão nhân này không chỉ có xưng hô Tần Chính Phàm là Phàm gia, mà lại một cái tay áp tại Vệ Hải trên người, Vệ Hải toàn bộ người liền phảng phất bị đóng băng, không chỉ có bờ môi phát tím phát run, lông mày bên trên đều tựa hồ phủ lên một tia băng sương dáng vẻ, Tư Đồ Sơ Tuyết nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt trong lúc bất tri bất giác nhiều một tia sợ hãi.

Giờ khắc này, nàng rốt cuộc minh bạch tới, một đêm kia nàng thấy được lợi hại, chỉ sợ chỉ là Tần Chính Phàm một góc của băng sơn.

Tạ Quán Dũng ngay trước mặt Vệ Hải bấm gia gia hắn Vệ Khôn Không điện thoại.

"Tạ cục, hôm nay là cái gì tốt thời gian, ngài vậy mà tự mình cho ta cái lão nhân này gọi điện thoại?" Điện thoại vừa tiếp thông, bên trong liền truyền đến một vị lão giả rõ ràng mang theo cung kính cùng lấy lòng thanh âm.

Thanh âm này, không chỉ có Vệ Hải quen thuộc, Tư Đồ Sơ Tuyết cũng quen thuộc.

Chỉ là bọn hắn nghe được thanh âm, xưa nay là mang theo trưởng giả cùng chưởng khống quyền thế uy nghiêm, nhưng hôm nay lại rõ ràng bất đồng.

Tư Đồ Sơ Tuyết bỗng nhiên đổi sắc mặt, nhìn về phía Tạ Quán Dũng ánh mắt bộc lộ ra một vòng không dám tin cùng vẻ kính sợ.

Về phần Vệ Hải liền càng khỏi cần nói, trong mắt đều là hoảng sợ khủng, bờ môi run cái không được, đáng tiếc lại nói không ra lời..