Chương 413: Cúp máy đi

Chương 413: Cúp máy đi

"Vệ lão, nói thật đi, hôm nay cũng không phải là cái gì tốt thời gian." Tạ Quán Dũng mặt không thay đổi trả lời.

"Tạ cục, ngài có chuyện nói thẳng không sao. Lão già ta tuổi đã cao, sóng gió gì đều trải qua." Đầu bên kia điện thoại truyền đến rõ ràng mang theo ngưng trọng khí tức thanh âm.

"Vậy thì tốt, ta cũng không cùng ngươi quanh co lòng vòng. Hôm nay cháu của ngươi Vệ Hải làm một kiện phi thường phách lối, chuyện ỷ thế hiếp người, thậm chí hắn còn lớn tiếng muốn chém đứt một vị cùng ta cũng vừa là thầy vừa là bạn quan hệ bằng hữu tay!" Tạ Quán Dũng nói.

"Cái này nghịch tử, tên súc sinh này, quả thực vô pháp vô thiên! Tạ cục ngài yên tâm, ta vậy thì sai người đem cái này con thỏ bắt về Ngọc Kinh, nhất định muốn nghiêm khắc giáo huấn hắn!" Bên đầu điện thoại kia Vệ Khôn Không nghe vậy không khỏi giật mình kêu lên, lập tức trầm giọng tỏ thái độ nói.

"Ngươi nghiêm khắc giáo huấn là chuyện của ngươi. Nhưng nơi này bằng hữu của ta có mấy câu muốn ta mang cho ngươi, một, phế bỏ Vệ Hải đích trưởng tôn thân phận, tước đoạt hắn kế thừa quyền, nếu không Vệ gia danh hạ trong ngoài nước thương mại đều đem nhận chặn đánh; hai, quản tốt ngươi đứa cháu này, nếu là hắn về sau có nửa điểm quấy rối Tư Đồ gia cùng Tư Đồ Sơ Tuyết đi là, ta vị bằng hữu này sẽ tìm lên Vệ gia." Tạ Quán Dũng không có chút nào đem Vệ Khôn Không tỏ thái độ thả tại tâm bên trên, mà là tiếp tục lạnh giọng nói.

Nói đùa, Tần huyền sư tay cũng dám chặt, quả thực là vô pháp vô thiên a!

"Tạ cục, xem ra là bằng hữu ngài muốn thay Tư Đồ gia ra mặt, cái này dễ thôi, về sau Vệ gia tuyệt đối sẽ không quấy rối Tư Đồ gia cùng Tư Đồ Sơ Tuyết. Nhưng ngài cũng biết đích thứ có khác, mà lại ta cũng chỉ có hai vị cháu trai, một vị khác cháu trai không chỉ có tư chất bình thường, hơn nữa còn là cái người thọt, to như vậy gia nghiệp truyền cho hắn hoặc là tôn nữ tổng không thích hợp a?" Vệ Khôn Không cười khổ nói.

"Ta nói đến thế thôi, ngươi có nghe hay không là chuyện của ngươi." Tạ Quán Dũng lạnh lùng nói.

Là người đều có ba phần tính tình. Gần nhất Tạ Quán Dũng tâm tình vốn liền không tốt, bây giờ lại gặp được Vệ Hải cái này việc sự tình, tâm tình tự nhiên càng phát ra không tốt, nếu không phải cân nhắc đến thân phận của mình, Tạ Quán Dũng đều muốn trực tiếp thi triển pháp thuật, đem Vệ Hải cho làm cái bán thân bất toại, để hắn cả một đời nằm trên giường.

Bây giờ Vệ Khôn Không vậy mà còn muốn cùng hắn cò kè mặc cả, vậy mà còn muốn để hắn cái này rác rưởi cháu trai kế thừa gia nghiệp, quả thực chính là không biết tốt xấu!

"Tạ cục, đừng, đừng, có việc dễ thương lượng, có việc dễ thương lượng." Vệ Khôn Không thấy Tạ Quán Dũng muốn tắt điện thoại, vội vàng gọi nói.

"Việc này không có gì tốt thương lượng." Tạ Quán Dũng lạnh giọng nói.

"Cái này. . . Tạ cục, ta Vệ lão đầu tại Ngọc Kinh Thành nói thế nào cũng có mấy phần chút tình mọn, ngài nói muốn ta phế bỏ đích trưởng tôn thân phận liền phế bỏ, tổng cũng phải cho ta lộ ra một chút bằng hữu ngài tin tức a?" Vệ Khôn Không nói.

"Cúp máy đi!" Tần Chính Phàm nghe vậy nhàn nhạt nói.

Tạ Quán Dũng không nói một lời, mặt không thay đổi cúp điện thoại.

Tần Chính Phàm thấy Tạ Quán Dũng cúp điện thoại, hướng Đồ Hồn nhìn thoáng qua.

Đồ Hồn thấy thế nhếch miệng hướng Vệ Hải cười cười, theo tại bả vai hắn bên trên tay lại bỗng nhiên phát một đạo âm lãnh chi lực.

Nhất thời Vệ Hải có một cái chân dần dần run lên, đã mất đi tri giác.

"Để bọn hắn đi!" Tần Chính Phàm thấy thế nhàn nhạt nói.

"Vâng, Phàm gia!" Đồ Hồn thu tay lại, đối với Tần Chính Phàm có chút khom người nói.

"Phàm ca, Tạ cục, Tư Đồ lão sư, chúng ta qua bên kia nhã tọa ngồi đi." Hoàng Hải Diễm chỉ chỉ phòng ăn một cái tầm mắt tốt nhất, có một cái nửa hình cung cửa sổ sát đất vây quanh nhã tọa, mỉm cười nói.

Vị trí kia từ không đối ngoại kinh doanh, là Lan Thiên vịnh nghỉ phép khách sạn "Dân Gian Thực Phủ" phòng ăn cố ý cho Tần Chính Phàm giữ lại vị trí.

"Cũng tốt." Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó đối với Tư Đồ Sơ Tuyết cùng Tạ Quán Dũng mỉm cười nói: "Tạ cục, Sơ Tuyết, chúng ta qua bên kia ngồi đi."

"Được rồi." Tạ Quán Dũng gật gật đầu, mà Tư Đồ Sơ Tuyết thì là tựa hồ đến giờ phút này mới đột nhiên bừng tỉnh, ánh mắt phức tạp nhìn xem Tần Chính Phàm, một hồi lâu nói: "Ta sẽ không quấy rầy các ngươi đi."

"Tư Đồ lão sư, ngươi nói gì vậy a! Khó được ngươi đến chúng ta khách sạn đến, tổng cũng phải để chúng ta tận tận tình địa chủ hữu nghị, lại tính thế nào là quấy rầy đâu!" Hoàng Hải Diễm rất tự nhiên khoác lên Tư Đồ Sơ Tuyết cánh tay, mỉm cười nói.

"Khách sạn của các ngươi?" Tư Đồ Sơ Tuyết hai mắt bỗng nhiên trợn to.

Lan Thiên vịnh nghỉ phép khách sạn bây giờ tại Vĩnh Đồng Thị khách sạn ngành nghề bên trong đã ổn thỏa thứ nhất, coi như thả tại toàn bộ Nam Giang Châu cũng coi là xếp hàng đầu.

Tư Đồ gia mặc dù cũng coi là gia đại nghiệp đại, nhưng dạng này một khách sạn nếu như thuộc về Tư Đồ gia, như vậy cũng tuyệt đối là Tư Đồ gia danh hạ chủ yếu nhất trụ cột sản nghiệp.

"Đúng vậy a, Phàm ca là đại lão bản, ta xem như cho hắn làm thuê." Hoàng Hải Diễm mỉm cười nói.

Tư Đồ Sơ Tuyết nghe vậy nghĩ từ bản thân đã từng cầm một triệu muốn đáp tạ Tần Chính Phàm, đột nhiên có chút toàn thân không được tự nhiên, thậm chí đến về sau nhịn không được có chút xấu hổ hung hăng trừng Tần Chính Phàm một chút.

Thật sự là đáng ghét, gia hỏa này, nguyên lai có tiền như vậy lại không nói cho ta, tồn tâm là cười nhạo ta a!

"Sơ Tuyết, dù sao cũng không có việc gì, ngươi vừa vặn cùng Hải Diễm tâm sự các ngươi nữ nhân gia sự tình, ta cùng Tạ cục đàm chúng ta sự tình." Tần Chính Phàm thấy Tư Đồ Sơ Tuyết để mắt trừng hắn, chỗ nào không biết trong nội tâm nàng nghĩ cái gì, ngượng ngùng cười cười nói.

Tư Đồ Sơ Tuyết thấy Tần Chính Phàm biểu tình có chút ngượng ngùng, trong lòng lúc này mới dễ chịu một chút, gật gật đầu "Ừ" một tiếng.

Thế là bốn người đàm tiếu lấy hướng nhã tọa đi đến.

Tần Chính Phàm thuận miệng hướng Tạ Quán Dũng hỏi vài câu Vệ gia tình huống, bốn người liền đến nhã tọa ngồi xuống.

Sau khi ngồi xuống, Tần Chính Phàm mỉm cười nói với Hoàng Hải Diễm: "Hải Diễm, nơi này ngươi quen thuộc, ngươi giúp Tạ cục cùng Sơ Tuyết đề cử chút ăn ngon, ta gọi mấy điện thoại."

"Được rồi Phàm ca." Hoàng Hải Diễm hướng Tần Chính Phàm ngọt ngào cười, sau đó cầm qua menu hướng Tạ Quán Dũng cùng Tư Đồ Sơ Tuyết giới thiệu, mà Tần Chính Phàm thì lấy điện thoại di động ra.

Tần Chính Phàm đầu tiên là trực tiếp cho Thanh Môn môn chủ Ngụy Hành phát gọi điện thoại, để hắn vận dụng Thanh Môn tất cả thương mại lực lượng chặn đánh Vệ gia danh hạ tất cả trong ngoài nước sản nghiệp.

Cho Ngụy Hành phát gọi điện thoại về sau, Tần Chính Phàm lại cho Lỗ gia gia chủ Lỗ Trọng Phong, Tổ Tường nhi tử Tổ Hoành còn có xa tại Mạn Quốc Tố Uy phát gọi điện thoại.

Tư Đồ Sơ Tuyết một bên cùng Hoàng Hải Diễm thấp giọng vừa nói chuyện, một bên một mực đều đang len lén chú ý Tần Chính Phàm, gặp hắn liên tiếp gọi mấy điện thoại, giọng nói chuyện đều là phong khinh vân đạm nhưng lại cứ nhưng lại cho nàng một loại đại quyền trong tay, không cho người vi phạm uy nghiêm cảm giác, trong lòng âm thầm ngạc nhiên đồng thời, có một loại nói không ra phức tạp tâm tình.

Tạ Quán Dũng nhìn xem Tần Chính Phàm liên tiếp đánh mấy điện thoại, không khỏi nổi lòng tôn kính, đồng thời trong lòng cũng an tâm rất nhiều.

Hắn không phải kính Tần Chính Phàm một nháy mắt có thể điều động lực lượng lớn như vậy, cái này điểm hắn đã sớm biết, mà là kính hắn rõ ràng nắm giữ có quyền sinh sát trong tay thực lực kinh khủng, vẫn như cũ không nguyện ý phá hoại thế tục quy tắc, mà là lựa chọn lấy thương mại thủ đoạn đến giải quyết thù riêng, đều theo quy củ đến làm việc.

Nếu không, hắn không để ý thế tục pháp luật, thật muốn quyết ý trực tiếp xuất thủ diệt Vệ gia, ai có thể cản trở?

. . .

Vệ Hải tại bảo tiêu nâng lấy, hoả tốc rời đi Lan Thiên vịnh biển nghỉ phép khách sạn, sau đó một đường hướng bệnh viện mà đi..