Chương 414: Chạy tới

Chương 414: Chạy tới

Ở trên đường thời gian, Vệ Hải liền nhận được gia gia Vệ Khôn Không gọi điện thoại tới.

"Vệ Hải, ngươi bây giờ ở nơi nào?"

"Gia gia, ta, ta hiện tại đang hướng Vĩnh Đồng Thị bệnh viện nhân dân đuổi."

"Bệnh viện?"

"Không biết vì sao, chân phải của ta cùng tay phải đều chết lặng, không có cái gì tri giác." Vệ Hải trả lời.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Ta cũng không biết vì sao lại dạng này, chính là một cái lão đầu tử tay hướng bả vai ta bên trên ấn một đoạn thời gian, đùi phải của ta cùng tay phải liền đều chết lặng, không có cái gì tri giác."

"Ngươi không cần đi bệnh viện, đi cũng vô dụng, ta hiện tại lập tức dẫn người tiến đến Vĩnh Đồng Thị. Đúng, Tạ cục hắn còn tại Vĩnh Đồng Thị a?" Ngọc Kinh Thành, một vị tóc đã hoa râm lão giả vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Gia gia, ngài lời này là có ý gì? Còn có cái kia Tạ cục đến tột cùng là cục trưởng gì? Liền ngài đều muốn như thế kiêng kị hắn sao?"

"Là quốc gia chúng ta chưởng quản một cái đặc thù bộ môn người đứng đầu, luận cấp bậc cùng châu trưởng cùng cấp, mà chân chính quyền lực khả năng còn chỉ có hơn chứ không kém. Ngươi bị thương không phải phổ thông tổn thương, là lão giả kia động tay động chân, bác sĩ khẳng định y trị không được." Vệ Khôn Không nói.

"Cái gì?" Vệ Hải nghe vậy toàn thân đều run lập cập, trong lòng lúc này mới triệt để sợ lên.

"Gia gia, vậy, vậy ta làm sao xử lý? Có phải là về sau cái này tay cùng chân đều động đậy không được nữa?"

"Hừ, hiện tại mới biết sợ hãi a! Nói cho ngươi bao nhiêu lần, làm người phải khiêm tốn một chút, nhất định phải khoa trương ương ngạnh! Ngươi tay cùng chân vấn đề muốn chờ gia gia mang đến người sau khi xem mới biết, nhưng hiện tại vấn đề mấu chốt nhất vẫn là tại Tạ cục người bạn kia trên người. Từ Tạ cục cường ngạnh thái độ nhìn lại, hắn người bạn kia hẳn là địa vị cũng không nhỏ, không biết tại bọn hắn trong hội kia có cỡ nào cao địa vị."

"Bất quá, ngươi cũng không cần quá lo lắng. Gia có gia quy, quốc có quốc pháp, Tạ Quán Dũng coi như thân cư cao vị, ta Vệ gia cũng không phải ăn chay, hắn là không dám làm loạn. Hiện tại ngươi đem chuyện từ đầu tới đuôi, từ lớn đến nhỏ nói với ta một lần, đừng có bất kỳ giấu giếm nào, càng không cần lệch ra khúc sự thật."

"Vâng gia gia." Vệ Hải thấy gia gia hắn nói như vậy, lập tức đã có lực lượng, sau đó đem sự tình từ trường học một mực nói đến khách sạn.

"Ngươi làm sự tình xác thực phách lối, nhưng chặt tay sự tình cuối cùng không có biến thành hành động, theo lý mà nói cũng không tính cái đại sự gì, Tạ Quán Dũng về phần nói đến nghiêm trọng như vậy, thái độ cường ngạnh như vậy sao?" Vệ Khôn Không sau khi nghe xong, nhíu mày nói.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, gia gia, kỳ thật thật không có cái gì, mà lại đối phương liền Vĩnh Đồng đại học lão sư, ta lại chỗ nào biết đối phương cùng Tạ cục đều biết?" Vệ Hải nghe vậy vội vàng nói.

"Hừ, ngươi câm miệng cho ta. Đã sớm nói qua cho ngươi, nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn, ngươi nếu là tiếp tục như vậy xuống dưới, một ngày nào đó sẽ chọc cho đến đại họa!" Vệ Khôn Không khiển trách một câu cháu trai, sau đó quay đầu hỏi cùng hắn cùng một chỗ ngồi tại buồng sau xe một vị già vẫn tráng kiện, rất có cao nhân đắc đạo phong phạm lão giả, nói: "Vi đại sư, Nam Giang Châu các ngươi trong hội kia có lợi hại thanh niên sao?"

"Nam Giang Châu tại chúng ta vòng tròn bên trong vốn chính là hạng bét, lại nào có lợi hại gì thanh niên?" Vi đại sư trên mặt lộ ra một vòng vẻ khinh miệt, nói.

"Vậy liền kì quái, theo ngươi nói như vậy, Tạ Quán Dũng vì sao coi trọng như vậy người tuổi trẻ kia? Mà lại theo Vệ Hải thuyết pháp, ra tay với hắn lão giả hẳn là cái kia gọi làm Tần Chính Phàm thủ hạ." Vệ Khôn Không mặt lộ vẻ không hiểu vẻ nghi hoặc.

"Ha ha, Vệ lão không cần quá mức lo lắng. Ta trong vòng tròn cũng là có chút uy danh cùng chút tình mọn, coi như Tạ Quán Dũng cũng muốn hơi cho ta chút mặt mũi. Chuyện này chờ đến địa đầu, mọi người ngồi xuống mặt đối mặt nói một chút, hẳn là cũng liền chuyện lớn hóa nhỏ, việc nhỏ hóa nhỏ hơn." Vi đại sư một bộ khoan thai tự đắc vuốt ve chòm râu dê, nói.

Thông thường mà nói, huyền sư phần lớn đã có tuổi, lâu dài bế môn không ra, bất quá hỏi chuyện thế tục, sở dĩ Thải Linh bảy, tám tầng cảnh giới ở thế tục bên trong xem như đỉnh tiêm cao thủ.

Tạ Quán Dũng vị này tổng cục cục trưởng, nếu không phải bởi vì là Tần Chính Phàm chỉ điểm, ban thưởng đan nguyên nhân, cũng mới Thải Linh bảy tầng cảnh giới.

Cái này vi đại sư có Thải Linh bảy tầng đỉnh phong tu vi, hắn nói lời nói này cũng là không tính tự đại tùy tiện.

"Có vi đại sư câu nói này ta an tâm, nếu không ta đánh xuống cái này to như vậy gia nghiệp lại phải thừa kế cho cái kia tư chất bình thường què chân tiểu tôn tử, há không là trò cười?" Vệ Khôn Không nói, thần thái buông lỏng rất nhiều.

. . .

Đối với Vệ Khôn Không mang theo một vị Huyền Môn thuật sĩ khẩn cấp chạy đến Vĩnh Đồng Thị sự tình, Tần Chính Phàm tự nhiên không biết.

Bốn người đang uống trà trò chuyện, Tạ Quán Dũng trợ thủ tiến lên đây thấp giọng nói ra: "Tạ cục, Tần tiến sĩ, chuyên cơ đã chuẩn bị được không sai biệt lắm."

Nghe được "Chuyên cơ" hai cái chữ, Tư Đồ Sơ Tuyết kém chút không có bị một ngụm trà cho bị sặc.

Đến hiện tại, kỳ thật Tư Đồ Sơ Tuyết còn không biết Tạ Quán Dũng cụ thể thân phận, cũng không biết Tần Chính Phàm thân gia cụ thể có bao nhiêu.

Nhưng trợ thủ cái này "Chuyên cơ" hai cái chữ, lập tức để Tư Đồ Sơ Tuyết biết mình còn đánh giá thấp Tạ Quán Dũng thân phận cùng Tần Chính Phàm thân gia.

Bởi vì là tại Đại Chu Quốc, tùy tiện an bài chuyên cơ xuất hành tuyệt đối là đại nhân vật hoặc là siêu cấp đại phú hào.

Tạ Quán Dũng nghe vậy nhìn về phía Tần Chính Phàm.

Tần Chính Phàm hướng Tạ Quán Dũng gật gật đầu, sau đó mỉm cười nói với Tư Đồ Sơ Tuyết: "Sơ Tuyết, ta còn có chuyện, liền không giúp ngươi, để Hải Diễm cùng ngươi đi."

Nói xong, Tần Chính Phàm cùng Tạ Quán Dũng đứng dậy rời đi khách sạn.

Khi một khung máy bay từ Vĩnh Đồng Thị cất cánh, cuối cùng hạ xuống tại Vân Lan Châu sân bay lúc, một khung từ Ngọc Kinh Thành bay tới máy bay rơi xuống Sở An thành phố sân bay.

Vệ Khôn Không cùng Vi đại sư từ máy bay bên trên sau khi đi ra, liền khẩn cấp lái xe chạy tới Vĩnh Đồng Thị.

Lúc này thời gian đã có chút muộn, Vệ Khôn Không không tiện cho Tạ Quán Dũng gọi điện thoại, chuẩn bị chờ sáng sớm ngày mai lại cùng hắn liên hệ, hẹn hắn cùng hắn vị kia tuổi trẻ bằng hữu gặp mặt.

Đêm khuya, Vệ Khôn Không cùng Vi đại sư chạy tới Vĩnh Đồng Thị, gặp được Vệ Hải.

"Gia gia, mau cứu ta. Ta tay cùng chân càng ngày càng không có tri giác, bác sĩ nói là rất có thể là thần kinh phương diện xảy ra vấn đề, bọn hắn không có cách nào trị liệu." Vệ Hải vừa nhìn thấy gia gia, tựa như cùng gặp được cứu tinh.

"Ngươi đến trước gặp qua Vi đại sư!" Vệ Khôn Không trầm mặt nói.

"Vệ Hải bái kiến Vi đại sư, còn xin ngài nhất định muốn. . ." Vệ Hải lúc này tự nhiên không dám bày cái gì Vệ gia đại thiếu tư thế, vội vàng cùng Vi đại sư chào hỏi.

"Khách sáo trước không cần phải nói, ta xem trước một chút tay chân của ngươi đi." Vi đại sư khoát khoát tay, sau đó duỗi ra ngón tay dựng tại Vệ Hải cổ tay bên trên.

Cái này một dựng lên, Vi đại sư lập tức cảm thấy một cỗ âm lãnh khí tức từ Vệ Hải cổ tay trực thấu đầu ngón tay của hắn, cái kia cỗ âm lãnh khí tức ngưng luyện không tiêu tan, khiến cho Vi đại sư sắc mặt không khỏi đại biến, kinh hô bật thốt lên nói: "Thật tinh thâm âm sát chi công, Nam Giang Châu cái gì thời gian xuất hiện nhân vật lợi hại như thế!"

Tại lúc tháng mười lúc, Tần Chính Phàm cho linh đan cho Đồ Hồn sư đồ, khi đó Đồ Hồn mượn đan lực, liền nhất cử đột phá đến Thải Linh bảy tầng đỉnh phong, chỉ kém một điểm liền bước vào Thải Linh tám tầng.

Mối tình đầu tình nhân Hứa Tĩnh Nghi sự kiện kia Đồ Hồn làm được giọt nước không lọt, cái này khiến Tần Chính Phàm nhìn đến hắn thủ hạ xác thực cũng cần giống Đồ Hồn dạng này lão giang hồ, lại thấy hắn trung thành cảnh cảnh, sở dĩ cái này hơn một tháng qua, lại cho chút chỗ tốt, thậm chí tại tu luyện bên trên cũng hơi cho chút chỉ điểm.

Bây giờ Đồ Hồn không chỉ có đã bước vào Thải Linh tám tầng, mà lại đã đạt đến Thải Linh tám tầng cảnh giới đỉnh phong, cách huyền sư cảnh giới cũng chỉ có cách xa một bước..