Chương 415: Mời trợ quyền

Chương 415: Mời trợ quyền

"Vi đại sư, Vệ Hải tay chân thế nào?" Vệ Khôn Không thấy thế sắc mặt biến hóa, mở miệng hỏi nói.

"Xuất thủ người tu vi cao thâm, ta không có cách nào phá giải!" Vi đại sư mặt lộ vẻ một tia xấu hổ nói.

Đến trước trên đường, hắn đem Nam Giang Châu Huyền Môn vòng tròn gièm pha một trận, đem lời nói được có chút đủ, bây giờ lại là có chút mất mặt.

"Vi đại sư có ý tứ là. . . Này người tu vi còn cao hơn ngươi sao?" Vệ Khôn Không nghe vậy sắc mặt lại biến.

"Cao không ít." Vi đại sư dù sao cũng là sống đến từng tuổi này người, rất nhanh liền khôi phục bình thường, đầu tiên là gật gật đầu, sau đó lời nói xoay chuyển nói: "Như vẻn vẹn chỉ là tu vi cao hơn ta cũng không có cái gì, bằng vào ta giao thiệp cũng là có thể mời được một hai vị cao thủ xuất thủ giúp đỡ, chỉ là Vệ lão không thể thiếu phải đại xuất huyết."

"Tiền không là vấn đề!" Vệ Khôn Không lập tức nói.

"Ta biết tiền không là vấn đề, hiện tại vấn đề là tại cùng này người không chỉ có tu vi cao, mà lại hạ chính là âm sát ác độc chi thủ pháp, coi như tu vi cao hơn hắn, một khi tùy tiện hạ thủ, tám chín phần mười ngược lại muốn triệt để phế bỏ Vệ Hải tay chân, thậm chí còn có thể dẫn khởi thân thể những bộ vị khác tổn thương. Mà lại này âm sát thủ pháp nhất định phải tại ngày mai sẽ phải giải khai, nếu không một khi Vệ Hải tay chân kinh mạch sinh cơ đều bị Âm Sát chi khí phá hoại, như vậy coi như người lợi hại hơn nữa đến cũng là hết cách xoay chuyển."

"Sở dĩ cởi chuông phải do người buộc chuông, biện pháp tốt nhất là sáng sớm ngày mai đăng môn thăm viếng, mời người xuất thủ giải khai này âm sát phương pháp. Bất quá cái này còn không phải chỗ mấu chốt nhất, chỗ mấu chốt nhất tại cùng Vệ Hải nói người hạ thủ vẫn là vị kia Tần tiến sĩ thủ hạ." Vi đại sư vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Ý của ngươi là, vị kia Tần tiến sĩ là thực lực cao siêu hơn hạng người?" Vệ Khôn Không hỏi.

"Coi như không phải chân chính thực lực cao thâm hạng người, sau lưng của hắn trưởng bối khẳng định cũng là hạng người tu vi cao thâm, mà lại dùng chúng ta vòng tròn bên trong đến nói, ít nhất là huyền sư cảnh giới, huyền sư ngụ ý có tư cách đảm nhiệm chúng ta trong hội này thuật sĩ lão sư chi ý, nếu không chỉ huy không được tu vi so ta cao thâm hơn thuật sĩ. Loại cảnh giới này người coi như Tạ cục trưởng gặp, cũng phải khách khí, không tốt bưng cục trưởng giá đỡ. Nếu là như vậy, chuyện này liền rất khó giải quyết, ngươi muốn bảo trụ Vệ Hải tay chân cùng người thừa kế thân phận, cái này đại giới nhất định là phi thường to lớn." Vi đại sư nói.

"Trách không được Tạ Quán Dũng cùng ta thông điện thoại lúc nói, người kia cùng hắn là cũng vừa là thầy vừa là bạn quan hệ, xem ra hẳn là ngươi nói huyền sư cảnh giới. Bất quá lấy Vi đại sư ngươi trong vòng tròn giao thiệp cùng thân phận, chẳng lẽ mời không đến huyền sư sao?" Vệ Khôn Không sắc mặt nghiêm túc nói.

"Cái này. . ." Vi đại sư mặt lộ vẻ vẻ làm khó.

"Vi đại sư, ngươi cũng biết, ta thương yêu nhất Vệ Hải đứa cháu này, mặc kệ là tay chân của hắn còn là hắn người thừa kế vị trí, ta đều là muốn bảo trụ. Mà lại nói lời nói thật, ta Vệ gia tại Ngọc Kinh Thành nói thế nào cũng là người có mặt mũi nhà, Tạ Quán Dũng loại kia cường ngạnh thái độ, trong lòng ta nhưng thật ra là rất khó chịu. Coi như ngày mai bất đắc dĩ muốn lên cửa nói với bọn họ hòa, ta cũng quyết không thể thua khí tràng, chí ít cũng cầm ra chút thực lực đến, để bọn hắn minh bạch, ta Vệ gia cũng không phải bọn hắn muốn bóp liền bóp . Còn tiền dễ nói, ngươi ra cái giá." Vệ Khôn Không thấy Vi đại sư mặt lộ vẻ vẻ làm khó, muốn nói lại thôi, liền biết hắn là không thấy thỏ không thả chim ưng, sắc mặt âm tình biến hóa một trận về sau, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, nói.

"Tiên phụ ngược lại là có một vị huyền sư bằng hữu, hắn là một vị độc hành hiệp, không có chỗ ở cố định, lâu dài bốn phía dạo chơi, ta thử nghiệm liên hệ liên hệ nhìn, như hắn chịu ra mặt, chí ít khí tràng bên trên chúng ta sẽ không thua đối phương. Bất quá hắn không môn không phái, tu hành tư nguyên toàn bộ nhờ chính mình tích lũy tài phú, sở dĩ muốn mời hắn ra mặt trợ quyền, giá tiền này chỉ sợ ít nhất là số này!" Nói Vi đại sư vươn một cái bàn tay.

"50 triệu!" Vệ Hải thấy thế kinh hô xuất khẩu nói.

"50 triệu? Vệ Hải ngươi biết ngươi đắc tội là ai chăng? Là một vị huyền sư! Ngươi tốn 50 triệu liền muốn mời một vị huyền sư đến cùng một vị khác huyền sư chống lại? Ngươi cho rằng huyền sư là cái gì? Thật sự là chuyện cười lớn!" Vi đại sư nghe vậy mặt lộ vẻ khinh miệt vẻ châm chọc nói.

"Ý của ngài là năm trăm triệu!" Vệ Hải nghe vậy tròng mắt đều trợn tròn.

Hắn mặc dù quý là Vệ gia đích trưởng tôn, nhưng dù sao còn không có chân chính chưởng quyền, có thể điều động tài chính cũng liền một triệu cấp, sở dĩ hắn thấy 50 triệu giá cả kỳ thật đã vô cùng vô cùng cao, kết quả không nghĩ tới lại là năm trăm triệu.

Vệ gia tất cả tài sản cộng lại cũng bất quá liền năm, sáu tỷ, năm trăm triệu đã tương đương với Vệ gia tất cả tài sản một phần mười.

Cái này khiến Vệ Hải làm sao không chấn kinh đến trợn tròn con mắt?

"Cái này. . . Vi đại sư, năm trăm triệu cái giá này có phải hay không quá cao?" Vệ Khôn Không nghe vậy lão trên mặt thịt đều run lên, cười khổ mà nói nói.

"Vệ lão, nếu không phải nhìn tại chúng ta giao tình bên trên, chuyện này ta là thật không nguyện ý nhúng tay. Muốn biết Vệ Hải đắc tội thế nhưng là một vị huyền sư, mà lại vị này huyền sư cùng Tạ Quán Dũng vẫn là có giao tình. Ta mời tiên phụ bằng hữu xuất mã, hắn cũng là muốn đỉnh lấy áp lực rất lớn, tám chín phần mười là muốn cùng vị kia huyền sư giao thủ một phen, lấy thực lực đến nói chuyện, sở dĩ năm trăm triệu là tuyệt đối không có khả năng lại ít." Vi đại sư nói.

Vệ Khôn Không nghe vậy cúi đầu rơi vào trầm tư, mà Vệ Hải thì là sắc mặt tái nhợt, đều có chút không dám nhìn gia gia hắn.

Năm trăm triệu a!

"Vi đại sư, ngươi nhìn dạng này được hay không, ta ra một trăm triệu, ngươi mời phụ thân ngươi vị bằng hữu nào đến một chuyến Vĩnh Đồng Thị. Nếu như ta cùng đối phương đàm phán thuận lợi, như vậy phụ thân ngươi bằng hữu không cần ra mặt, lấy không một trăm triệu. Nếu như ta cùng đối phương đàm phán không thuận lợi, như vậy còn xin ngươi phụ thân bằng hữu ra mặt trợ quyền, ta bổ lên bốn trăm triệu." Hồi lâu Vệ Khôn Không mở miệng nói, nói lời này lúc, Vệ Khôn Không trong lòng đều là đang rỉ máu.

Lại gia đại nghiệp đại, cũng chịu không được động một chút lại cầm ra đi một trăm triệu a!

Vi đại sư nghe vậy trầm ngâm một lát, gật gật đầu nói: "Ta trước gọi điện thoại liên hệ nhìn xem, bất quá huyền sư sự tình, ta là không làm chủ được."

"Được, vậy phiền phức Vi đại sư." Vệ Khôn Không nói.

Vi đại sư gật gật đầu, sau đó ra ngoài gọi điện thoại.

"Gia gia, thật muốn bạch bạch cho hắn một trăm triệu a?" Thấy Vi đại sư ra ngoài, Vệ Hải hỏi, trong lòng cũng là đang rỉ máu.

Số tiền này, về sau sớm muộn đều là muốn truyền thừa cho hắn a!

"Không có cách, người ta cái này làm chính là độc môn sinh ý, mà lại thời gian lại gấp gáp, hắn khẳng định là muốn đòi hỏi nhiều. Huống hồ, chuyện này liền Tạ Quán Dũng đều tham gia tiến đến, bọn hắn bên kia thật muốn không hé miệng, chúng ta bên này nếu là không có trọng lượng cấp nhân vật xuất mã, ngươi chân tay này còn có thân phận người thừa kế là thật phải bị phế rơi. Sở dĩ, về sau a, tròng mắt sáng lên một điểm!" Vệ Khôn Không thở dài nói.

"Gia gia, ta cũng không nghĩ tới một vị giáo sư đại học vậy mà lại là một vị cái gì huyền sư a!" Vệ Hải giải thích một câu, sau đó mắt lộ ra vẻ cừu hận, lại nói: "Bất quá gia gia ngươi yên tâm, sau lần này ta khẳng định cố gắng tiến tới, chỉ cần tương lai có một ngày, Vệ gia phú khả địch quốc, coi như hắn là huyền sư lại có thể thế nào? Ta dùng tiền mời cái mười cái tám cái huyền sư, cũng không tin còn trị không xong hắn!".