Chương 416: Ta đi lên xem một chút

Chương 416: Ta đi lên xem một chút

"Ngươi có cái này chí khí cùng chí hướng là tốt, bất quá ngày mai ngươi nhất định muốn cho ta cụp đuôi!" Vệ Khôn Không thần sắc nghiêm túc nói.

"Gia gia, ta biết." Vệ Hải gật gật đầu, đôi mắt bên trong cừu hận ngọn lửa càng phát ra nồng đậm.

Hắn đã lớn như vậy, cho tới bây giờ không có như thế biệt khuất qua.

"Ừm, biết liền tốt. Đại trượng phu co được dãn được, ngươi còn trẻ chịu như thế chút ủy khuất cũng không tính sự tình gì, luôn có đông sơn tái khởi một ngày, không giống gia gia, đã già bảy tám mươi tuổi, nửa thân thể đã xuống mồ." Vệ Khôn Không gật đầu nói.

Ông cháu hai trong lúc nói chuyện, Vi đại sư đi đến.

"Chúng ta vận khí không tệ, Lục huyền sư hôm nay vừa vặn tại Hải Tân thị. Hắn đã đáp ứng ra tay, hiện tại liền sẽ ngồi đi máy bay đi Sở An, sau đó lại lái xe đến đây, sáng sớm ngày mai bên trên liền có thể đến Vĩnh Đồng Thị." Vi đại sư nói.

. . .

Sáng sớm, Vân Lan Châu, chân trời một đạo lửa vòng tại hỏa hồng tầng mây đằng sau chậm rãi bốc lên, muốn phá vỡ che chắn lấy nó đám mây.

Ở vào cùng Mạn Quốc giao giới một đầu lên phục dãy núi, núi cao rừng tốt, khe rãnh từng đạo, đường sông chảy xiết, là một chỗ không thích hợp người ở lại sơn lĩnh, sở dĩ đại bộ phận địa khu đều còn duy trì trạng thái nguyên thủy, ít ai lui tới.

Một khung máy bay trực thăng vũ trang bay lượn qua rừng rậm trên không, cánh quạt mang theo cuồng phong cào đến cây cối lay động, nghỉ lại chim bay nhao nhao bốn phía kinh bay.

Máy bay trực thăng vũ trang cuối cùng ngừng rơi tại dãy núi một chỗ thâm cốc.

Cái này thâm cốc cơ hồ có thể nói ngăn cách, duy nhất một đầu thông lộ là cách nó ba dặm bên ngoài một đầu gập ghềnh đường núi.

Hạ đầu này đường núi phải nhờ vào đi bộ xuyên việt rừng rậm mới có thể đến cái này thâm cốc.

Bất quá thâm cốc bên trong lại có một phen đặc biệt cảnh trí, thâm cốc bên trong không chỉ có tọa lạc lấy mấy tòa nhà cổ phác nhà gỗ, mà lại tại cách đất sáu bảy mươi mét một chỗ vách đá bên trên còn nửa huyền không có xây một phòng ốc, để người không tự chủ được sẽ liên tưởng đến thế ngoại cao nhân ẩn tu nơi.

Mà đây cũng chính là Vân Lan Châu Huyền Không Phái sơn môn chỗ tại nơi.

Huyền Không Phái đại bộ phận môn nhân kỳ thật đã sớm không nguyện ý lại ẩn cư dạng này ngăn cách địa phương tu hành, sớm tại thâm cốc bên ngoài, tìm một chỗ giao thông thuận tiện địa phương mở ra đạo trường.

Chỉ có số ít một chút tôn trọng khổ tu trưởng giả chọn tiếp tục lưu tại cổ sơn môn tu hành.

Máy bay trực thăng vũ trang ngừng rơi tại thâm cốc một chỗ nhẹ nhàng nơi về sau, Tần Chính Phàm cùng Tạ Quán Dũng từ máy bay trực thăng bên trong đi ra, tùy hành còn có bốn người.

"Tần huyền sư, Tạ cục trưởng, đây chính là chúng ta Huyền Không Phái cổ sơn môn chỗ tại nơi. Chúng ta là tiếp đến Cốc cục trưởng thông tri về sau, khẩn cấp chạy tới nơi này xem xét, phát hiện đã đã muộn. Sư phụ đã khí tuyệt mà chết, cùng nhau bị giết còn có một vị sư thúc cùng một vị tùy thời nghe đợi bọn hắn điều hành sư điệt." Hạ máy bay trực thăng về sau, một vị tuổi bảy mươi lão nhân trên mặt bi thương chi sắc nói.

"Bách đạo hữu bớt đau buồn đi, chúng ta nhất định sẽ tìm ra hung thủ." Tần Chính Phàm trấn an một câu tuổi bảy mươi lão nhân, hai mắt nhìn quanh bốn phía, chỗ mi tâm trong mơ hồ tựa hồ có một cái vòng xoáy tại chuyển động, phảng phất mở một con mắt, có nhìn bằng mắt thường không gặp "Ánh mắt" từ mi tâm bắn ra, đảo qua bốn phía.

Đêm khuya, Tần Chính Phàm cùng Tạ Quán Dũng đến Vân Lan Châu về sau liền ngựa không dừng vó đi thăm thụ hại cổ xưa môn phái.

Đây đã là Tần Chính Phàm cùng Tạ Quán Dũng đi thăm cái thứ ba thụ hại cổ xưa môn phái, cũng là nhất ngăn cách cổ xưa môn phái.

Trước đó hai môn phái đều xem như náo bên trong lấy tĩnh, cũng không có rời xa trần thế.

Tại cái kia hai môn phái, trừ chứng thực hung thủ hẳn là một người chỗ là, thủ đoạn cực là tàn nhẫn âm tàn bên ngoài, cũng không có cái khác đột phá tính phát hiện.

Huyền Không Phái nếu là lại không có phát hiện, Tần Chính Phàm cùng Tạ Quán Dũng chỉ có thể lại tiến đến Cẩm Đường Châu nhìn xem.

Hỏa hồng triều dương rốt cục phá vỡ tầng mây, đem ánh mặt trời vàng chói vẩy hướng đại địa rừng rậm.

Nhưng thâm cốc vẫn như cũ bị mây mù bao phủ, rất nhiều nơi liền ánh nắng đều không thể chiếu xạ đi vào, lộ ra rất là âm triều.

Đột nhiên Tần Chính Phàm ánh mắt rơi tại thâm cốc một chỗ cái bóng, phía trên mây mù bao phủ đầm nước bên trên.

Tại cái kia đầm nước phía trên, có một sợi nhạt được tựa hồ tùy thời muốn theo gió lướt tới âm hồn, nếu không phải Tần Chính Phàm có tử phủ nguyên thần tương trợ, căn bản không nhìn thấy cái này một sợi ẩn tàng tại trong mây mù âm hồn.

"May mắn cái này thâm cốc vị trí được trời ưu ái, không chỉ có ánh nắng khó mà chiếu xạ đạt được, mà lại nơi đây vẫn là thuần âm, dễ dàng tụ tập Âm Sát chi khí, khiến cho bị sát thuật sĩ, vậy mà còn có lưu một sợi tàn hồn không thành tán đi. Chỉ là không biết cái này tàn hồn còn thừa lại bao nhiêu ý thức?" Tần Chính Phàm phát hiện cái kia một sợi âm hồn về sau, không khỏi mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

"Tần huyền sư, có phải là có phát hiện gì?" Tạ Quán Dũng thấy thế liền vội hỏi nói.

"Còn có một sợi tàn hồn trên bầu trời đầm nước phiêu đãng, không tản đi hết, có lẽ có thể hỏi ra một chút đồ vật tới." Tần Chính Phàm nói.

Đám người nghe vậy đều nhao nhao hướng đầm nước bên kia nhìn lại, nhưng bọn hắn tu vi có hạn, mây mù bao phủ bên trong, căn bản nhìn không thấy cái kia một sợi tàn hồn.

"Các ngươi không cần phí sức, cái kia tàn hồn phi thường yếu đuối, đoán chừng chúng ta lại đến muộn một khắc, chờ mặt trời lại hơi thăng cao một chút, khẳng định liền biến mất. Tốt các ngươi đều đứng tại chỗ không nên động, thu liễm trên người dương cương huyết khí." Tần Chính Phàm bàn giao một câu, sau đó cũng thu liễm trên người dương cương huyết khí, bay đi mau hướng bên đầm nước.

Đến bên đầm nước, Tần Chính Phàm từ Thiên Phượng Pháp Giới bên trong lấy ra một tấm bùa chú.

Bùa này là sư phụ hắn lưu lại, tên là Tụ Âm Phù, có thể thu liễm âm hồn, để bọn chúng có thể tồn sống một đoạn thời gian.

Tần Chính Phàm thôi động Tụ Âm Phù, cái kia một sợi nhạt không thể gặp âm hồn lập tức như là nhận lớn lao lực hấp dẫn, phút chốc một cái bay vào Tụ Âm Phù.

Tụ Âm Phù phía trên liền nhiều một tầng nhàn nhạt màu xanh hơi khói, màu xanh hơi khói ở phía trên không có kết cấu gì phiêu động.

"Không cách nào thành hình, xem ra cần thu liễm càng nhiều lưu lại âm hồn mới được." Tần Chính Phàm thấy thế hơi cau mày, sau đó lại lần đưa mắt nhìn chung quanh, nhưng trong sơn cốc rốt cuộc không có bất kỳ phát hiện nào, đành phải đem hai mắt nhìn về phía cái kia nửa huyền không xây tại vách núi bên trên cổ ốc.

"Kia là sư phụ ta ẩn cư tu hành nơi, cái kia cổ ốc đằng sau còn liên tiếp một cái sơn động." Tuổi bảy mươi lão nhân thấy Tần Chính Phàm trở về, giương mắt nhìn về phía nửa huyền không cổ ốc, mở miệng giải thích nói.

"A, cổ ốc đằng sau còn liên tiếp sơn động!" Tần Chính Phàm nghe vậy hai mắt không khỏi bỗng nhiên sáng lên.

Vừa rồi hắn đưa mắt nhìn về phía cổ ốc, cũng không nhìn thấy manh mối gì, nhưng nếu như cổ ốc đằng sau còn liên tiếp sơn động, vậy liền khó nói.

"Các ngươi tiếp tục ở lại đây không nên động, ta đi lên xem một chút." Tần Chính Phàm đối với Tạ Quán Dũng đám người bàn giao một câu, sau đó cả người liền như đại điểu đồng dạng bay lên mà lên.

Trong nháy mắt liền rơi tại nửa huyền không xây lên cổ ốc phía trên.

"Cái này. . ." Thâm cốc bên trong, đừng nói những người khác, liền liền Tạ Quán Dũng nhìn đến cái này một màn đều trợn mắt hốc mồm, nửa ngày không cách nào lấy lại tinh thần.

Muốn biết cái kia cổ ốc thế nhưng là xây tại cách đất sáu bảy mươi mét địa phương, cái này vừa tung người liền rơi cùng cổ ốc bên trên, tại Tạ Quán Dũng đám người xem ra đã cùng truyền thuyết bên trong cưỡi gió mà đi đã không hề khác gì nhau.

"Trách không được hắn nói coi như máy bay xảy ra chuyện cho nên, hắn cũng có nắm chắc đào thoát, nguyên lai hắn thật đã đạt đến cưỡi gió mà đi cảnh giới, vậy hắn há không là đã bước vào trong truyền thuyết Huyền Thánh cảnh giới, chân chính siêu phàm thoát tục rồi?" Tạ Quán Dũng trong đầu không khỏi hồi tưởng lên trước đó Tần Chính Phàm nói qua lời nói, trái tim nhảy lên kịch liệt, phảng phất phải tùy thời nhảy ra lồng ngực..