Chương 417: Hung phạm

Chương 417: Hung phạm

Cổ ốc bên trong bài trí đơn giản, trừ một giường một bàn một ghế dựa lại không vật khác.

Tần Chính Phàm không có tại cổ ốc bên trong lưu lại, trực tiếp xuyên qua cổ ốc, đi vào lấp kín vách đá tường trước, dùng sức đẩy, vách đá tường liền mở ra, hiển lộ ra đằng sau một đầu ẩm ướt thông đạo.

Vách đá này tường liền cùng thật vách đá đồng dạng, bất quá Tần Chính Phàm có tử phủ nguyên thần tương trợ một chút liền có thể nhìn ra đằng sau có khác càn khôn.

Sơn động có gần trăm thước vuông lớn nhỏ, thạch nhũ treo ngược, bên trong tương đối âm triều, thật cũng không cất đặt cái gì vật trân quý.

Bất quá Tần Chính Phàm biết nếu là thả tại thời cổ, đây chính là môn phái bảo tàng hoặc là tị nạn nơi.

Sơn động bốn vách tường có treo ngọn đèn, chẳng qua hiện nay đều là dập tắt, sở dĩ trong sơn động là đen kịt một màu, chỉ có cửa thông đạo ẩn ẩn thấu ra một tia sáng.

Bất quá Tần Chính Phàm không chỉ có tử phủ nguyên thần tương trợ, mà lại tu vi đã đạt Trúc Cơ kỳ, siêu phàm thoát tục, xem đêm như ban ngày, huống hồ tìm kiếm âm hồn cũng không cần ánh sáng.

"Quả nhiên cái kia Không Trần huyền sư bị giết về sau, có chút âm hồn trốn vào bên trong hang núi này." Tần Chính Phàm hai mắt quét qua, rất nhanh phát hiện có âm hồn trong sơn động bốn phía phiêu đãng, không khỏi đại hỉ, vội vàng lấy ra Tụ Âm Phù.

Từng sợi phiêu đãng âm hồn hội tụ cùng Tụ Âm Phù, trong mơ hồ hiện ra một cái ba sợi râu dài, búi tóc cao bó lão giả tới.

Tần Chính Phàm thấy thế vội vàng nếm thử cùng hắn câu thông, chỉ là cái này âm hồn đã ý thức cực là thưa thớt hỗn loạn, căn bản không có cách nào câu thông.

"Ai!" Tần Chính Phàm ám ám thở dài một hơi, đang chuẩn bị khiến cái này lòng có một tia không cam lòng âm hồn rời đi  mặc cho bọn chúng tiêu tán giữa thiên địa lúc, đột nhiên chỗ mi tâm tử phủ nguyên thần lại bỗng nhiên bắn ra hai đạo mắt thường không thể gặp ánh sáng.

Quang mang xuyên suốt nhập lão giả hư vô thân ảnh, tiếp lấy Tần Chính Phàm liền thấy được khẽ quấn quyển tại trong huyết vụ, chỉ tại xuất thủ lúc lộ ra một tấm như là anh hài quang nộn lại cho người ta vô cùng âm hiểm tà ác cảm giác trưởng thành mặt.

Mặt mũi này chợt lóe lên, liền lại bị huyết vụ che che lại.

Bất quá đối với Tần Chính Phàm mà nói cũng đã đủ.

"Tần huyền sư, tình huống thế nào?" Khi Tần Chính Phàm một lần nữa trở về mặt đất, Tạ Quán Dũng liền vội vàng tiến lên hỏi.

"Bách đạo hữu, ngươi cuối cùng bái tế một cái sư phụ ngươi đi, sau đó hắn liền muốn tán đi." Tần Chính Phàm cầm ra Tụ Âm Phù, một lão giả hư ảnh xuất hiện phía trên Tụ Âm Phù, phảng phất tùy thời muốn theo gió mà đi.

"Sư phụ!" Được xưng là bách đạo hữu tuổi bảy mươi lão nhân không khỏi một tiếng buồn hào, sau đó hai đầu gối quỳ xuống đất bái ba bái.

Chờ tuổi bảy mươi lão nhân đứng dậy lúc, Tụ Âm Phù bên trên hư ảnh đã theo gió mà qua.

"Có bút giấy sao?" Tần Chính Phàm hỏi Tạ Quán Dũng.

"Có, Tần huyền sư." Trả lời Tần Chính Phàm chính là Tạ Quán Dũng trợ lý, nàng một mực cung kính hai tay dâng lên giấy bút.

Trước đó, vị này trợ lý miệng bên trên mặc dù không có nói, trong lòng kỳ thật luôn cảm thấy Tạ Quán Dũng nói thế nào cũng là tổng cục cục trưởng, đối với Tần Chính Phàm vị này tuổi trẻ được không tưởng nổi huyền sư có chút tôn kính quá mức.

Bất quá vừa rồi xem qua Tần Chính Phàm phi thân lên sáu bảy mươi mét về sau, nàng liền không còn có ý nghĩ này, nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt chỉ có phát ra từ nội tâm kính sợ.

"Cám ơn." Tần Chính Phàm tiếp nhận bút giấy, sau đó trong đầu hiển hiện ra vừa mới nhìn đến gương mặt kia, xoát xoát rải rác mấy bút, buộc vòng quanh gương mặt kia hình dáng.

Tần Chính Phàm trước kia cũng không giỏi vẽ, nhưng từ khi mở ra tử phủ, thai nghén ra tử phủ nguyên thần về sau, hắn phảng phất đột nhiên khai khiếu, liền trước kia cũng không am hiểu vẽ tranh tựa hồ đều lập tức tìm được bí quyết, cho nên mới có rải rác mấy bút liền đem một người mặt hình dáng cho vẽ ra.

"Đây, đây là Bắc Giang Châu Thân Hãn Lương." Tạ Quán Dũng nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm phác hoạ ra người tới mặt, đột nhiên sắc mặt đột biến.

Thân gia là Bắc Giang Châu Huyền Môn đại gia tộc, Thân Hãn Lương tiến vào bắc địa cấm khu lúc, có Thải Linh bảy tầng cảnh giới, Tạ Quán Dũng thân là Huyền Dị quản lý tổng cục cục trưởng tự nhiên nhận ra hắn.

"Thân Nguyên Lâm gia gia? Trách không được ta cảm thấy hắn có chút quen mặt!" Tần Chính Phàm nghe vậy trước là nao nao, lập tức liền bừng tỉnh đại ngộ.

"Hẳn là hung thủ là Thân Hãn Lương? Nhưng cái này sao có thể? Hắn hơn mười năm trước tiến vào bắc địa cấm khu, theo lý mà nói thời gian dài như vậy không có ra, khẳng định đã chết ở bên trong. Mà lại năm đó hắn tiến vào bắc địa cấm khu lúc, cũng mới Thải Linh bảy tầng cảnh giới, lại làm sao có thể có lợi hại như thế tu vi?" Tạ Quán Dũng trên mặt viết đầy không thể tin được chi sắc.

"Đây là ta từ Không Trần huyền sư âm hồn ở bên trong lấy được hình ảnh, chắc chắn sẽ không có sai. Hẳn là Thân Hãn Lương tại bắc địa cấm khu bên trong có kỳ ngộ." Tần Chính Phàm trầm giọng nói.

"Kỳ ngộ? Kỳ ngộ gì có thể để cho hắn lập tức có được như thế pháp lực mạnh mẽ, lại để cho hắn trở nên tàn nhẫn như vậy máu tanh?" Tạ Quán Dũng cau mày nói.

"Chỉ cần bắt được Thân Hãn Lương, tự nhiên hết thảy liền rõ ràng, bất quá không cần đánh cỏ động rắn, chuyện này trước giữ bí mật, nếu không một khi Thân Hãn Lương thấy thân phận bại lộ, đại khai sát giới, mà ta lại không có có thể kịp thời đuổi tới, kia là rất nhiều người phải chết." Tần Chính Phàm thần sắc vô cùng ngưng trọng nói.

"Chúng ta minh bạch!" Tạ Quán Dũng đám người nghe vậy đều một mặt túc sát trả lời.

Không tiếng động liên sát mười bảy vị huyền sư, trong đó có một vị vẫn là đại huyền sư, bọn hắn lại chỗ nào không rõ, bây giờ toàn bộ Đại Chu Quốc, thậm chí toàn bộ Thiên Phượng Tinh chỉ sợ cũng liền Tần Chính Phàm một người có thể trấn áp được Thân Hãn Lương.

"Chúng ta đi thôi, lập tức an bài chuyên cơ bay đi Sùng Lạc thành phố sân bay." Tần Chính Phàm trầm giọng nói.

Sùng Lạc thành phố là Bắc Giang Châu châu thành.

. . .

"Tạ Quán Dũng điện thoại không gọi được." Vĩnh Đồng Thị nội thành một nhà xa hoa khách sạn, Vệ Khôn Không sắc mặt khó coi đối với Vi đại sư cùng một vị vóc dáng thấp bé, cười lên hai mắt híp thành một đầu tuyến, lộ ra một cỗ con buôn mùi vị lão giả nói.

Lão giả này không là người khác, thật sự là Vi đại sư phụ thân hảo hữu Lục huyền sư, là Đại Chu Quốc Huyền Môn vòng tròn bên trong một vị rất có đặc biệt phong cách huyền sư.

Hắn không chỉ có không có ẩn cư sơn lâm, tương phản hắn bốn phía du đãng, tuổi đã cao không chỉ có ái tài còn thích mỹ nữ.

Bất quá hắn chính mình không có kinh thương bản lĩnh, cũng không có cái kia tâm tư, sở dĩ thân là huyền sư, vì tiền tài hắn sẽ tiếp một chút sống.

Đương nhiên thân là huyền sư, giá cả phi thường cao, không phải phú hào cấp nhân vật căn bản mời không nổi.

"Tạ Quán Dũng không phải người trong cuộc, chỉ có thể coi là người trung gian, mà lại lấy thân phận của hắn là không có thể tùy ý động dùng trong tay quyền lực đến đánh áp các ngươi Vệ gia, nếu không khó tránh khỏi muốn làm cho người ta chỉ trích. Chuyện này mấu chốt là tại vị kia Tần tiến sĩ trên người, chỉ muốn liên lạc với được hắn là được rồi." Lục huyền sư nói.

"Lục huyền sư nói đúng." Vệ Khôn Không nghe vậy gật gật đầu, sau đó nhìn về phía cháu trai Vệ Hải.

"Ta không có cái kia Tần tiến sĩ phương thức liên lạc, bất quá Tư Đồ Sơ Tuyết khẳng định là có." Vệ Hải nói.

Nói Vệ Hải lấy ra điện thoại cho Tư Đồ Sơ Tuyết bấm đi qua.

Bất quá Tư Đồ Sơ Tuyết căn bản không nhận điện thoại của hắn, tức giận đến Vệ Hải xanh cả mặt.

"Ta đến gọi đi." Vệ Khôn Không trầm giọng nói.

Nói xong, Vệ Khôn Không dùng điện thoại di động của mình cho Tư Đồ Sơ Tuyết phát gọi điện thoại.

Vệ Khôn Không điện thoại vừa gọi, quả nhiên Tư Đồ Sơ Tuyết không dám không nhận..