Chương 418: Gặp mặt

Chương 418: Gặp mặt

"Vệ gia gia, Tần Chính Phàm hiện tại không tại Vĩnh Đồng Thị, hắn là cùng vị kia Tạ cục trưởng cùng đi, cụ thể đi nơi nào ta cũng không biết." Tư Đồ Sơ Tuyết thấy Vệ Khôn Không là tìm Tần Chính Phàm, lời nói thật bẩm báo nói.

"Vậy ngươi đem số điện thoại của hắn nói cho ta." Vệ Khôn Không nói.

"Hắn tư nhân số điện thoại, ta cần còn muốn hỏi qua hắn về sau mới có thể nói cho ngươi." Tư Đồ Sơ Tuyết nói.

Vệ Khôn Không nghe vậy mặt lộ vẻ vẻ tức giận, nhưng rất nhanh vẫn là đè xuống trong lòng nổi nóng, nói: "Dạng này cũng tốt, vậy ngươi lập tức cho hắn gọi, liền nói ta đã tại Vĩnh Đồng Thị, ta muốn cùng hắn ở trước mặt nói một chút."

"Tốt!" Vệ Khôn Không dù sao cũng là Tư Đồ Sơ Tuyết đã qua đời gia gia bạn cũ, Tư Đồ Sơ Tuyết ngược lại không tiện cự tuyệt, đáp ứng xuống về sau liền cho Tần Chính Phàm gọi điện thoại.

Nhưng Tần Chính Phàm lúc này đã cưỡi chuyên cơ bay hướng Sùng Lạc thành phố, đã dập máy.

Tư Đồ Sơ Tuyết đành phải trả lời Vệ Khôn Không.

"Cũng không liên lạc được được?" Vệ Khôn Không nghe vậy nhíu mày, sau đó hỏi: "Vậy tối hôm qua xuống tay với Vệ Hải vị lão giả kia ngươi biết sao? Hắn ở đâu?"

"Tìm hắn làm gì sao?" Tư Đồ Sơ Tuyết nghe vậy sắc mặt biến hóa, bật thốt lên hỏi.

Nàng còn cho rằng Vệ Khôn Không muốn tìm Đồ Hồn tính sổ sách trả thù.

"Vệ Hải hiện tại tay phải cùng đùi phải đều không động được, cần phải lập tức tìm tới hắn giúp đỡ trị liệu, nếu không tay phải của hắn cùng đùi phải liền phế bỏ." Vệ Khôn Không nói.

"Cái gì?" Tư Đồ Sơ Tuyết nghe vậy kinh hô nói.

Nàng tự nhiên không biết Đồ Hồn cái kia tay tại Vệ Hải đầu vai bên trên nhấn một cái vậy mà như vậy có chú ý!

"Lão nhân kia có chút kì lạ bản lĩnh, ngươi vị bằng hữu kia Tần Chính Phàm cũng có chút kì lạ bản lĩnh, đã tìm không thấy bằng hữu của ngươi, vậy cũng chỉ có thể trước liên hệ lão nhân kia." Vệ Khôn Không nói.

"Có thể ta cũng không biết lão nhân kia a!" Tư Đồ Sơ Tuyết trả lời.

Vệ Khôn Không nghe vậy cau mày, mà ở bên Vệ Hải lập tức sắc mặt đại biến, một trận kinh hoảng.

Lục huyền sư nói, hắn chân tay này nếu không thể tại trước giữa trưa giải khai cấm chế, chỉ sợ cũng thật phế bỏ.

Vệ Hải cái này giật mình hoảng, ngược lại là cho hắn nhớ tới một người, vội vàng đoạt lấy gia gia hắn điện thoại nói: "Bằng hữu của ngươi bên người không phải còn có một vị nữ nhân sao? Nàng cùng bằng hữu của ngươi quan hệ mật thiết, khẳng định biết lão nhân kia!"

Tư Đồ Sơ Tuyết thấy Vệ Hải nói Hoàng Hải Diễm cùng Tần Chính Phàm quan hệ mật thiết, trong lòng không hiểu dâng lên một trận ghen tuông, sầm mặt lại, lạnh giọng nói: "Đây là bọn hắn sự tình, ta không biết!"

"Tư Đồ Sơ Tuyết ngươi. . ." Vệ Hải nghe vậy lập tức nghiến răng nghiến lợi.

Hắn thấy, nếu không phải Tư Đồ Sơ Tuyết, hắn cũng sẽ không rơi vào hôm nay dạng này kết quả, trong lòng đã sớm hận thấu nữ nhân này.

Vệ Khôn Không thấy thế vội vàng cầm qua điện thoại, tận lực thả ôn nhu âm nói: "Sơ Tuyết, Vệ gia gia tuổi đã cao vì chuyện này trong đêm đuổi tới nơi này, ngươi tổng cũng phải bán Vệ gia gia một chút mặt mũi a? Ngươi yên tâm, sau chuyện này, ngươi cùng Vệ Hải hôn sự Vệ gia gia tuyệt đối không buộc các ngươi, hết thảy từ chính ngươi quyết định. Đương nhiên ngươi cũng có thể không nói, cùng lắm thì Vệ gia gia nhiều tìm chút thời giờ tìm người nghe ngóng. Nhưng thật muốn đi đến một bước này, ngươi liền muốn suy nghĩ một chút cha ngươi tình cảnh! Hắn mấy năm gần đây chuyện làm ăn một mực đều làm được không lớn thuận a!"

Tư Đồ Sơ Tuyết thấy Vệ Khôn Không lời nói trong mang theo phong mang, sắc mặt thay đổi mấy biến, cuối cùng vẫn khẽ cắn môi, nói: "Ta là không tốt tự tiện đem người khác phương thức liên lạc nói cho ngươi, như vậy đi, ta cùng với nàng liên hệ một cái, hỏi một chút nàng ý tứ sẽ nói cho ngươi biết."

"Đi! Vậy ngươi nhanh gọi điện thoại." Vệ Khôn Không nói.

Tư Đồ Sơ Tuyết rất nhanh liền liên lạc Hoàng Hải Diễm.

"Làm sao Sơ Tuyết, ngươi còn chuẩn bị thay tên rác rưởi kia nói chuyện hay sao?" Hoàng Hải Diễm hỏi.

Tối hôm qua hai người đã lẫn vào rất quen thuộc, Hoàng Hải Diễm tự nhiên cũng liền sẽ không lại xưng hô Tư Đồ Sơ Tuyết là Tư Đồ lão sư.

"Dĩ nhiên không phải, chỉ là Vệ gia tài cao thế lớn, ta lo lắng bọn hắn sẽ giận chó đánh mèo cùng nhà ta, mặc dù cái kia nhà. . ." Tư Đồ Sơ Tuyết trả lời.

"Làm sao vừa rồi bọn họ có phải hay không uy hiếp ngươi rồi? Còn thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ a! Dạng này, ngươi trực tiếp nói cho bọn hắn, để cho bọn họ tới Lan Thiên vịnh nghỉ phép khách sạn tới tìm ta." Hoàng Hải Diễm nhân vật bậc nào, nghe vậy lập tức hai mắt nhíu lại, vũ mị hai mắt xuyên suốt ra như đao lạnh lùng ánh mắt.

"Hải Diễm, Chính Phàm cùng Tạ cục không tại, ngươi cùng bọn hắn hội gặp mặt sẽ không. . ." Tư Đồ Sơ Tuyết có chút lo lắng nói.

"Yên tâm đi, ta cũng không phải cái gì cô gái yếu đuối! Mà lại loại chuyện này lại chỗ nào cần làm phiền kinh động Phàm ca a!" Hoàng Hải Diễm nói.

Liền Đồ Hồn bây giờ đều đã là Thải Linh tám tầng đỉnh phong, chênh lệch một điểm liền muốn bước vào huyền sư cảnh giới.

Hoàng Hải Diễm được Tần Chính Phàm toàn lực tài bồi, lại nơi nào sẽ thua cho Đồ Hồn?

Nàng bây giờ đã là trung huyền sư cảnh giới, chỉ kém một điểm liền bước vào đại huyền sư cảnh giới, trong tay còn có Tần Chính Phàm tự mình cho nàng luyện chế bán linh khí, coi như đại huyền sư đều chưa chắc là đối thủ của nàng.

Đây là bởi vì là nàng không có lĩnh hội "Dẫn Tinh Quyết" nếu không nàng mượn tinh thần chi lực rèn luyện thể phách cùng pháp lực, lại bằng vào bán linh khí, coi như cùng Huyền Tông đều có thể ganh đua cao thấp.

Cũng chính là bởi vì là dạng này, Tần Chính Phàm mới có thể yên tâm Lỗ Văn Uyên Tam huynh trưởng đi nước khác giúp đỡ trấn thủ.

Lấy bọn hắn tu vi, lại thêm lên bán linh khí, là đủ đánh bại Huyền Tông, trừ phi cái kia Huyền Tông pháp lực phẩm chất đã vượt ra khỏi hiện tại Huyền Môn vòng chỗ định nghĩa pháp lực.

Thấy Hoàng Hải Diễm nói như thế có lòng tin khí thế, lại khắp nơi thay Tần Chính Phàm suy nghĩ, Tư Đồ Sơ Tuyết tâm tình lập tức trở nên phức tạp, trầm mặc một cái, nói ra: "Vậy được, ta nói với bọn họ một tiếng, sau đó cũng đi ngươi bên kia một chuyến."

. . .

Sau nửa giờ.

Vệ Khôn Không ông cháu hai người tại Vi đại sư, Lục huyền sư, còn có bốn vị huyệt Thái Dương có chút hở ra, toàn thân tản ra một tia lãnh sát khí tức bảo tiêu cùng đi lấy đến Lan Thiên vịnh nghỉ phép khách sạn.

Bọn hắn vừa đến Lan Thiên vịnh nghỉ phép khách sạn liền có người mang theo bọn hắn đi vào khách sạn cánh trái hai mươi lầu.

Đẩy ra cửa, bên trong là nửa tầng lầu đả thông rộng rãi to lớn luyện võ tràng.

To lớn cửa sổ sát đất, có thể để cho ở bên trong người luyện võ vừa xem mênh mông vịnh biển, trong lúc bất tri bất giác liền dâng lên hào tình tráng chí tới.

Vệ Khôn Không đám người một bước vào luyện võ tràng, ánh mắt rất nhanh liền rơi tại khu nghỉ ngơi.

Khu nghỉ ngơi, to lớn cửa sổ sát đất trước, một thân hưu nhàn vận động ăn mặc Hoàng Hải Diễm đang ngồi tại dài mảnh ghế sô pha bên trên, một mặt thoải mái mà cùng thần sắc rõ ràng có chút bất an Tư Đồ Sơ Tuyết cười nói, tại nàng bên trái một mình ghế sô pha bên trên, ngồi một vị mũi ưng lão giả, chính là Đồ Hồn.

Vệ Hải vừa nhìn thấy Đồ Hồn, trong mắt liền xuyên suốt ra lại sợ vừa hận ánh mắt, mà Lục huyền sư thì là ánh mắt trên người Đồ Hồn khẽ quét mà qua, rất nhanh liền rơi tại Hoàng Hải Diễm cùng Tư Đồ Sơ Tuyết trên người, nhắm lại hai mắt lập tức liền phát sáng lên.

"Lục huyền sư, chính là lão giả kia trên người ta hạ thủ cước." Vệ Hải thấy Lục huyền sư tiến môn, ánh mắt liền tại Hoàng Hải Diễm cùng Tư Đồ Sơ Tuyết thân bên trên qua lại dò xét, bất đắc dĩ nhắc nhở nói.

Đến một chuyến chính là một trăm triệu a, nếu là xuất thủ, còn được một bước thêm đến năm trăm triệu!

Lá bài này nếu là không hảo hảo đánh một cái, há không là thiệt thòi lớn rồi?.