Chương 419: Trở mặt

Chương 419: Trở mặt

"Không cần ngươi nhắc nhở!" Lục huyền sư lườm Vệ Hải một chút, mặt lộ vẻ một tia không vui chi sắc.

Nói đùa, hắn nhưng là huyền sư, lại chỗ nào đến phiên một vị công tử ca tại một bên nhắc nhở.

Vệ Hải trên mặt thịt kéo ra, trong lòng cái kia giận a.

Tốn một trăm triệu nguyên, vậy mà còn không cho người nói một câu, huyền sư liền như vậy trâu sao?

Vệ Khôn Không tích uy đã lâu, cho dù Tư Đồ Sơ Tuyết trong lòng hận ác hắn đối với Tư Đồ gia đánh áp, buộc nàng gả cho Vệ Hải, nhưng nhìn thấy hắn tự mình chạy đến, sắc mặt vẫn là hơi biến đổi, vô ý thức liền muốn đứng dậy nghênh đón.

Bất quá Tư Đồ Sơ Tuyết mới vừa vặn muốn đứng dậy, Hoàng Hải Diễm đã đưa tay bắt lấy tay của nàng, nói ra: "Đã lão đầu tử này đã không nhớ cùng gia gia ngươi giao tình, ngươi cần gì phải lại kính hắn?"

"Hải Diễm. . ." Tư Đồ Sơ Tuyết nhìn về phía Hoàng Hải Diễm, mặt lộ vẻ một tia mâu thuẫn vẻ bất an.

"Sơ Tuyết, ngươi phải nhớ kỹ ngươi là Phàm ca bằng hữu, không ai có thể quấy rối ngươi, đừng nói chi là uy hiếp ngươi! Hôm qua Phàm ca để Tạ cục cho Vệ gia gọi điện thoại, kỳ thật đã coi như là cho bọn hắn một lần cơ hội, bất quá bọn hắn không chỉ có không hiểu được từ tự thân tìm vấn đề, xét lại mình thu liễm, mà lại còn không nhìn Phàm ca cảnh cáo, hôm nay không chỉ có mời trợ quyền tìm tới cửa, còn gọi điện thoại quấy rối ngươi, thậm chí uy hiếp ngươi. Hôm nay ta chịu gặp bọn họ, cũng không phải là muốn cùng bọn hắn đàm phán, mà là muốn nói cho bọn hắn biết, Phàm ca là đại nhân vật, không nhỏ nhen cùng bọn hắn so đo quá nhiều, ta lại chỉ là một cái tiểu nữ nhân, tâm nhãn là rất nhỏ!" Hoàng Hải Diễm lạnh giọng nói.

Đang khi nói chuyện, vốn là nũng nịu mỹ nhân nhi trên người vậy mà tỏa ra một loại khiến người ta run sợ bá khí tới.

"Hoàng tổng, ta biết các ngươi vòng tròn bên trong người đều có chút đặc thù bản lĩnh, nhưng ngươi khẩu khí này không khỏi cũng quá lớn!" Vệ Khôn Không nói thế nào cũng là một vị nhân vật có mặt mũi, thấy Hoàng Hải Diễm một cái hoàng mao nha đầu vậy mà như thế tùy tiện, nhịn không được sầm mặt lại, nói.

"Ta khẩu khí lại lớn lại nào có cháu ngươi lớn như vậy? Động một chút lại uy hiếp nữ nhân, động một chút lại nói muốn chặt đứt người tay? Ta ngược lại muốn hỏi một chút nhìn, hắn là ai? Hắn có quyền lực gì uy hiếp người khác cùng hắn kết hôn? Lại có quyền lực gì muốn chặt đứt người tay? Liền bởi vì các ngươi Vệ gia có tài có thế sao? Được a, đã các ngươi muốn lấy mạnh hiếp yếu, vậy cũng liền đừng trách chúng ta lấy mạnh hiếp yếu!" Hoàng Hải Diễm lạnh giọng nói.

"Hừ, lấy mạnh hiếp yếu, hẳn là ngươi nghĩ đến đám các ngươi có chút đặc thù bản lĩnh, cho là có Tạ Quán Dũng cái tầng quan hệ này, liền có thể tùy ý đánh áp ta Vệ gia sao? Nói cho ngươi, ta Vệ gia cũng không phải là không có các ngươi vòng tròn bên trong bằng hữu, vị này là Vi đại sư, vị này là Lục huyền sư, ta nghĩ, ngươi hẳn là biết huyền sư mang ý nghĩa cái gì a? Còn có chúng ta Vệ gia tại Ngọc Kinh Thành phát triển nhiều năm như vậy, trong chính phủ cũng là có người, Tạ Quán Dũng chức vị lại cao, muốn động thủ cũng phải cân nhắc một chút, một cái không tốt ngược lại muốn chính mình lật thuyền."

"A, đúng, còn có tiền tài. Ha ha, ta biết các ngươi Chúng Chí tập đoàn hiện đang phát triển rất nhanh, nhưng hẳn là các ngươi cho rằng chỉ bằng Chúng Chí tập đoàn cái này điểm tiền tài quyền thế có thể trong giới kinh doanh cùng ta Vệ gia đấu sao?"

"Bất quá, mặc kệ làm người vẫn là làm ăn, đều là dĩ hòa vi quý, oan gia nên giải không nên kết, chẳng phải một chút sự tình sao? Cần gì phải huyên náo lưỡng bại câu thương đâu? Cần muốn nói xin lỗi ta Vệ gia hướng các ngươi xin lỗi, Tư Đồ gia bên kia, chúng ta cũng tôn trọng Sơ Tuyết ý tứ, chúng ta là rất có thành ý, ngươi cứ nói đi, Hoàng tổng?" Vệ Khôn Không ngay từ đầu phong mang tất lộ một một phản kích, đến cuối cùng đột nhiên lời nói xoay chuyển, ngược lại là hiển thị rõ lão nhân cay độc năng lực.

"Thành ý? Ngươi nếu có thành ý, hôm nay liền không nên tới, mà là trực tiếp đem ngươi cháu nội ngoan đón về Ngọc Kinh Thành, phế bỏ hắn đích trưởng tôn thân phận, tước đoạt của hắn tư cách thừa kế! Càng không nên gọi điện thoại quấy rối Sơ Tuyết, đồng thời còn dùng Tư Đồ gia đến uy hiếp nàng!" Hoàng Hải Diễm cười lạnh nói.

"Chúng ta không gọi điện thoại, tay phải của ta cùng đùi phải liền giữ không được!" Vệ Hải nhịn không được giận dữ chen vào nói nói.

"Trò cười, hẳn là ngươi còn muốn bảo trụ tay phải của ngươi cùng đùi phải hay sao?" Hoàng Hải Diễm nghe vậy nhếch miệng lên một vòng xem thường cười lạnh.

"Lão phu Lục Minh, huyền sư cảnh giới, nói đến cùng tổng cục Tạ cục còn có ba vị chủ nhiệm đều là có chút giao tình. Hoàng tổng, oan gia nên giải không nên kết, ngươi nhìn không bằng cho lão phu một bộ mặt, chuyện này liền bỏ qua, mời các ngươi giải Vệ Hải cấm chế!" Lục huyền sư dù sao cũng là lấy người tiền tài, thấy sự tình ngay từ đầu liền lâm vào cục diện bế tắc, đành phải ra mặt nói chuyện.

Đang khi nói chuyện, tự có một cỗ khí thế cường đại tóe thể mà ra, khiến cho nguyên bản thấp bé hắn tựa hồ đột nhiên trở nên cao to.

"Lục huyền sư, ta hỏi ngươi, nếu có một vị ăn chơi thiếu gia, ở ngay trước mặt ngươi bức bách bằng hữu của ngươi gả cho hắn, đồng thời nói muốn chặt đứt ngươi tay, ngươi sẽ làm sao làm?" Hoàng Hải Diễm giương mắt nhìn sang Lục Minh, chậm rãi hỏi.

Lục Minh nghe vậy không chút nghĩ ngợi nói ra: "Hoàng tổng nói đùa, huyền sư chi uy nghiêm không thể mạo phạm, cái nào ăn chơi thiếu gia dám ở trước mặt lão phu làm càn a!"

Mặc dù nói bây giờ là luật pháp thời đại, huyền sư cũng không dám tùy tiện phạm pháp.

Nhưng huyền sư dù sao cũng là huyền sư, có được một thân vượt qua tự nhiên Huyền Dị pháp lực, người khác nếu là ức hiếp đến trên đầu, bọn hắn lại sao sẽ ẩn nhẫn, khẳng định sẽ âm thầm thi triển thuật pháp trừng phạt trả thù.

Về phần Hoàng Hải Diễm nói loại tình huống này, cái kia càng không được rồi, quả thực chính là vô pháp vô thiên, tại Thái Tuế gia bên trên động thổ a, tâm hơi hung ác một điểm, chỉ sợ âm thầm trực tiếp sẽ thi triển thủ đoạn, để hắn bạo bệnh mà chết, tâm địa tốt một chút, đoán chừng cũng sẽ khiến cho hắn bán thân bất toại.

"Khụ khụ!" Vệ Khôn Không nghe vậy trên mặt thịt run lên, ho khan hai tiếng.

"Ha ha! Nhưng mà, sự tình tổng cũng phải xem tình huống cụ thể. Ta nghe nói bằng hữu của ngươi Tần tiến sĩ còn rất trẻ, sở dĩ Vệ Hải mới có thể không biết mức độ. Bởi vì cái gọi là, người không biết không tội mà!" Lục huyền sư nghe được Vệ Khôn Không tiếng ho khan, cái này mới đột nhiên ý thức được chính mình là đến làm trợ quyền, biểu tình lập tức trở nên có chút không tự nhiên lại, vội vàng bổ sung nói.

"Theo Lục huyền sư ý tứ, người bình thường bằng hữu liền không là bằng hữu, phải bị bức hôn, người bình thường tay liền không phải tay, phải bị chặt?" Hoàng Hải Diễm cười lạnh hỏi lại nói.

"Cái này, có khi hiện thực chính là như thế a! Hoàng tổng ngươi nói có đúng hay không?"

"Ta đây không phủ nhận! Sở dĩ ngươi cũng đừng nói với ta cái gì oan gia nên giải không nên kết, Vệ Khôn Không bọn hắn xem thường người bình thường, xem bọn hắn là cỏ rác, ta hôm nay cũng xem thường bọn hắn, giống Vệ Hải loại cặn bã này, trong mắt ta chính là một đống cứt chó, liền cỏ rác cũng không bằng. Cũng liền Phàm ca lòng mang nhân từ, làm sự tình tổng cho người ta lưu một tuyến. Nếu không, hắn hôm nay liền đứng ở chỗ này cơ hội đều không có. Được rồi, gặp mặt chúng ta cũng coi là từng gặp, các ngươi đi thôi, về sau không cần lại quấy rối Sơ Tuyết cùng Tư Đồ gia, nếu không hậu quả tuyệt đối là các ngươi đảm đương không nổi." Hoàng Hải Diễm thần sắc băng lãnh nói.

"Hoàng tổng, ngươi đây là sắt tâm muốn cùng chúng ta Vệ gia huyên náo lưỡng bại câu thương rồi? Chuyện này ngươi làm được chủ sao? Có phải là hẳn là cho Tần tiến sĩ gọi điện thoại?" Vệ Khôn Không nghe vậy sắc mặt trở nên cực là âm trầm, lạnh giọng hỏi..