Chương 420: Lục huyền sư là xem thường ta sao?

Chương 420: Lục huyền sư là xem thường ta sao?

"Lưỡng bại câu thương? Vệ Khôn Không ngươi còn nghe không hiểu ta nói lời nói sao? Các ngươi căn bản không có tư cách này. Loại chuyện nhỏ nhặt này, Phàm ca hôm qua liền đã quyết định, căn bản không cần lại xin chỉ thị hắn. Sự thật bên trên, như không phải là các ngươi tìm tới Sơ Tuyết, hôm nay ta là tuyệt đối sẽ không lại cùng các ngươi gặp mặt." Hoàng Hải Diễm mặt lộ vẻ xem thường nói.

"Càn rỡ! Thực tại càn rỡ!" Vệ Khôn Không bị một cái hoàng mao nha đầu cho nhìn như vậy dẹp, tức giận đến toàn thân đều phát run, sau đó chỉ vào Hoàng Hải Diễm nói với Lục huyền sư: "Lục huyền sư, ngươi xuất mã đi!"

Lục Minh gật gật đầu, tiến lên một bước, toàn bộ người khí thế đột nhiên trở nên uy nghiêm lên, ánh mắt như điện đảo qua Tư Đồ Sơ Tuyết cùng Đồ Hồn, ngạo nghễ nói: "Đã Hoàng tổng nhất định không chịu hoà giải, vậy chúng ta hết thảy theo chúng ta vòng tròn quy củ tới đi. Ngươi gọi điện thoại cho Tần tiến sĩ, liền nói ta ở chỗ này chờ hắn so chiêu. Hắn như thắng, ta lập tức rời đi, nhưng hắn như bại, vậy liền mời các ngươi bỏ qua chuyện này, giải khai Vệ Hải cấm chế."

Tư Đồ Sơ Tuyết cảm nhận được Lục Minh trên người tựa hồ có một cỗ vô cùng hung sát khí thế phóng lên tận trời, phảng phất đột nhiên biến thành một con mãnh hổ muốn hướng nàng đánh tới, không khỏi toàn thân lắc một cái, vô ý thức tới gần Hoàng Hải Diễm.

Đồ Hồn nghe vậy đôi mắt chỗ sâu u hỏa nhảy lên, chậm rãi đứng lên, theo hắn đứng dậy, luyện võ tràng trống rỗng thổi lên một trận âm phong.

Hắn tu luyện chính là Tần Chính Phàm giúp hắn hoàn thiện qua âm sát quỷ u huyền công, lại phục dụng dược lực tinh thuần linh đan, mặc dù vẻn vẹn chỉ là Thải Linh tám tầng đỉnh phong, nhưng luận pháp lực tinh thuần lại là không thua với dựa vào thu lấy giữa thiên địa hỗn tạp đục ngầu linh khí, miễn cưỡng tu hành đột phá đến Thải Linh chín tầng, cũng chính là huyền sư cảnh giới Lục Minh.

Thấy Đồ Hồn vừa đứng lên đến, chính là âm phong cuốn lên, trong mơ hồ Lục huyền sư cùng Vi đại sư tựa hồ thấy được một cái vô hình cự quỷ hư ảnh tại không trung ngưng tụ hình thành, sắc mặt hai người đột nhiên trở nên ngưng trọng lên.

Hai người đều là lão giang hồ, nhất là Lục Minh càng là huyền sư, liếc thấy ra, Đồ Hồn chỉ bằng vào chiêu này liền không thể coi hắn là phổ thông Thải Linh tám tầng cảnh giới thuật sĩ đến đối đãi.

"Đồ Hồn, ngươi ngồi xuống, ta tới đi, tránh khỏi giày vò." Chính khi Lục huyền sư cùng Vi đại sư vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng thất kinh thời khắc, Hoàng Hải Diễm khoát khoát tay, nói với Đồ Hồn.

"Vâng, Hoàng tổng!" Đồ Hồn có chút khom người ngồi xuống, sau đó đôi mắt già nua nhìn xem Lục huyền sư liền giống như là nhìn người chết.

"Ngươi?" Lục Minh sắc mặt lại biến, một mặt ngoài ý muốn.

"Thế nào, Lục huyền sư là xem thường ta sao?" Hoàng Hải Diễm cười lạnh, thon thon tay ngọc bên trong không biết cái gì thời gian nhiều một khối ngọc phù.

Ngọc phù này phía trên khắc hoạ lấy rất nhiều phù văn, phù văn ánh sáng nhạt chớp động hội tụ, vậy mà ẩn ẩn ngưng tụ thành một đầu Ly Long.

"Như vậy đi, Lục huyền sư tiếp được ta mười chiêu, ta có thể tha cho ngươi một cái mạng, không so đo ngươi vừa rồi một đôi tặc nhãn tại ta cùng Sơ Tuyết trên người ngắm loạn. Nhưng nếu là không tiếp nổi, ngươi hôm nay cưỡng ép vì Vệ gia ra mặt, một bộ sắc mị mị bộ dáng, luôn luôn phải có điều biểu thị. Như vậy đi, Vệ gia cho ngươi bao nhiêu tiền để ngươi xuất thủ, ngươi liền lưu lại bao nhiêu tiền, đây rất công bằng đi." Hoàng Hải Diễm một bên vuốt vuốt trong tay Ly Long ngọc phù, một bên chậm rãi nói.

"Ha ha! Lão phu sống cao tuổi rồi, cho tới bây giờ không gặp qua giống ngươi như thế tùy tiện nữ nhân! Cũng thôi, hôm nay lão phu liền để ngươi cái này hậu bối biết biết cái gì gọi là tôn lão!" Lục huyền sư nghe vậy giận quá thành cười.

Cười to thời khắc, trong tay đã nhiều một khối bạch ngọc.

Bạch ngọc bên trên điêu khắc một con mãnh hổ.

Lục huyền sư tại mãnh hổ bên trên nhất câu họa, nhất thời trống rỗng thổi lên một trận gió tanh, gió tanh bên trong ẩn ẩn có lão hổ tiếng gầm gừ.

Tùy theo, đám người liền nhìn đến có một đầu màu trắng nhướng mày mãnh hổ vậy mà thật xuất hiện tại Lục huyền sư trước mặt, sau đó bỗng nhiên nhảy lên, đối với Hoàng Hải Diễm đánh giết mà đi.

"A!" Tư Đồ Sơ Tuyết nơi nào thấy qua cảnh tượng bực này, dọa đến lập tức liền hét lên.

Hoàng Hải Diễm lại cười lạnh, cũng không thấy nàng cái gì động tác, trong tay Ly Long ngọc phù trong lúc đó nở rộ ra điểm điểm hào quang.

Điểm điểm hào quang ngưng tụ thành một đầu không có sừng Ly Long.

Ly Long vừa xuất hiện, quanh thân lại có sóng nước hư ảnh bốc lên, có kinh thiên tiếng sóng tại luyện võ tràng vang lên.

Ly Long nhìn đến mãnh hổ đánh giết mà đến, nâng lên một trảo đối với mãnh hổ liền hung hăng đập đi qua.

"Bành!" Một thanh âm vang lên, mãnh hổ liền bị một long trảo cho đánh bay, quang mang lắc lư, cơ hồ liền muốn sụp đổ tan rã.

Mà thi triển thuật pháp Lục huyền sư thì như là nhận mãnh liệt một kích, toàn bộ người liên tiếp lui về phía sau, trên mặt một vòng huyết sắc hướng dâng lên, trong mắt xuyên suốt ra vô cùng kinh hãi, vẻ không dám tin.

Liền tại lúc này, cái kia Ly Long phát ra một tiếng long ngâm, lái hư ảnh sóng nước, đảo mắt tới gần trên người quang mang loạn chiến Bạch Hổ, song trảo rơi trên người Bạch Hổ, bỗng nhiên kéo một cái.

Bạch Hổ hư ảnh bị sống sờ sờ xé thành mảnh nhỏ, mặc dù chỉ là hư ảnh, mọi người lại đều cảm nhận được máu tanh thảm liệt khí tức, còn có Ly Long cường đại bá đạo.

"A!" Lục huyền sư một tiếng hét thảm, ngã ngồi trên mặt đất bên trên, khóe miệng có máu tươi chậm rãi lưu ra.

Bất quá đầu kia Ly Long hư ảnh cũng không có như vậy bỏ qua, to lớn móng vuốt xuyên qua hư không, đối với Lục huyền sư chộp tới, sắc bén đầu ngón tay nhắm ngay hắn một đôi tròng mắt.

"Hoàng tổng, giơ cao đánh khẽ, giơ cao đánh khẽ!" Lục huyền sư thấy thế dọa đến sợ vỡ mật, vừa liên tiếp lui về phía sau, vừa cầu xin tha thứ nói.

"Hừ! Ngươi cái này đối với tặc nhãn trước giữ lại, nếu để cho ta tra được ngươi có ỷ vào thuật pháp làm gian dâm sự tình, vậy cũng không cần nghĩ bảo trụ cái này đôi tặc nhãn." Hoàng Hải Diễm lạnh hừ một tiếng, Ly Long hư ảnh hóa là một đạo lưu quang rút về Ly Long ngọc phù.

Nàng cuối cùng không phải lãnh huyết hạng người, còn làm không ra người khác sắc mị mị nhìn nàng hai mắt liền móc xuống đối phương tròng mắt tàn nhẫn sự tình tới.

"Hoàng tổng yên tâm, Hoàng tổng yên tâm. Ta mặc dù ái tài háo sắc, nhưng đều là lấy có đạo, cũng tuyệt đối không có thi triển thuật pháp ép buộc hoặc là cổ hoặc nữ sắc, đều là cho tiền tài chỗ tốt, các nàng cam tâm tình nguyện." Lục huyền sư vội vàng nói, trong lòng là một trận hoảng sợ cùng may mắn.

May mắn chính mình không có ỷ vào pháp thuật làm gian dâm sự tình, nếu không lấy Hoàng Hải Diễm bây giờ hiển lộ ra thuật pháp thực lực, thật muốn truy cứu, hắn cái này đôi con mắt sớm muộn là không giữ được!

Huống chi, cái này Hoàng Hải Diễm vẫn chỉ là Tần tiến sĩ bên người một nữ nhân, luôn mồm xưng Tần tiến sĩ là Phàm ca, nâng lên hắn lúc, cái kia phát ra từ nội tâm ngưỡng mộ tôn kính, coi như đồ đần đều có thể nhìn ra được.

Có thể nghĩ, một khi nàng phía sau màn nam nhân nếu là xuất thủ, chỉ sợ một cái đầu ngón út xuống tới, hắn Lục Minh liền muốn thành là cặn bã.

"Tốt nhất là dạng này!" Hoàng Hải Diễm nói.

"Vậy, cái kia Hoàng tổng, ngài nhìn hiện tại. . ." Lục huyền sư hơi khom người, ấp úng nói.

"Huyền Môn có Huyền Môn quy củ, làm sao Lục huyền sư đã ra cái này đầu, hẳn là nghĩ liền đi thẳng một mạch như vậy?" Hoàng Hải Diễm giương mắt nhìn Lục huyền sư một chút.

Lục huyền sư bị Hoàng Hải Diễm cái nhìn này cho thấy một trận kinh tâm táng đảm, vẻ mặt cầu xin nói ra: "Đúng thế, đúng thế, chỉ là, chỉ là ta cái này trong tay nhất thời nửa khắc không có nhiều tiền như vậy a, có thể hay không khoan dung ta một chút thời gian?"

Lục huyền sư nói lời này lúc, trong lòng cái kia hối hận a!

Lúc đầu cho rằng lần này ngay tại chỗ lên giá, đuổi kịp một đầu "Mập lợn" kết quả không nghĩ tới lật ra cái ngã nhào, sớm biết giá cả cũng không cần muốn được như thế cao, dạng này hiện tại có thể ít ra ít tiền.

Bây giờ ngược lại tốt, cái này vừa ra tay, không chỉ có năm trăm triệu không thể kiếm được, còn được cầm ra năm trăm triệu tới.

Năm trăm triệu, đối với Lục huyền sư cũng là một khoản tiền lớn a! Hắn dùng tiền vung tay quá trán đã quen, lại không có đầu tư kinh thương chi đạo, bây giờ trong tay lại chỗ nào cầm được ra nhiều tiền như vậy tới..