Chương 421: Ngươi, ngươi lúc này đi rồi?

Chương 421: Ngươi, ngươi lúc này đi rồi?

"Ngươi muốn Vệ gia bao nhiêu tiền?" Hoàng Hải Diễm thấy đường đường huyền sư vậy mà nói không có tiền lời này, không khỏi hiếu kì hỏi.

"Ra mặt đứng đài một trăm triệu, nếu như xuất thủ năm trăm triệu!" Lục huyền sư đàng hoàng trả lời.

Lục huyền sư lời ấy vừa ra, dù là Hoàng Hải Diễm biết mời huyền sư xuất mã khẳng định phải không ít tiền, nhưng vẫn là bị giật mình kêu lên.

Ra mặt đứng đài một trăm triệu, xuất thủ năm trăm triệu, đây quả thực là giết lợn a!

Đồ Hồn cũng là bị dọa cho phát sợ, bất quá rất nhanh hắn liền muốn từ bản thân rất nhanh liền có thể đặt chân huyền sư cảnh giới, sau đó một đôi mắt chỗ sâu liền có u quang nhanh chóng lấp lóe không ngừng, trong lòng cái kia kích động hưng phấn a.

Cái này cũng khó trách Đồ Hồn sẽ kích động như vậy hưng phấn, muốn biết hắn đã từng vất vả hơn nửa đời người, cũng liền tích góp được khoảng ba mươi triệu tài sản a! Mà tương lai không lâu, một khi hắn đặt chân huyền sư cảnh giới, hắn vẻn vẹn xuất tràng phí chính là hơn trăm triệu a!

Bất quá, Đồ Hồn rất nhanh liền khôi phục tỉnh táo, vụng trộm bản thân chế giễu lắc đầu.

Đi theo Phàm ca làm sự tình, chỗ nào cần nhìn chằm chằm cái này chút xuất tràng phí, cách cục quá nhỏ a!

Liền Hoàng Hải Diễm cùng Đồ Hồn đều còn bị Lục huyền sư cho báo ra số lượng giật mình kêu lên, Tư Đồ Sơ Tuyết liền càng khỏi cần nói.

Tại chỗ, Tư Đồ Sơ Tuyết liền trợn tròn con mắt, tựa hồ so vừa rồi nhìn thấy long hổ đấu còn phải kinh ngạc rất nhiều lần.

Sau khi hết khiếp sợ, Tư Đồ Sơ Tuyết tâm tình không hiểu trở nên phá lệ sa sút.

Lục huyền sư xuất tràng phí chính là trăm triệu, xuất thủ phí năm trăm triệu, mà Hoàng Hải Diễm trong lúc phất tay liền dễ dàng đánh bại Lục huyền sư.

Vậy nàng xuất tràng phí lại nên là như thế nào một cái kinh thiên số lượng? Mà nữ nhân như vậy lại nói mình chỉ là cho Tần Chính Phàm làm công, mỗi tiếng nói cử động khắp nơi đều thấu ra đối với Tần Chính Phàm ngưỡng mộ cùng tôn kính.

Mà nàng Tư Đồ Sơ Tuyết lại có cái gì? Nàng cầm cái gì cùng Hoàng Hải Diễm so?

"Xem ra Vệ gia là không phục, thà rằng cầm ra như thế một số tiền lớn, cũng không nguyện ý thừa nhận sai lầm, tiếp nhận bị trừng phạt a." Hoàng Hải Diễm lấy làm kinh hãi về sau, nhếch miệng lên một vòng trào phúng cười lạnh.

"Như ta sớm biết Hoàng tổng tu vi lợi hại như vậy, coi như Vệ gia ra lại nhiều tiền, ta cũng là tuyệt đối không sẽ ra mặt." Lục huyền sư cười khổ nói.

"Ngươi muốn sớm biết còn ra mặt, vậy liền thật uổng công huyền sư xưng hào. Được rồi, ngươi đi đi, cho ngươi thời gian nửa năm, năm trăm triệu! Ghi nhớ, không thể mượn sử dụng pháp thuật làm hãm hại lừa gạt các loại sự tình đến vơ vét của cải, nếu không tự gánh lấy hậu quả." Hoàng Hải Diễm nhàn nhạt nói.

"Ngươi đây yên tâm, ta dù sao cũng là huyền sư, loại kia hạ lưu sự tình ta là không làm được." Lục huyền sư vội vàng trả lời, trong lòng thì là không nói ra được khổ bức.

Năm trăm triệu đâu, coi như hắn là huyền sư, nhưng không môn không phái, thời gian nửa năm gom góp năm trăm triệu cũng là bó tay toàn tập a!

"Lục huyền sư, ngươi, ngươi lúc này đi rồi?" Vệ Khôn Không lúc này mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, một mặt khó coi nói.

"Nói nhảm, tài nghệ không bằng người, ta không đi có thể làm sao? Ghi nhớ, mặc dù thất thủ, nhưng ngươi vẫn là phải trả hai trăm triệu vất vả phí!" Thấy Vệ Khôn Không cái này thời gian vậy mà còn dám mở miệng chất vấn hắn, Lục huyền sư kém chút liền muốn bạo tẩu, cuối cùng vẫn ép xuống trong đầu lửa giận, hai mắt lạnh lùng nhìn xem hắn nói.

"Ngươi đều đánh không lại nàng, còn không biết xấu hổ muốn hai trăm triệu? Lại nói, ai biết có phải hay không các ngươi liên thủ làm cục hại chúng ta a?" Lục huyền sư một đi ngang qua đến đều là ngưu bức hống hống, Vệ Hải cái này công tử ca đã sớm nhìn hắn khó chịu, bây giờ gặp hắn không có hai lần liền bị Hoàng Hải Diễm cho đánh bại, còn như thế vênh váo trùng thiên, lập tức một hơi nhịn không đi xuống, mở miệng trào phúng nói.

Sự thật bên trên, Vệ Hải trong lòng cũng là thật có chút hoài nghi đối phương liên thủ làm cục hố bọn hắn.

Dù sao cái kia cái gì "Long hổ đấu" thế nào xem xét vô cùng dọa người, nhưng cuối cùng không phải bản thân trải qua, vẫn là không cách nào trải nghiệm uy lực khủng bố cùng lực sát thương, sở dĩ sự tình trôi qua về sau, trong đầu một lần nghĩ phảng phất cũng chỉ là giống như pháo hoa có được nở rộ lúc một nháy mắt lộng lẫy óng ánh, trôi qua về sau liền cái gì đều không có còn lại.

Thậm chí Vệ Hải đều đang hoài nghi vừa rồi đó có phải hay không đối phương thi triển thủ đoạn, sinh ra một loại huyễn tượng, tới dọa chấn nhiếp bọn hắn những này người ngoài ngành!

Khoan hãy nói, Vệ Hải thốt ra lời này ra miệng, Vệ Khôn Không vị này lão giang hồ đều nổi lên một tia nghi tâm, hai mắt cảnh giác nhìn về phía Lục huyền sư cùng Vi đại sư.

Dù sao hai trăm triệu cũng không phải số lượng nhỏ gì, nói xác thực đối với Vệ gia mà nói đều là cái số lượng lớn.

Ai có thể cam đoan, bọn hắn song phương lén lút sẽ không hẹn xong, diễn một vở kịch cho hắn nhìn đâu?

Thấy Vệ Khôn Không cùng Vệ Hải ông cháu hai đều nổi lên nghi tâm, đứng ở phía sau bốn vị huyệt Thái Dương có chút hở ra bảo tiêu, lập tức mắt lộ ra hung quang, chậm rãi chuyển động bước chân, hướng Lục huyền sư cùng Vi đại sư tới gần.

"Mẹ nó, bằng các ngươi cũng xứng chất vấn uy hiếp lão phu!" Lục huyền sư bị Hoàng Hải Diễm ba hai lần thu thập, kinh mạch còn nhận một chút tổn thương, mà lại còn khiêng thêm ba trăm triệu nợ nần, trong lòng vốn liền nổi nóng đến rối tinh rối mù, kết quả Vệ gia hiện tại lại là như thế một bộ thái độ, lập tức không lo được huyền sư thân phận, liền lời thô tục đều mắng ra miệng.

Giận mắng bên trong, Lục huyền sư ngón tay sớm đã lại lần nữa dẫn ra hổ bài.

Lập tức, luyện võ tràng lần nữa trống rỗng nhấc lên một cỗ gió tanh, vang lên một mãnh hổ rống lên một tiếng.

Tiếp theo một đầu Bạch Hổ hư ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người, đối với một vị ép gần nhất bảo tiêu chính là bỗng nhiên nhảy lên đánh giết đi qua.

Gió tanh đập vào mặt, một cỗ vô hình áp bách hung mãnh chi lực tùy theo mà đến, một đôi như chuông đồng mắt hổ lộ ra khát máu hung quang, phảng phất cùng thật lão hổ căn bản không có gì khác nhau.

"A, lão hổ a!" Dù là Vệ Khôn Không mang tới bảo tiêu cũng coi là thân kinh bách chiến, lúc này nhìn đến trước mắt một con mãnh hổ đánh giết mà đến, gần trong gang tấc, cũng là dọa đến kêu lên.

Nhưng đã đã muộn, mãnh hổ bỗng nhiên lập tức đem hắn ngã nhào xuống đất bên trên, mở ra miệng to như chậu máu, đối với đầu của hắn liền muốn cắn, dọa đến Tư Đồ Sơ Tuyết đều nhắm mắt lại, không dám đi nhìn thẳng vào.

"Bành!" Một tiếng, một cỗ kình khí va chạm thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Cuối cùng cái kia hổ khẩu không có cắn, mà là đổi thành so bóng rổ còn lớn hơn một vòng đầu hổ trực tiếp hung hăng đụng một cái bảo tiêu đầu, đem hắn sinh sinh đụng ngẩn ra đi.

Lại sau đó con hổ kia lại phút chốc một cái vọt lên, lui trở về Lục huyền sư trước người một mét trái phải khoảng cách, trên mặt đất bên trên đi tới đi lui, một đôi hung hãn mắt hổ vừa đi vừa về đảo qua còn lại ba vị bảo tiêu.

Ba vị bảo tiêu nhìn xem dưới đất hôn mê đi qua, cái trán còn chảy xuôi máu tươi đồng sự, từng cái lạnh mồ hôi nhỏ giọt, bước chân bất tri bất giác lui về sau.

Bọn hắn là thà rằng đối mặt chân chính lão hổ, cũng không nguyện ý đối mặt loại này chính lộ ra quỷ dị khí tức lão hổ hư ảnh.

Cái trước, bọn hắn còn dám đánh cược một lần; cái sau, cho dù bọn hắn không sợ chết, nhưng nhân loại trời sinh đối với không biết sự vật sợ hãi cảm giác, để bọn hắn chưa chiến tâm e sợ, không dám tiến lên.

"Bành!" Thấy "Hổ dữ" chấn nhiếp ra ba vị bảo tiêu, Lục huyền sư tiến lên, đối với ngồi tại xe lăn bên trên Vệ Hải chính là một cước đá đi qua.

Vệ Hải lập tức liền người mang xe lăn ngã ngửa trên mặt đất bên trên, nửa ngày đều không đứng dậy được.

"Nếu không phải lo lắng đến hiện tại là luật pháp thời đại, liền loại người như ngươi cũng dám uy hiếp chất vấn lão phu, lão phu một cái đầu ngón tay liền có thể nghiền chết ngươi!" Lục huyền sư sắc mặt băng lãnh nói..