Chương 422: Là cái gì để ngươi sinh ra ảo giác

Chương 422: Là cái gì để ngươi sinh ra ảo giác

Vệ Hải cuộn mình trên mặt đất bên trên, run lẩy bẩy, không dám nói lời nào.

Vừa rồi chỉ là hai đạo hư ảnh đang đấu, bọn hắn người ngoài nghề cũng nhìn không ra manh mối gì cùng lợi hại đến, nhưng hiện tại Lục huyền sư chỉ là ngón tay tại ngọc phù bên trên nhất câu họa, cái kia đầu lão hổ hư ảnh vậy mà thoáng cái đem hắn gia gia bảo tiêu đầu mục cho ngã nhào xuống đất bên trên, đầu va chạm, sửng sốt đâm đến đầu rơi máu chảy, hôn mê đi qua, Vệ Hải lúc này mới biết, cái kia hư ảnh cũng không phải cái gì biểu diễn đặc kỹ, là so thật lão hổ còn muốn hung mãnh pháp thuật.

"Lục huyền sư, chuyện gì cũng từ từ, ta cháu trai này mở miệng. . ." Vệ Khôn Không thấy thế liền vội vàng tiến lên nói, sắc mặt trắng bệch.

"Các ngươi chuyện này ta không có năng lực cũng không có tư cách lại cắm tay, các ngươi Vệ gia tự giải quyết cho tốt. Còn có, hai ngày sau đó, ta liền muốn nhìn đến tài khoản của ta nhiều hai trăm triệu ra, nếu không đừng trách ta trở mặt không nhận người." Lục huyền sư thấy Vệ Khôn Không ra mặt nói chuyện, âm mặt lạnh lấy nói.

Hắn dù sao cũng là huyền sư, cũng thường xuyên dựa vào giúp người ra mặt kiếm tiền, nghề nghiệp thủ thao vẫn phải có, biết chuyện này chính mình đã đáp ứng, cũng không thể trách Vệ gia hố chính mình, chỉ có thể nói hắn số con rệp, vậy mà đụng phải đối thủ lợi hại như vậy.

Sở dĩ không thu đủ khoản, nhưng hai trăm triệu xuất thủ phí vẫn là phải thu.

Nói xong, Lục huyền sư xoay người rời đi người.

Vệ Khôn Không thấy Lục huyền sư quay người rời đi, lúc này cũng không lo được sự tình không có làm thỏa đáng còn bằng mất không hai trăm triệu, mà là tâm hoảng ý loạn vội vàng đuổi theo.

Ba vị bảo tiêu thấy thế, hai vị vội vàng đỡ lên đã hôn mê đồng bạn, một vị vội vàng đỡ dậy Vệ Hải, để hắn một lần nữa ngồi lên xe lăn, đẩy hắn đuổi theo.

"Lục huyền sư, Lục huyền sư, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ. Nên cho tiền, ta khẳng định một phần sẽ không thiếu đi ngươi. Nhưng chuyện này, bây giờ náo thành cái dạng này, ngươi tổng phải giúp ta nghĩ một chút biện pháp đi. Ngươi là huyền sư, vòng tròn bên trong người mặt khẳng định rộng, ngươi nhìn có không có cách nào giúp ta liên hệ một vị cao nhân?" Vệ Khôn Không đuổi theo bên trên Lục huyền sư, nói.

Vệ Khôn Không biết, sự tình đã nháo đến trình độ như vậy, hắn đã không có đường quay về, vì kế hoạch hôm nay chính là mời lợi hại hơn người.

Hắn thấy, Vi đại sư có thể mời đến Lục huyền sư dạng này cường giả, như vậy Lục huyền sư ra mặt nhất định có thể mời đến lợi hại hơn cường giả.

Lục huyền sư dùng nhìn thằng ngốc đồng dạng ánh mắt nhìn Vệ Khôn Không, nói: "Vệ tiên sinh, ngươi biết hay không giống người như ta tại chúng ta vòng tròn bên trong là dạng gì tồn tại sao?? Ngươi cho rằng người như ta như rất nhiều, lại thường xuyên ở thế tục bên trong hoạt động, chính phủ sẽ thả tâm sao?"

"Là cái gì để ngươi sinh ra ảo giác, chỉ cần có tiền liền có thể mời được lợi hại hơn ta người ra mặt? Nói cho ngươi đi, ta là tán tu, lại không biết đầu tư phát tài chi đạo, cho nên mới sẽ nhận ngươi nhiệm vụ này. Nhưng thực tế bên trên, giống ta dạng này cấp bậc thuật sĩ, thường thường có thật nhiều con cháu, đệ tử, bọn hắn có rất ít người là cần vì tiền tài phiền não . Còn lợi hại hơn ta người, cơ bản bên trên đều là trăm tuổi lão nhân, trừ phi ngươi có thể cầm ra có thể để bọn hắn động tâm linh dược hoặc là tu hành bí tịch, bằng không bọn hắn là không sẽ vì ít tiền ra mặt, đương nhiên coi như trong bọn họ có ái tài thật nguyện ý ra mặt, nhưng muốn mời đến có thể đánh bại Hoàng Hải Diễm cao thủ như vậy, chỉ sợ các ngươi Vệ gia phải áp lên toàn bộ tài sản."

"Cái gì? Theo ý ngươi là, giống Hoàng Hải Diễm cao thủ như vậy, nàng muốn thật muốn kiếm tiền, há không là rất dễ dàng? Có thể nàng còn còn trẻ như vậy!" Vệ Khôn Không nghe vậy một mặt chấn kinh nói, giờ khắc này, hắn mới hiểu được hắn ý nghĩ quá đơn giản.

Hắn cho rằng Hoàng Hải Diễm còn trẻ như vậy liền có thể đánh bại Lục huyền sư, còn cho rằng Huyền Môn vòng tròn bên trong cũng không thiếu lợi hại người, bây giờ nghe Lục huyền sư kiểu nói này, mới biết hắn nghĩ đương nhiên.

"Hừ, hiện tại là luật pháp thời đại, muốn kiếm tiền cũng phải hiểu được phát tài chi đạo mới được, ngươi cho rằng bằng cái này môn bản lĩnh liền có tiền tài cuồn cuộn mà đến a, vậy trừ phi mỗi ngày có ngươi dạng này khách hàng lên cửa." Lục huyền sư đầu tiên là trên mặt vẻ châm chọc phản bác một câu, sau đó đột nhiên lại thật sâu thở dài một hơi nói: "Đúng vậy a, nàng là thật tuổi trẻ a, ta cho rằng vị kia Tần tiến sĩ chỉ là người trẻ tuổi, tiểu huyền sư cảnh giới cũng liền đỉnh thiên! Bây giờ mới biết mười phần sai, nữ nhân bên cạnh hắn đều lợi hại như vậy, có thể nghĩ a! Sở dĩ Vệ tiên sinh, nói thật, cháu ngươi bức nhân vật như vậy bằng hữu kết hôn, còn muốn chém hắn tay, có thể còn sống cái kia đã là đi đại vận, cái khác ngươi cũng đừng lại nghĩ, nhanh đi xin lỗi, sau đó nên phế trưởng cháu chi vị liền phế, nên tước đoạt kế thừa quyền liền tước đoạt."

"Vậy ta tay chân của ta đâu?" Lúc này đuổi tới Vệ Hải, một mặt không cam tâm nói.

"Đã ngươi thích lấy mạnh hiếp yếu, vậy sẽ phải có bị người khác lấy mạnh hiếp yếu giác ngộ! Không có đạo lý, chỉ có ngươi ức hiếp người khác, không được người khác ức hiếp ngươi! Kỳ thật, đối phương cái này đã rất khoan dung độ lượng! Đổi thành ta, sẽ chỉ so cái này nghiêm trọng rất nhiều. Nhất là như ta đã nói ra điều kiện về sau, các ngươi Vệ gia còn dám cò kè mặc cả, thậm chí còn dám mời trợ quyền, hậu quả kia tuyệt đối là thiết tưởng không chịu nổi."

"Thật, không cần cho rằng ta là nói chuyện giật gân! Chính ngươi đổi vị trí suy nghĩ một cái liền tốt, nếu có một cái bình thường người, đột nhiên chạy đến nhà ngươi muốn bức bằng hữu của ngươi gả cho hắn, muốn chặt ngươi vị này hào môn đại thiếu gia tay, ngươi sẽ làm sao làm? Ngươi khẳng định cho rằng đây là làm trò cười cho thiên hạ, là lật trời không thể tưởng tượng nổi sự tình. Mà thực tế bên trên, như vị kia Tần tiến sĩ thực lực so Hoàng Hải Diễm còn muốn lợi hại hơn, vậy ngươi trong mắt hắn căn bản chẳng phải là cái gì." Lục huyền sư hôm nay trong lòng chịu đả kích cũng không nhỏ, thấy Vệ Hải một mặt không cam tâm dáng vẻ, lòng có cảm giác nói, khó được không có bão nổi.

Nghe được Lục huyền sư lời này, Vệ Khôn Không bỗng nhiên đổi sắc mặt, trong lòng dâng lên một cỗ bất an mãnh liệt.

Hôm qua, hắn hơi đề lấy điều kiện, nghe được đầu kia truyền đến nói "Cúp máy đi" tuổi trẻ thanh âm, sau đó Tạ Quán Dũng không nói hai lời liền trực tiếp cúp máy điện thoại của hắn, lúc ấy hắn trong lòng vẫn là kìm nén cỗ hỏa khí, trong lòng không phục, đơn giản Tạ Quán Dũng quyền cao chức trọng, hắn không dám bão nổi.

Nhưng hiện tại nghe Lục huyền sư kiểu nói này, mới đột nhiên ý thức được sự tình chỉ sợ rất không ổn.

"Thế nào?" Lục huyền sư hỏi.

Vệ Khôn Không liền đem chính mình lo lắng nói một cái.

"Cái này chi tiết ngươi lại là không có đề cập với ta lên, ngươi muốn nhấc lên, ta tuyệt đối là không lội cái này vũng nước đục!" Lục huyền sư nghe vậy cười khổ nói.

Hắn cùng Tạ Quán Dũng tự nhiên đánh qua liên hệ, rất rõ ràng Tạ Quán Dũng người này mặt ngoài bên trên đối với huyền sư rất là khách khí, nhưng thực chất bên trong lại có hắn kiên thủ chấp niệm, đó chính là hắn là Huyền Dị quản lý tổng cục cục trưởng, là đại biểu cho quốc gia quyền uy, hắn có thể khách khí với cường giả, nhưng cường giả tuyệt đối với không có tư cách mệnh lệnh hắn.

Tần Chính Phàm nhẹ nhàng ba chữ liền để Tạ Quán Dũng trực tiếp cúp máy Vệ Khôn Không dạng này có phần có ảnh hưởng lực đại nhân vật điện thoại, một điểm lượn vòng chỗ trống, một chút mặt mũi cũng không cho, như thế nào tổng cục cục trưởng nên có làm việc phong phạm?

Duy nhất có thể để giải thích, đó chính là Tạ Quán Dũng đối với Tần Chính Phàm cái này vị trẻ tuổi cực là tôn kính!

Tạ Quán Dũng cực là tôn kính người, Lục huyền sư coi như tự cao huyền sư lại sao dám đi xúc phạm? Trừ phi hắn đầu óc nước vào!

"Ta. . ." Vệ Khôn Không nghe vậy há miệng dục làm giải thích, lúc này điện thoại di động vang lên lên.

Vệ Khôn Không nghe đến chuông điện thoại di động vang lên, không hiểu một trận tim đập nhanh, vội vàng lấy ra, xem xét là tọa trấn Ngọc Kinh Thành nhi tử gọi tới, tim đập nhanh được tựa hồ càng thêm lợi hại, có một loại càng phát ra nồng đậm bất an dự cảm xông lên đầu..