Chương 423: Ngài không phải cùng Thanh Môn tam trưởng lão có giao tình sao?

Chương 423: Ngài không phải cùng Thanh Môn tam trưởng lão có giao tình sao?

"Sự tình gì?" Vệ Khôn Không nhận điện thoại, trực tiếp hỏi nói.

"Cha, tình huống rất không đúng. Chúng ta tất cả hải ngoại chuyện làm ăn đồng bạn đều muốn cưỡng ép cùng chúng ta gián đoạn hợp tác, sản phẩm đều bị hạ giá. Còn có trong nước, cũng có lớn tài chính chính đang điều động, chặn đánh chúng ta thị trường chứng khoán cùng hạng mục. Mà lại phi thường hỏng bét chính là, mặc kệ là nước ngoài vẫn là trong nước, bọn hắn đi làm căn bản không so đo tổn thất của mình, thà rằng tự tổn một ngàn cũng muốn giết địch tám trăm a!"

"Còn tiếp tục như vậy, nhiều lắm là ba năm ngày, tiền của chúng ta liên liền muốn xảy ra vấn đề, chúng ta rất nhiều hạng mục liền muốn thay chủ! Cha, cha, ngươi nhận biết người nhiều, ngươi nhanh chút nghĩ một chút biện pháp đi! Bằng không chúng ta Vệ gia lần này liền thật sắp xong rồi!" Vệ Khôn Không vừa mới hỏi một câu, đầu bên kia điện thoại liền truyền đến nhi tử muôn phần thanh âm lo lắng.

"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?" Dù là Vệ Khôn Không thấy nhiều sóng to gió lớn, lúc này cũng có chút hoang mang lo sợ, nhấc tay luống cuống, miệng bên trong niệm niệm lải nhải bên trong, ánh mắt vô ý đảo qua ngồi tại xe lăn bên trên cháu trai, lập tức toàn bộ người như là bị sét đánh bên trong, ngây ngốc ở tại chỗ.

"Cha, cha, làm sao ngươi tới? Ngươi nói một câu nha!" Đầu bên kia điện thoại thấy Vệ Khôn Không đột nhiên trầm mặc xuống, không khỏi sốt ruột gọi nói.

"Ta không sao, ngươi cụ thể nói cho ta một chút nhìn, hiện tại đều có nào xí nghiệp tại chặn đánh chúng ta?" Vệ Khôn Không mãnh mà thức tỉnh, hít sâu một hơi, hỏi.

"Cụ thể còn không có tra rõ ràng, nhưng liền trước mắt trong ngoài nước báo cáo tới liền có tám nhà công ty đa quốc gia, có Mạn Quốc Thanh Bảo tài đoàn, Hi Ngõa tập đoàn; Tinh Chúng Quốc Thanh Lân tập đoàn, Thanh Thạc tập đoàn. . . Trong nước có Nam Giang Châu Bằng Tường tập đoàn, Cẩm Đường Châu Lỗ Viễn tập đoàn."

Nghe nhi tử báo cáo, Vệ Khôn Không cảm thấy đầu từng đợt mê muội.

Những này có thể tất cả đều là tài lực hùng hậu tập đoàn công ty a, nhất là Thanh Thạc tập đoàn càng là thế giới top 500 xí nghiệp, những xí nghiệp này đột nhiên toàn bộ đều chặn đánh Vệ gia, liền Vệ gia cái kia điểm vốn liếng lại chỗ nào trải qua được giày vò?

Thực tế bên trên, đừng nói cái gì Thanh Thạc tập đoàn, coi như năm gần đây phát triển được vô cùng tấn mãnh Bằng Tường tập đoàn tiền tài quyền thế cũng không phải Vệ gia có thể so sánh.

Lục huyền sư nghe đầu bên kia điện thoại truyền đến thanh âm, mặt lộ vẻ một tia chấn kinh vẻ nghi hoặc.

Thân là phóng đãng thế tục hơn nửa đời người huyền sư, Lục huyền sư đối với thế tục giới kinh doanh hiểu rõ xa không phải những sâu kia cư không ra huyền sư có thể so sánh, cũng kết giao không ít vòng tròn bên trong tiến vào thế tục sự nghiệp tương đối sâu Huyền Môn thuật sĩ.

Cái khác tiểu môn tiểu phái, thân là huyền sư, Lục Minh không nhất định biết, nhưng Thanh Môn đây chính là thế lực cùng thương mại bản đồ trải khắp toàn cầu Huyền Môn cổ xưa môn phái, Lục Minh thân là huyền sư, đối với của nó giải có thể xa không phải ngoài vòng tròn người có thể so sánh.

Thậm chí Lục huyền sư cùng Thanh Môn tam trưởng lão Sở Nhược Ly đã từng còn có qua một đoạn không đánh nhau thì không quen biết giao tình.

Sở Nhược Ly tuổi trẻ thời gian diễm lệ rung động lòng người, nhưng làm sự tình ngoan lệ quyết đoán, Lục huyền sư cùng với nàng nổi lên xung đột tự nhiên là bởi vì là sắc đẹp của nàng.

Sở dĩ Lục huyền sư nghe được trong điện thoại truyền tới cái gì Thanh Bảo tài đoàn, Thanh Lân tập đoàn, Thanh Thạc tập đoàn, liền lập tức biết đây là Thanh Môn trực tiếp chưởng khống bên dưới tập đoàn công ty.

Bởi vì là Thanh Môn trực tiếp chưởng khống lấy tập đoàn công ty, bình thường danh tự bên trong đều mang cái chữ Thanh, đừng nói chi là Mạn Quốc Thanh Bảo tài đoàn là Sở Nhược Ly chỗ phân quản tập đoàn, bây giờ cụ thể làm sự tình chính là nàng tôn nữ Sở Ngọc Từ.

Còn có Mạn Quốc liền tại Đại Chu Quốc sát vách, hai nước Huyền Môn thuật sĩ kết giao cũng là không ít. Tố Uy thân là Mạn Quốc nổi danh nhất thuật sĩ, bây giờ Tố Uy gia tộc càng là như mặt trời ban trưa, Lục huyền sư nhiều ít vẫn là biết Hi Ngõa tập đoàn là Tố gia danh hạ sản nghiệp, là hắn nhị nhi tử tại chưởng quản.

"Kì quái, Bằng Tường tập đoàn cuốn vào cũng là dễ hiểu, dù sao đều là Nam Giang Châu Huyền Môn thuật sĩ. Nhưng Cẩm Đường Châu Lỗ gia, Mạn Quốc Tố gia, thậm chí Thanh Môn đều cuốn vào lại là vì sao?" Lục huyền sư dắt cái cằm sợi râu, lại là kinh hãi lại là không hiểu.

"Được rồi, ta đã biết, ngươi trước tận lực hòa giải. Ta bên này lại nghĩ một chút biện pháp, chuyện này hẳn là cùng Vệ Hải nghịch tử này có quan hệ!" Hồi lâu, Vệ Khôn Không mới ép xuống trong đầu bối rối, hít sâu một hơi nói.

Trước đó, hắn còn đau lòng cháu trai, bây giờ nghĩ đến hắn gây hạ như vậy hoạ lớn ngập trời, Vệ gia trăm năm cơ nghiệp đều muốn bởi vì là hắn hủy hoại chỉ trong chốc lát, rốt cục cũng hoàn toàn thay đổi thái độ, nâng lên Vệ Hải lúc cắn răng nghiến lợi, hận không thể cũng giống trước đó Lục huyền sư đồng dạng đạp hắn một cước.

"Cái gì? Cái này sao có thể?" Đầu bên kia điện thoại truyền đến Vệ Hải phụ thân không dám tin tiếng kinh hô.

Hắn đương nhiên là biết phụ thân vì sao chạy tới Nam Giang Châu.

"Không có cái gì không thể nào, dù sao ngươi trước tận lực hòa giải, chuyện này nếu là làm không tốt, chúng ta Vệ gia chỉ sợ cũng thật muốn xong đời!" Vệ Khôn Không nói xong cúp điện thoại.

"Lục thúc, làm sao Thanh Môn cũng cuốn vào rồi? Ta nghe ta cha nhắc qua, ngươi hình như cùng Thanh Môn tam trưởng lão Sở Nhược Ly có chút giao tình."

"Ta cùng Thanh Môn tam trưởng lão xác thực có chút giao tình, bất quá Thanh Môn vì sao cuốn vào, ta cũng không biết. Mà lại chuyện này không chỉ có Thanh Môn, cái kia Hi Ngõa tập đoàn là Mạn Quốc Tố gia sản nghiệp."

"Lục thúc chỉ là Tố Uy?"

"Ừm, đúng thế."

Vệ Khôn Không vừa cúp điện thoại, liền nghe được Vi đại sư cùng Lục huyền sư đối thoại, trong lòng không khỏi bỗng nhiên nhảy một cái, bật thốt lên nói: "Thanh Môn? Cái nào Thanh Môn?"

Lục huyền sư nhìn về phía Vệ Khôn Không, cười khổ nói: "Ngươi nói có thể có cái nào Thanh Môn?"

Vệ Khôn Không nghe vậy sắc mặt đại biến, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh: "Làm sao sẽ cùng Thanh Môn dính líu quan hệ đâu? Chẳng lẽ nói cái kia cái gì Thanh Lân tập đoàn, Thanh Thạc tập đoàn. . ."

Nói đến phần sau, Vệ Khôn Không trợn to tròng mắt, không có nói thêm gì đi nữa.

Hắn đương nhiên nghe qua Thanh Môn đại danh, chỉ là Thanh Môn danh hạ có cái gì sản nghiệp, hắn người ngoài cuộc lại là không biết, bây giờ Lục huyền sư như thế trái ngược hỏi, hắn mới phát hiện lần này chặn đánh Vệ gia sản nghiệp mấy nhà tên công ty bên trong đều mang một cái "Thanh" chữ.

"Ừm." Lục huyền sư gật gật đầu, sau đó lại độ cười khổ nói: "Vệ tiên sinh, các ngươi Vệ gia lần này thật phiền phức lớn rồi a."

"Lục huyền sư, ngài nhất định muốn giúp chúng ta một tay. Ngài không phải cùng Thanh Môn tam trưởng lão có giao tình sao? Phiền phức ngài giúp chúng ta gọi điện thoại cầu xin tha, xin bọn họ giơ cao đánh khẽ, chờ vượt qua lần này cửa ải khó khăn về sau, ta nhất định đăng môn bái tạ." Vệ Khôn Không thấy Lục huyền sư gật đầu, sắc mặt càng phát ra tái nhợt, đối với Lục huyền sư liên tục ôm quyền chắp tay nói.

Lục huyền sư liếc mắt nhìn chằm chằm Vệ Khôn Không, do dự trong chốc lát nói: "Cũng thôi, mặc dù lần này ta cũng bị ngươi hại thảm, nhưng nói thế nào ngươi cũng là ra tiền, bởi vì cái gọi là, lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người. Ta liền giúp ngươi gọi điện thoại hỏi một chút nhìn, nói thật, trong lòng ta cũng tò mò, nhưng về phần bọn hắn có chịu hay không thả các ngươi một ngựa, đó là bọn họ sự tình."

"Cám ơn Lục huyền sư, cám ơn Lục huyền sư." Vệ Khôn Không vội vàng nói lời cảm tạ.

Lục huyền sư khoát khoát tay, cười khổ nói: "Ngươi cũng không cần gửi cái gì hi vọng, Thanh Môn là đại môn phái, ta chút mặt mũi này là không được việc, tám chín phần mười cũng chỉ có thể giúp ngươi đánh dò xét cái tin tức."

Nói xong, Lục huyền sư cho Thanh Môn tam trưởng lão Sở Nhược Ly gọi điện thoại..