Chương 424: Trở về

Chương 424: Trở về

Điện thoại rất nhanh liền tiếp thông.

Hai người hơi hàn huyên vài câu, Lục huyền sư liền chuyển tới chính đề đi lên, hỏi Thanh Môn chặn đánh Vệ gia sự tình.

"Thế nào, Lục đạo hữu cùng Vệ gia có quan hệ?" Sở Nhược Ly nghe vậy thanh âm rõ ràng lạnh xuống.

"Không có quan hệ gì, ngươi cũng biết ta là làm cái kia đi, cái này không cũng cũng là vì tiền tài bôn ba nha." Lục huyền sư nghe vậy tự giễu nói.

"Có chút tiền tài là có thể kiếm, có chút tiền tài coi như kiếm lời cũng là vô phúc hưởng thụ. Vệ gia sự tình, Lục đạo hữu ngươi liền không cần lo, nếu không cũng đừng trách ta trở mặt không nhận người." Sở Nhược Ly nói.

"Không đến mức nghiêm trọng như vậy a?" Lục huyền sư vụng trộm hít một hơi lãnh khí, mặt ngoài bên trên lại nửa đùa nửa thật hỏi lại nói.

"Ngươi sẽ không đã nhúng tay a?" Sở Nhược Ly nhân vật bậc nào, nghe vậy trong lòng khẽ động, sắc mặt bỗng nhiên lạnh xuống, hỏi.

"Cái này, cái này, vừa rồi cùng vị kia Tần tiến sĩ nữ nhân giao thủ qua, bị bại rối tinh rối mù. Bây giờ là người đeo nợ khổng lồ, lần này cái này môn sinh ý là bồi quá đáng a." Lục huyền sư biểu tình mất tự nhiên trả lời.

"Ngươi quả nhiên đã nhúng tay! Còn tốt ngươi là bại, ngươi nếu là thắng, ngươi liền đợi đến ta Thanh Môn phát ra Thanh Vũ lệnh đi." Sở Nhược Ly lạnh giọng nói.

Sở Nhược Ly lời ấy vừa ra, Lục huyền sư toàn thân đều run lập cập, triệt để đổi sắc mặt, trầm giọng nói: "Thật có nghiêm trọng như vậy? Liền nhân vật như ta, một khi xúc phạm đều muốn phát ra Thanh Vũ lệnh?"

Thanh Vũ lệnh, Thanh Môn tất cả môn nhân toàn cầu không chết không thôi lệnh truy sát, mấy chục năm cũng chưa chắc phát một lần.

"Lục Minh, đừng nói ngươi, coi như ta nếu là dám can đảm xúc phạm Tần tiến sĩ nữ nhân, kết quả cũng cũng chỉ có một!" Sở Nhược Ly lạnh giọng nói.

"Tê!" Lục huyền sư lần nữa bỗng nhiên hít một hơi lãnh khí, mồ hôi lạnh đều từ cái trán bên trên lít nha lít nhít rỉ ra.

Sở Nhược Ly không chỉ có là huyền sư, càng là Thanh Môn tam trưởng lão, trong vòng tròn, ở thế tục bên trong lực ảnh hưởng nhưng so sánh hắn Lục Minh không biết phải lớn bao nhiêu!

Liền nàng đều muốn khiêm tốn đến trình độ này, có thể nghĩ Tần tiến sĩ là bực nào siêu nhiên nhân vật!

Đến giờ phút này, Lục huyền sư mới biết hắn vẫn là đem sự tình nghĩ đơn giản!

"Cái kia Tần tiến sĩ cùng Thanh Môn. . ." Lục huyền sư khó khăn nuốt nuốt nước miếng một cái, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Chuyện này muốn không để hỏi rõ ràng, Lục huyền sư trong lòng chắn được hoảng.

"Đây không phải ngươi hẳn là hỏi, bất quá nhìn tại giao tình nhiều năm phân thượng, ta có thể nói cho ngươi một sự thật, chuyện này là Tần tiến sĩ ra lệnh!" Sở Nhược Ly cắt ngang nói.

Lục huyền sư lần nữa toàn thân run lập cập, sắc mặt đều trắng bệch.

Sở Nhược Ly mặc dù không có cụ thể nói ra Tần tiến sĩ cùng Thanh Môn quan hệ trong đó, nhưng thật đơn giản một câu, cũng đã lộ ra ra chấn động không gì sánh nổi tin tức.

Từ xưa đến nay, chỉ có thượng vị giả mới có thể ra lệnh.

Tần tiến sĩ có thể cho Thanh Môn ra lệnh, ý vị này cái gì, Lục huyền sư lại chỗ nào có thể không rõ?

"Ta hiểu được, nói như vậy Mạn Quốc Tố gia cũng thế. . ." Lục huyền sư hít sâu một hơi, nói.

"Sở dĩ, chuyện này ngươi có thể đem chính mình tránh ra bao xa liền bao xa!" Sở Nhược Ly cắt ngang nói, nói thôi liền trực tiếp cúp điện thoại.

Lục huyền sư cầm điện thoại di động sững sờ tại nguyên địa.

"Lục huyền sư, sự tình thế nào? Thanh Môn bên kia nói thế nào?" Thấy Lục huyền sư cầm điện thoại di động đang ngẩn người, Vệ Khôn Không không kịp chờ đợi hỏi.

"Vệ tiên sinh ngươi hẳn là may mắn, Tần tiến sĩ còn theo thế tục quy củ đến cùng các ngươi Vệ gia chấm dứt đoạn ân oán này. Vệ gia sản nghiệp có thể sớm chút chuyển tay liền chuyển tay, lấy các ngươi Vệ gia nội tình, nếu là động tác mau một chút, vẫn là có thể lưu chút mỏng tài để ngươi an độ tuổi già, con cái sinh hoạt cũng hẳn là sẽ không kém đi nơi nào. Nói đến thế thôi, ngươi thích có nghe hay không, dù sao lần này ta là bị các ngươi Vệ gia lừa thảm rồi." Lục huyền sư cười khổ nói.

"Tại sao có thể như vậy? Lục huyền sư, ngài lại nghĩ một chút biện pháp! Dạng này, chỉ cần ngài giúp chúng ta vượt qua lần này cửa ải khó khăn, chúng ta Vệ gia có thể cầm ra hai mươi phần trăm cổ phần chuyển tới ngài danh hạ!" Vệ Khôn Không nghe vậy đầu tiên là sững sờ trong chốc lát, tiếp lấy một mặt không cam lòng cầu nói.

"Hai mươi phần trăm cổ phần, đây quả thật là rất mê người, nhưng ta cũng phải có mạng cầm a."

"Không đến mức nghiêm trọng như vậy đi!"

"Không đến mức nghiêm trọng như vậy? Nói thật cho ngươi biết đi, vừa rồi cũng may mắn ta thua, muốn là ta thắng, đem Hoàng Hải Diễm làm nhục, ta kết quả sẽ chỉ so cháu của ngươi còn muốn thảm gấp mười gấp trăm lần. Còn có, không nói Thanh Môn, đối với nó ngươi hẳn là chỉ từng nghe nói thanh danh của nó, đối với nó bây giờ cụ thể chưởng khống bao nhiêu sản nghiệp, kỳ thật ngươi là không rõ ràng. Ta liền nói cho ngươi nói cái kia Hi Ngõa tập đoàn phía sau màn thế lực đi, dạng này ngươi hẳn là liền sẽ có một cái tương đối rõ ràng quen biết." Lục huyền sư nói.

"Ngài, ngài nói."

"Hi Ngõa tập đoàn chủ tịch phụ thân tên gọi Tố Uy, là Mạn Quốc quốc sư, hắn còn có một đứa con trai là Mạn Quốc phương bắc quân đoàn tư lệnh. Mới vẻn vẹn qua một cái buổi tối, không nói cái gì Thanh Môn, vẻn vẹn có thể để cho Mạn Quốc quyền thế tiền tài quyền thế gia tộc mạnh mẽ nhất lập tức đối với ngươi Vệ gia khai thác hành động, ý vị này cái gì, Vệ tiên sinh không cần ta nhiều lời a? Đương nhiên, cái này đều chỉ là các ngươi thế tục phương diện, đối với ta mà nói, chân chính đáng sợ lại là một cái khác phương diện." Lục huyền sư nói xong, cũng không tiếp tục chú ý phảng phất mất hồn Vệ Khôn Không, mà là quay người lại trở về luyện võ tràng.

Không có cách, Tần tiến sĩ địa vị quá lớn, coi như vừa rồi đánh thua, hắn cũng phải trở về lại nghiêm túc nói lời xin lỗi.

Thấy Lục huyền sư lại cong người trở về luyện võ tràng, Vệ Khôn Không sửng sốt một hồi lâu, mới mãnh giật mình tỉnh lại, xông đi lên đối với ngồi tại xe lăn bên trên cháu trai hung hăng quất mấy cái bàn tay.

"Ngươi cái này nghịch tử, ngươi cái này bại gia đồ chơi, ta định đánh chết ngươi!"

"Gia gia, không cần a, ta biết sai, ta biết sai!" Vệ Hải ôm đầu cầu khẩn nói, trong lòng cái kia hối hận a!

Vệ Khôn Không cũng biết lúc này đánh Vệ Hải vô dụng, gặp hắn ôm đầu cầu xin tha thứ, cuối cùng cũng chỉ là bất đắc dĩ thở dài một hơi, lạnh giọng nói: "Mang nghịch tử này đi theo ta."

Nói xong, Vệ Khôn Không cũng quay người trở về luyện võ tràng.

Vệ Khôn Không vừa trở về luyện võ tràng liền thấy Lục huyền sư đối với Hoàng Hải Diễm cúi người chào thật sâu xin lỗi.

Vệ Khôn Không nhìn đến cái này một màn liền cảm thấy trước mắt một mảnh biến thành màu đen.

Lục huyền sư như thế trâu người, đánh nhau đánh thua, bồi thường năm trăm triệu, còn phải cúc cung xin lỗi a!

Ý vị này cái gì?

Buồn cười hắn Vệ gia chủ động trêu chọc Tần tiến sĩ, còn dám không chấp nhận trừng phạt, vậy mà còn mời trợ quyền đến chỗ dựa, quả thực chính là không biết sống chết.

Về phần còn chưa đi Tư Đồ Sơ Tuyết sớm đã thấy choáng mắt.

Thậm chí nàng đều có chút hoài nghi Lục huyền sư có phải hay không đầu óc nước vào, bồi thường năm trăm triệu vậy mà còn muốn cố ý trở về xin lỗi thỉnh tội?

"Lục huyền sư, ta Hoàng Hải Diễm còn không đến mức ỷ vào một chút bản lĩnh liền lấy mạnh hiếp yếu, được lý không tha người. Chuyện này nói qua đến liền đi qua, ngươi không cần có cái gì gánh nặng trong lòng. Bất quá về sau ngươi muốn thay người ra mặt đứng đài, vẫn là phải trước đó hỏi đúng sai, không có thể vì tiền thay ác nhân đứng đài, vậy cũng cùng trợ hung làm ác không có gì khác biệt." Hoàng Hải Diễm nói.

"Vâng, vâng, ta về sau nhất định chú ý, không nên kiếm tiền tuyệt đối không kiếm." Lục huyền sư liền vội vàng gật đầu nói.

Hoàng Hải Diễm gật gật đầu, sau đó giương mắt hướng Vệ Khôn Không gia cháu hai nhìn lại..