Chương 425: Thân gia biến

Chương 425: Thân gia biến

Trước khác nay khác.

Vừa rồi Vệ Khôn Không vẫn là tự cao Vệ gia có tài có thế, không nguyện ý bởi vì là cháu trai phạm sai lầm liền bị người theo cái đầu ngoan ngoãn tiếp nhận bị trừng phạt. Thậm chí vừa nhìn đến Hoàng Hải Diễm một vị cô gái trẻ tuổi vậy mà thản nhiên ngồi ở chỗ đó nhìn ngang hắn, trong lòng còn không nói ra được phẫn nộ, hận không thể Lục huyền sư cho nàng một cái hung hăng giáo huấn, để cho nàng biết Vệ gia không phải nàng muốn cầm bóp liền có thể nắm.

Nhưng hiện tại lại lần nữa nhìn đến Hoàng Hải Diễm thản nhiên ngồi tại ghế sô pha bên trên, Vệ Khôn Không mới phát hiện cuồng vọng tự đại nguyên lai là chính mình.

Một cái buổi tối ở giữa liền có thể điều động Thanh Môn loại này quái vật khổng lồ, có thể ảnh hưởng Mạn Quốc cục diện chính trị đại gia tộc, còn có trong nước đại tập đoàn nhân vật, như thế nào hắn cháu trai loại này ăn chơi thiếu gia có thể bắt nạt uy hiếp?

"Hoàng tổng, trước đó là ta không biết tốt xấu. Ta hiện tại liền phế bỏ Vệ Hải cháu đích tôn thân phận, đoạt đi tư cách người thừa kế của hắn, còn xin ngài đại nhân có đại lượng, thả. . ." Vệ Khôn Không cong hạ eo của hắn, cầu nói.

Tại Tư Đồ Sơ Tuyết trong ấn tượng, Vệ Khôn Không xưa nay cao cao tại thượng, vô cùng uy nghiêm, thậm chí trong nội tâm nàng đều có chút sợ hãi hắn.

Nhưng hôm nay hắn lại xoay người cầu khẩn, mà đối tượng là bên người nàng Hoàng Hải Diễm, nàng vị đồng nghiệp kia thủ hạ kiêm bằng hữu.

Nhìn xem cái này một màn, Tư Đồ Sơ Tuyết trong lòng như nhấc lên thao thiên cự lãng, thật lâu không cách nào bình phục.

"Vệ tiên sinh, ta rất thay ngươi cảm thấy thật đáng buồn. Sống cao tuổi rồi, cháu trai làm sai chuyện, thậm chí vẫn là Tạ cục trưởng tự mình cho ngươi gọi điện thoại, ngươi ngay lập tức phản ứng vậy mà không phải tỉnh lại, không phải xin lỗi, không phải ngay lập tức suy nghĩ loại này làm sự tình vô pháp vô thiên, lấy mạnh hiếp yếu cháu trai căn bản không xứng kế thừa gia nghiệp, ngược lại là nghĩ đến bảo trụ cháu trai, nghĩ đến đi hướng Tạ cục trưởng nghe ngóng cháu trai đắc tội người Vệ gia chọc nổi không thể trêu vào."

"Biết Phàm ca vì sao trực tiếp gọi Tạ cục trưởng cúp máy điện thoại của ngươi sao? Biết Phàm ca tại sao phải gọi người chặn đánh các ngươi Vệ gia chuyện làm ăn sao? Chính là bởi vì là trong lòng ngươi căn bản không có nhận thức đến sai lầm, ngươi căn bản không phải dùng đúng sai để cân nhắc chuyện này tính chất, mà là lấy thực lực mạnh yếu để cân nhắc chuyện này tính chất."

"Ngươi đã lựa chọn lấy thực lực mạnh yếu để cân nhắc chuyện này, vậy thì nên thản nhiên tiếp nhận thực lực mạnh yếu mang đến hậu quả. Hiện tại ngươi cầu ta là vô dụng, ngươi cũng không cần ý đồ đi nghe ngóng Phàm ca phương thức liên lạc, dạng này sẽ chỉ làm sự tình càng hỏng bét."

"Hiện tại, mọi người chỉ là thương mại bên trên cạnh tranh, bằng bản lĩnh của mình, ngươi Vệ gia chịu đựng được liền chống đỡ, nhịn không được liền sớm chút buông tay, chí ít các ngươi Vệ gia vẫn là có thể lưu chút vốn liếng, so với người bình thường vẫn là giàu có rất nhiều, cũng là có đông sơn tái khởi cơ hội, cái này kỳ thật đã là Phàm ca cho các ngươi Vệ gia lưu một con đường, không có đem sự tình làm tuyệt."

"Sở dĩ, ngươi cũng không cần lại ôm lấy cái khác hi vọng. Kết quả này từ ngươi mang Lục huyền sư tới tìm ta, đồng thời trước đó còn uy hiếp qua Tư Đồ Sơ Tuyết liền đã chú định, rốt cuộc không thể có bất kỳ thay đổi nào." Hoàng Hải Diễm nói mà không có biểu cảm gì nói.

Vệ Khôn Không nghe vậy đứng tại chỗ thật lâu bất động, hồi lâu mới ngửa mặt lên trời thở dài một hơi, sau đó đối với Hoàng Hải Diễm chắp tay một cái nói: "Ngươi nói đúng lắm, ta không lời nào để nói."

Nói xong, Vệ Khôn Không lưng phảng phất đột nhiên liền còng xuống dưới, quay người rời đi.

"Vậy, vậy ta tay chân của ta đâu!" Vệ Hải thấy gia gia quay người rời đi, không khỏi một mặt hoảng sợ kêu lên.

"Cút!" Hoàng Hải Diễm miệng bên trong lạnh như băng nhả ra một chữ.

Đang khi nói chuyện, một đầu Ly Long cuốn lên sóng nước, trong nháy mắt đến Vệ Hải trước mặt, nó long trảo bắt lấy Vệ Hải đầu.

Vệ Hải đầu lập tức liền cảm thấy một cỗ cỗ hàn ý trực thấu da đầu, dọa đến hắn không dám nhúc nhích một cái.

Ly Long một đôi long nhãn nhìn chằm chằm hắn, lộ ra vô song hung hãn cùng bá đạo.

"Lần sau nếu để cho ta nghe đến bất kỳ ngươi không tốt tin tức, đừng nói tay chân, ngươi cái này cái đầu ta đều trực tiếp vặn xuống tới!" Ly Long miệng mở ra đóng lại, phun ra băng lãnh khí tức.

"A!" Vệ Hải rốt cục dọa đến trực tiếp bất tỉnh đi qua.

Hoàng Hải Diễm mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, tay tại Ly Long ngọc phù bên trên nhất câu họa, Ly Long tùy theo hóa là từng đạo hàn khí trở về chui vào ngọc phù.

. . .

Bắc Giang Châu, Thân gia.

Nguyên bản nhìn tuổi già sức yếu, làn da nhăn giống như vỏ cây già Thân Hãn Lương, bây giờ lại là già vẫn tráng kiện, làn da có thể được như là anh hài, mặc một thân tuyết trắng cổ y, một phái cao nhân đắc đạo phong phạm.

Bất quá hắn một đôi mắt chỗ sâu, trong mơ hồ có huyết sắc chớp động, thấu ra một tia âm trầm tà ác, để người không dám nhìn thẳng.

"Cái này gọi Huyết Phách Đan, các ngươi uống đi." Trong phòng khách, Thân Hãn Lương ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, hai viên huyết sắc đan dược liền bay vụt mà ra, sau đó phiêu di động tại Thân Nhạc Dật cùng Thân Nguyên Lâm hai cha con này trước mắt.

Cái kia huyết sắc đan dược bên ngoài huyết khí lượn lờ, xuyên thấu qua huyết sắc có thể nhìn đến đan trong dược là huyết thủy bốc lên, huyết thủy bên trong ẩn ẩn có một thai nhi tùy theo chìm di động, thai nhi ngẫu nhiên mở mắt, cho người ta một loại nói không ra tà ác cảm giác quỷ dị.

Nhìn xem phiêu di động ở trước mắt Huyết Phách Đan, Thân Nhạc Dật trong mắt bộc lộ ra vô cùng phức tạp mâu thuẫn ánh mắt, bờ môi run lên, muốn nói lại thôi.

Nhưng Thân Nguyên Lâm lại là một thanh liền tóm lấy Huyết Phách Đan, mặt lộ vẻ kích động vẻ chờ mong, hỏi: "Gia gia, cái này có thể để ta khôi phục công lực sao?"

"Đương nhiên, không chỉ có thể để ngươi khôi phục công lực, mà lại còn có thể để ngươi tu vi phóng đại." Thân Hãn Lương mỉm cười nói, đôi mắt chỗ sâu huyết quang nhảy lên, lộ ra phá lệ tà ác.

Thân Nguyên Lâm nghe vậy đại hỉ, không cần suy nghĩ liền đem đan dược nhét vào miệng.

"Làm sao Nhạc Dật, ngươi muốn cả một đời làm cái phế nhân sao?" Thân Hãn Lương thấy nhi tử không có phục dụng, hai mắt chuyển hướng hắn, huyết quang đại thịnh.

Thân Nhạc Dật đối mặt trở nên phụ thân của lạ lẫm, trong lòng run lên, há mồm cũng phục dụng đan dược.

Đan dược vừa vào cổ lung, Thân Nhạc Dật phụ tử rất nhanh liền song song bắt lấy cổ, phảng phất bị ác quỷ quấn thân đồng dạng, toàn bộ người lăn lộn trên mặt đất, trên người có từng tia từng tia huyết khí từ da thịt lỗ chân lông bên trên bốc lên ra, trong nháy mắt toàn bộ phòng khách đều huyết vụ tràn ngập, trong huyết vụ ẩn ẩn có lệ quỷ tại giương nanh múa vuốt, có không gì sánh nổi tà ác thanh âm ẩn ẩn vang lên.

Hồi lâu, Thân Nhạc Dật phụ tử mới đình chỉ lăn lộn, sau đó há miệng hút vào, trong phòng khách tràn ngập huyết vụ từng cái bị bọn hắn hút vào tị khẩu  lỗ mũi.

"Ha ha, Thải Linh chín tầng! Huyền sư! Ta hiện tại đã là huyền sư cảnh giới! Tần Chính Phàm, ta nhất định muốn giết ngươi, Hoàng Hải Diễm ngươi tiện nhân này, lão tử nhất định sẽ làm cho ngươi muốn ngừng mà không được!" Thân Nguyên Lâm mở ra hai mắt, một đôi tròng mắt huyết quang đại phóng, ngửa mặt lên trời cười lên ha hả, biểu tình vô cùng dữ tợn.

Tương đối Thân Nguyên Lâm đắc ý quên hình, Thân Nhạc Dật thì mặt lộ vẻ vẻ không dám tin, hồi lâu mới phát ra "Khặc khặc" như tiếng cười như cú đêm kêu.

Đúng lúc này, Thân Hãn Lương nhị nhi tử, tại Bắc Giang Châu Huyền Dị quản lý phân cục đảm nhiệm phó cục trưởng Thân Nhạc Phàn đi đến.

Lúc này Thân Nhạc Phàn thình lình đã là trung huyền sư cảnh giới.

"Cha, vừa mới đạt được tin tức, Tạ Quán Dũng từ Vân Lan Châu cưỡi chuyên cơ chạy đến Sùng Lạc thành phố, có phải hay không là hướng về phía ngài tới?" Thân Nhạc Phàn vẻ mặt nghiêm túc nói..