Chương 426: Có gia gia tọa trấn, ngươi chỉ quản hảo hảo chơi

Chương 426: Có gia gia tọa trấn, ngươi chỉ quản hảo hảo chơi

"Nếu là Tạ Quán Dũng có thể như thế nhanh tra được chúng ta Thân gia đầu đi lên, nói Minh Huyền dị quản lý tổng cục vẫn là có chút bản lĩnh, bất quá dạng này chơi rất hay, nếu không đối thủ quá yếu, chơi cũng không có tí sức lực nào." Thân Hãn Lương nghe vậy thâm trầm nói.

"Cha, Huyền Dị quản lý tổng cục phía sau dù sao đứng quốc gia, chúng ta cùng bọn hắn. . ." Thân Nhạc Phàn do dự hạ, hỏi.

"Khặc khặc, nếu bọn họ nếu là sớm một bước phát hiện ta, ta còn thực sự phải có chút lo lắng, nhưng hiện tại nha, ai có thể làm gì được ta?" Thân Hãn Lương trên mặt lộ ra một vòng âm trầm cười lạnh, tay cách không đối với hai đứa con trai cùng cháu trai một trảo, lập tức có năm đạo huyết quang từ ngón tay của hắn bắn ra, hóa là năm đạo huyết sắc liên khóa, đan vào một chỗ, hình thành một cái cực lớn huyết trảo, lập tức liền đem hai đứa con trai cùng cháu trai cho tóm lấy, cao cao nâng ở giữa không trung.

"Nguyên Lâm, ngươi cảm thấy gia gia cái này một Huyết Ma Trảo thế nào?" Thân Hãn Lương hỏi.

"Gia gia, chiêu này Huyết Ma Trảo vô địch thiên hạ, người cản giết người, thần cản giết thần!" Thân Nguyên Lâm vội vàng gọi nói.

"Ha ha, tốt một cái vô địch thiên hạ!" Thân Hãn Lương nghe vậy lên tiếng cuồng tiếu, sau đó thanh âm bỗng nhiên một trận nói: "Ngươi không phải nghĩ báo năm đó bị phế tu vi mối thù sao? Không phải muốn chơi làm Huyền Nữ Môn cái kia nữ oa tử sao? Nghe nói bọn hắn hiện tại đều tại Vĩnh Đồng Thị, vậy chúng ta hiện tại liền đi một chuyến Vĩnh Đồng Thị đi! Về phần Tạ Quán Dũng, vui trèo, ngươi cho trưởng cục các ngươi nhắn lại, để hắn đến Vĩnh Đồng Thị thấy ta!"

Nói xong, Thân Hãn Lương thu về bàn tay, ba vóc dáng cháu lúc này mới được giải thoát, từng cái nhìn Thân Hãn Lương ánh mắt lộ ra phát ra từ sâu trong linh hồn kính sợ.

Bọn hắn thế nhưng là ba vị huyền sư, trong đó một vị vẫn là trung huyền sư, kết quả tại phụ thân của bọn hắn (gia gia) trước mặt, căn bản liền phản kháng cơ hội đều không có, có thể nghĩ hắn lợi hại đến kinh khủng bực nào trình độ.

Lợi hại như vậy, chỉ sợ đã không phải là quốc gia lực lượng có khả năng trói buộc được!

. . .

Một khung máy bay hạ xuống tại Sùng Lạc thành phố sân bay.

"Thân Hãn Lương dẫn người đi Vĩnh Đồng Thị?" Tần Chính Phàm nghe được cái này tin tức, sắc mặt đột biến, một cỗ vô cùng lạnh lẽo khí tức từ trên thân hắn bắn ra mà ra, lập tức hắn người xung quanh toàn đều cảm thấy mình như là trong sóng dữ một thuyền lá lênh đênh, kinh thiên sóng lớn vào đầu đánh xuống, trời đã tối rồi xuống tới.

Lạnh mồ hôi như mưa mà xuống, thậm chí trừ Tạ Quán Dũng, tất cả người đều không chịu nổi cái này cỗ áp lực, một mông đít ngồi ở trên mặt đất.

Coi như Tạ Quán Dũng lúc này cũng là hai chân phát run.

Đến giờ phút này, Tạ Quán Dũng mới biết Tần Chính Phàm nguyên lai đã lợi hại đến trình độ kinh khủng như vậy, vẻn vẹn bằng khí thế liền có thể cho người ta to lớn như vậy áp lực.

Đây là hắn bởi vì là tâm tình chập chờn, trong lúc vô tình thả ra, nếu là có ý định mà là, chỉ sợ không cần ra tay là có thể đem bọn hắn những này có tu vi trong người thuật sĩ trực tiếp trấn áp.

Cái này là kinh khủng cỡ nào thực lực!

"Thân Hãn Lương là cái gì thời gian xuất phát? Là ngồi đi máy bay vẫn là ô tô?" Tần Chính Phàm thấy rất nhiều người ngã ngồi trên mặt đất bên trên, lúc này mới ý thức được chính mình bởi vì là Thân Hãn Lương vậy mà trực tiếp đi Vĩnh Đồng Thị, mà sơ sót cảm xúc khống chế, vội vàng thu liễm khí thế, cưỡng ép ép xuống trong lòng sát ý ngút trời, trầm giọng hỏi.

Đối với hắn mà nói, hắn tại thế giới này bên trên người thân nhất chính là thúc thúc hắn, thẩm thẩm, còn có Hoàng Hải Diễm đám người, nếu bọn họ một khi xảy ra bất trắc, vậy coi như đem Thân gia diệt môn cũng căn bản lắng lại không được hắn phẫn nộ trong lòng.

"Nửa giờ trước đó, là lái xe tiến về." Bắc Giang Châu Huyền Dị quản lý phân cục cục trưởng trả lời, hai mắt căn bản không dám nhìn thẳng Tần Chính Phàm.

"Tạ cục, điều động chiếc máy bay này, ta phải lập tức bay đi Vĩnh Đồng Thị." Tần Chính Phàm trầm giọng nói, trong lòng thật to thở dài một hơi.

Nếu là Thân gia người ngồi đi máy bay tiến đến, vậy coi như hắn đuổi tới, chỉ sợ cũng đã muộn.

Nhưng đã cưỡi ngồi xe hơi, vậy hắn vẫn là có thể tại bọn hắn trước đó đuổi tới Lan Thiên vịnh nghỉ phép khách sạn, cũng có thể tại bọn hắn trước đó sớm thông tri Hoàng Hải Diễm đám người né tránh.

Tạ Quán Dũng lúc này nào dám chần chờ, lập tức vận dụng tối cao khẩn cấp quyền lực, vượt qua rất nhiều nguyên vốn cần đi chương trình, trực tiếp điều động máy bay trước khi cất cánh hướng Vĩnh Đồng Thị.

. . .

Một lượng hào hoa dài hơn xe dừng ở Lan Thiên vịnh nghỉ phép đại tửu điếm trước.

Thân Hãn Lương chậm rãi từ xe bên trên xuống tới, ngẩng đầu ngắm nhìn cao ngất tận trời nghỉ phép khách sạn, nhàn nhạt nói: "Nơi này môi trường cũng không tệ."

"Gia gia muốn là ưa thích, chờ ta thu thập tên súc sinh kia cùng tiện nhân, nơi này liền thành chúng ta Thân gia." Thân Nguyên Lâm nhếch miệng nói, trên mặt tràn đầy mong đợi cùng vẻ đắc ý.

Thân Nguyên Lâm vừa dứt lời, Thân Nhạc Phàn điện thoại di động vang lên lên.

"Cha, là Tạ Quán Dũng gọi tới." Thân Nhạc Phàn lấy ra xem xét, nói với Thân Hãn Lương.

"A, tiếp lên hỏi một chút hắn tới chỗ nào? Hắn muốn không đến, chuyện này cũng thiếu điểm niềm vui thú a!" Thân Hãn Lương nói.

Thân Nhạc Phàn gật gật đầu, sau đó tiếp lên điện thoại di động.

"Thân Nhạc Phàn, đến cánh trái cao ốc thứ hai mươi lầu luyện võ quán, chúng ta đều tại chờ các ngươi." Thân Nhạc Phàn vừa mới nhận điện thoại, trong điện thoại liền truyền đến Tạ Quán Dũng băng lãnh thanh âm.

Nói xong, Tạ Quán Dũng liền cúp điện thoại.

Hai mươi lầu, to lớn cửa sổ sát đất trước, Tần Chính Phàm gác tay mà đứng, quan sát phía dưới, đôi mắt chỗ sâu sát cơ lấp lóe, bên người còn đứng lấy Hoàng Hải Diễm đám người.

Máy bay tốc độ cuối cùng không phải ô tô có thể so sánh, Tần Chính Phàm vẫn là trước giờ một bước đến Lan Thiên vịnh nghỉ phép đại tửu điếm.

Mà lại trước lúc này, vì phòng bị Thân gia sẽ sớm hắn một bước đến Vĩnh Đồng Thị, hắn còn thông tri Hoàng Hải Diễm trước dẫn người làm né tránh.

Mà kết quả sau cùng tỏ rõ, Tần Chính Phàm vẫn là quá lo lắng.

Thân gia căn bản là cho rằng ăn chắc bọn hắn, sở dĩ xe lái được rất ổn, cho nên mới có hiện tại Tần Chính Phàm cùng Tạ Quán Dũng cùng Hoàng Hải Diễm đám người tụ hợp, sau đó sớm trở lại Lan Thiên vịnh nghỉ phép đại tửu điếm chờ lấy Thân gia.

"Chậc chậc, tốc độ bọn họ còn thật mau, vậy liền đi lên xem một chút đi." Thân Hãn Lương nói.

"Hắc hắc! Gia gia  đợi lát nữa để ta xuất thủ trước!" Thân Nguyên Lâm mặt lộ vẻ nụ cười dữ tợn nói.

Hắn bây giờ là huyền sư cảnh giới.

Huyền sư tại Đại Chu Quốc tuyệt đối là đỉnh tiêm cao thủ.

Thân Nguyên Lâm hiện tại là tự tin tâm cực độ bành trướng, hận không thể thi thố tài năng, một báo ngày đó mối thù.

"Ừm! Có gia gia tọa trấn, ngươi chỉ quản hảo hảo chơi." Thân Hãn Lương gật gật đầu, như như trẻ con trơn mềm gương mặt lộ ra tà ác cười lạnh.

Nói, một nhóm bốn người vào quán rượu cánh trái cao ốc, sau đó một đường lên tới thứ hai mươi tầng.

"Bành!" Thân Nguyên Lâm một cước đá văng luyện võ quán, lại sau đó nghênh ngang đi tiến luyện võ quán, hai mắt cao cao tại thượng đảo qua đám người, rất nhanh liền rơi tại Tần Chính Phàm cùng Hoàng Hải Diễm trên người.

"Chậc chậc, Hải Diễm không nghĩ tới sao, ta hiện tại không chỉ có đã khôi phục tu vi, hơn nữa còn là huyền sư cảnh giới, hiện tại ngươi ngoan ngoãn. . ." Thân Nguyên Lâm dương dương đắc ý nói.

"Các ngươi đều đáng chết!" Bất quá Thân Nguyên Lâm phía sau lời còn chưa nói hết, một đạo thanh âm lạnh như băng bỗng nhiên vang lên, tiếp lấy bốn phía đột nhiên nổi lên một trận gió nóng, từng đầu Hỏa xà trống rỗng xuất hiện, như một nói hồng sắc thiểm điện giống nhau đối với Thân Nguyên Lâm bốn người kích bắn đi.

"Muốn chết!" Thân Nguyên Lâm, còn có Thân Nhạc Dật, Thân Nhạc Phàn ba người thấy thế hai mắt huyết quang bắn ra, trong tay không biết khi nào nhiều một giọt máu, ở phía trên vạch một cái, liền phân biệt có một đạo sắc bén huyết đao phá không mà ra, đối với Hỏa xà chém giết tiếp..