Chương 427: Lại phế

Chương 427: Lại phế

"Bành! Bành! Bành!" Huyết đao chém giết tại Hỏa xà bên trên, Hỏa xà không có bị chém đứt, tương phản sắc bén huyết đao lập tức bạo ra, thành là một đoàn huyết vụ.

"Xuy xuy xuy!" Hỏa xà đốt cháy huyết vụ, phát ra dầu trơn thiêu đốt thanh âm.

Qua trong giây lát huyết vụ bị đốt cháy gần hết, một mảnh thanh minh, chỉ có xích hồng Hỏa xà phá không hướng phía Thân gia bốn người đánh tới.

"Tại sao có thể như vậy?" Thân Nguyên Lâm, Thân Nhạc Dật, Thân Nhạc Phàn ba sắc mặt người đột biến, liên tục thôi động giọt máu.

Ba người bọn họ hai vị là tiểu huyền sư, một vị là trung huyền sư, thi triển lại là cực là tà ác thuật pháp, ba người liên thủ, bản cho rằng nhất định có thể chém giết Hỏa xà, sau đó lại thẳng hướng Tần Chính Phàm, kết quả không nghĩ tới, chỉ là vừa đối mặt, bọn hắn huyết đao liền hóa là giả không, Hỏa xà lại thế như chẻ tre mà tới.

"Khặc khặc! Có chút ý tứ!" Thân Hãn Lương thấy thế sắc mặt biến hóa, hai con ngươi huyết mang hừng hực, tay nâng lên, cách không đối với Hỏa xà một trảo.

Nhất thời, từng đạo huyết quang từ năm ngón tay bắn ra, như cùng một cái đầu huyết sắc liên khóa, từng cái từng cái huyết sắc liên khóa quấn quanh cùng một chỗ, hình thành một dữ tợn đáng sợ huyết sắc đại ma trảo, khoảng chừng tám chín mươi mét vuông, bao phủ lại tất cả Hỏa xà.

"Hừ! Bằng ngươi cũng xứng ở trước mặt ta làm càn!" Tần Chính Phàm lạnh hừ một tiếng, trong tay pháp quyết vừa bấm, bay vụt qua không trung Hỏa xà, có ba đầu Hỏa xà tiếp tục hướng Thân Nhạc Dật phụ tử huynh đệ ba người mà đi, còn lại Hỏa xà nhao nhao hội tụ vào một chỗ, hình thành một đầu hỏa long.

Hỏa long miệng phun hỏa diễm, quanh thân bao trùm lấy đồng tiền kích cỡ tương đương vảy rồng, tản ra chướng mắt đỏ sắc quang mang, vậy mà cùng truyền thuyết bên trong hỏa long không khác nhau chút nào.

Hỏa long tản ra tang thương, bá đạo, du cổ, cường hãn khí tức.

Cái kia khí tức tràn ngập luyện võ tràng, khiến cho Tạ Quán Dũng bực này nhân vật đều liên tiếp lui về phía sau, lạnh mồ hôi nhỏ giọt, hai chân như nhũn ra, cơ hồ đứng không vững.

Chính diện mặt đối hỏa long khí thế Thân Nhạc Dật phụ tử huynh đệ ba người liền càng khỏi cần nói, dọa đến "A" kêu lên một tiếng, hai chân mềm nhũn, một mông đít ngã ngồi trên mặt đất bên trên.

"Làm sao sẽ mang theo một tia tiên thiên chi khí? Ngươi hẳn là đã bước vào. . ." Thân Hãn Lương cảm nhận được hỏa long phát ra khủng bố khí tức, sắc mặt rốt cục đại biến, một cái tay khác đã không còn dám chậm trễ, năm ngón tay dài ra sắc bén như đao huyết sắc móng tay, đối với ngực trái thân chính là hung hăng một đâm một trảo, vậy mà bắt ra một thanh đẫm máu cong đao tới.

Cong đao bên trên khắc họa có từng cái huyết sắc phù văn, phù văn chớp động, khiến cho cái này cong đao tỏa ra một loại vô cùng quỷ dị khí tức, tựa hồ người chỉ cần nhìn lên một cái, toàn bộ người hồn phách đều muốn bị cuốn vào vực sâu không đáy.

"Xoẹt!" Tại Thân Hãn Lương bắt lấy một thanh huyết phù cong đao lúc đến, hỏa long đã giơ lên long trảo lập tức vỡ ra Huyết Ma Trảo, Huyết Ma Trảo hóa là một chùm huyết vụ, hỏa long há miệng phun ra một đám lửa, nháy mắt đưa nó đốt cháy gần hết.

Hỏa long vừa vỡ mở Huyết Ma Trảo, liền hướng Thân Hãn Lương đánh giết mà đi, mà ba đầu Hỏa xà thì như điện kích xạ hướng ngã ngồi tại trên đất Thân Nhạc Dật phụ tử huynh đệ ba người.

"Gia gia cứu ta!" Trước một khắc còn diễu võ giương oai, tưởng tượng lấy hung hăng đánh áp Tần Chính Phàm, nhục nhã Hoàng Hải Diễm Thân Nguyên Lâm thấy thế một mặt hoảng sợ hét lên.

"Hừ!" Thân Hãn Lương nhíu mày, vậy mà trực tiếp cầm trong tay huyết phù cong đao đối với đánh giết mà tới hỏa long cách không một đao chém giết mà đi.

"Hô!" Một đạo máu tanh kình phong tùy theo mà ra, hóa là hoàn toàn không có so sắc bén, cùng cánh cửa đồng dạng lớn huyết đao.

Huyết đao đối với hỏa long chém vào mà đi, đồng thời Thân Hãn Lương mặt khác một cái lần nữa năm ngón tay cùng xoè ra, đối với ba đầu Hỏa xà chộp tới.

"Hừ, ta muốn phế người, như thế nào ngươi có thể cản trở được?" Tần Chính Phàm thấy thế cười lạnh, tay lại một kết pháp quyết, hỏa long một phân thành hai, một đầu đi ngăn cản huyết đao, một đầu vồ giết về phía Thân Hãn Lương lần nữa thi triển ra Huyết Ma Trảo.

Tại hỏa long vồ giết về phía Huyết Ma Trảo lúc, huyết sắc cự đao một đao chém tại hỏa long long trảo bên trên, nổ lên một đoàn ánh lửa chói mắt, huyết sắc cự đao hóa là một đoàn huyết mang biến mất không thấy gì nữa, mà hỏa long ánh sáng vậy mà thoáng cái ảm đạm xuống, phảng phất tùy thời muốn theo gió tán đi.

"Xoẹt!" Một tiếng, mặt khác một đầu hỏa long lần nữa xé rách rơi Huyết Ma Trảo.

Ba đầu Hỏa xà thuận thế đem Thân Nhạc Dật ba người cuốn một cái, hóa là một đạo hỏa quang phóng lên tận trời, sau đó mang theo ba người rơi cùng Tần Chính Phàm chân trước.

"Gia gia cứu ta, cứu ta!" Thân Nguyên Lâm thấy trong nháy mắt chính mình đã đến Tần Chính Phàm gót chân trước, trên người bị Hỏa xà quấn quanh, không chỉ có không tránh thoát, mà lại từng đợt bị liệt diễm thiêu đốt đau đớn trực thấu đại não thần kinh, đem hắn đau đến dọa đến lại lần nữa kêu lên.

Thân Hãn Lương dù sao không phải phổ thông Huyền Tông, thông qua khoảng thời gian này tu luyện từ cấm địa được tới tà pháp, đã hoàn toàn khôi phục lại, một người là đủ bù đắp được bên trên hơn mười vị Huyền Tông, lại thêm lên trong tay cầm huyết đao cũng không phải là phổ thông pháp khí, đó là một loại tà nhận, uy lực to lớn.

Tại cháu trai kêu la thời khắc, liền người mang đao giết vào hai đầu hỏa long ở giữa, bỗng nhiên một trận chém giết, cuốn lên từng đạo huyết sắc đao ảnh, đem cả vùng không gian đều biến thành một cái lưỡi đao vòng xoáy, đem hai đầu hỏa long cho giảo sát.

Bất quá giảo sát hai đầu hỏa long về sau, Thân Hãn Lương cầm đao mà đứng, cũng không có thẳng hướng Tần Chính Phàm, mà là vẻ mặt nghiêm túc, hai con ngươi chỗ sâu huyết mang chớp động mà nhìn chằm chằm vào hắn, đối với con cháu căn bản ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một chút.

"Gia gia đau chết mất, nhanh cứu ta a!" Thân Nguyên Lâm đau đến không ngừng gào thét.

"Ngu xuẩn! Ngươi cho là hắn vẫn là gia gia ngươi sao?" Tần Chính Phàm nhếch miệng lên một tia cười lạnh, tâm niệm vừa động, Hỏa xà đột nhiên chui vào Thân Nguyên Lâm ba người đan điền.

"A!" Ba người khôi phục tự do, nhưng lại đau đến trên mặt đất bên trên liên tục lăn lộn, hồi lâu toàn bộ người mới như bệnh nặng mới khỏi, nằm sấp trên mặt đất bên trên không ngừng thở hổn hển, sắc mặt tái nhợt, nhìn xem Tần Chính Phàm trong mắt đều là kinh khủng cùng vẻ tuyệt vọng.

"Ngươi, ngươi phế đi ta tu vi!" Thân Nguyên Lâm không dám tin âm thanh kêu lên.

Trước một khắc, hắn vẫn là huyền sư, thoả thuê mãn nguyện, nghĩ đến mở ra hùng uy, kết quả lúc này mới qua bao lâu, vậy mà thoáng cái liền bị đánh về nguyên hình.

"Yên tâm, lần này rất hoàn toàn, ngươi tuyệt không có khả năng lại có cơ hội khôi phục tu vi. Đương nhiên, ngươi có thể khôi phục hay không tu vi đã không trọng yếu, bởi vì là ngươi khẳng định ngồi cả đời nhà tù!" Tần Chính Phàm cười lạnh nói.

"Không! Không! Đây không có khả năng! Gia gia giết chết hắn! Ngươi không phải nói mình là chân chính Huyền Tông sao? Không phải một người là đủ bù đắp được hơn mười mấy tên cái gọi là Huyền Tông, một người liền là đủ địch nổi một nước sao? Giết hắn!" Thân Nguyên Lâm gần như điên cuồng mà gọi nói.

"Đóng lại mõm chó của ngươi!" Đồ Hồn thấy thế tiến lên một cước liền hung hăng giẫm tại Thân Nguyên Lâm trên mặt, đem mặt của hắn cùng miệng đều cho giẫm biến hình.

"Ô ô ô!" Thân Nguyên Lâm liền rốt cuộc không nói ra lời, chỉ có thể phát ra một chút không có ý nghĩa thanh âm.

Mà lúc này Tạ Quán Dũng còn có Tạ Quán Dũng mang tới người, từng cái thần sắc đều vô cùng ngưng trọng, trong mắt thỉnh thoảng hiện lên một tia bất an.

Một người là đủ bù đắp được hơn mười mấy tên cái gọi là Huyền Tông, một người là đủ địch nổi một nước, cái này đối với bọn hắn mà nói là không cách nào tưởng tượng cường đại!

Cho dù bọn hắn biết Tần Chính Phàm rất cường đại, lúc này trong lòng vẫn là rất bất an.

Bởi vì bọn hắn chỉ chỉ có thể thắng không cho phép bại, mà lại còn nhất định phải đem Thân Hãn Lương lưu lại, nếu không dạng này người một khi bỏ trốn, cái kia tuyệt đối sẽ là bát thiên đại họa..