Chương 428: Chém giết

Chương 428: Chém giết

"Ngươi không chỉ có tu vi hoàn toàn ra khỏi dự liệu của ta, mà lại ngươi còn rất có nhãn lực, vậy mà có thể nhìn ra ta đã không phải là Thân Hãn Lương." Thân Hãn Lương vẫn không có nhìn nhiều "Con cháu" mà là nhìn xem Tần Chính Phàm thâm trầm nói, hai con ngươi đã hoàn toàn biến thành màu máu, phảng phất bên trong có hai cái huyết sắc vòng xoáy, muốn đem người hồn phách hút vào.

"Thân Hãn Lương ta trước kia mặc dù không tiếp xúc qua, nhưng hắn có thể tại Huyền Dị quản lý tổng cục giám thị bên dưới, đem Thân gia phát triển được sinh động, hiển nhiên làm sự tình khẳng định vẫn là có chút ranh giới cuối cùng chương pháp, nếu không hắn đã sớm lang đang vào tù hoặc là bị tổng cục khiển trách. Nhưng ngươi sở tác sở vi đã hoàn toàn biến mất nhân tính, hiển nhiên coi như vẫn là ban đầu cái kia Thân Hãn Lương, ngươi tâm cũng đã nhập ma." Tần Chính Phàm nói.

"Nhập ma tốt bao nhiêu a! Ngươi nhìn cái này thiên địa linh khí đã mỏng manh đục ngầu làm cho người khác giận sôi, coi như ngươi may mắn được kỳ ngộ, nghịch chuyển một tia hậu thiên thành tiên thiên, bước vào Trúc Cơ kỳ, vậy lại có thể thế nào? Tiếp xuống, còn có thể lại tiếp tục đi tới sao?"

"Không bằng theo bản ma tu đi, đoạt vạn người tinh huyết, liền có thể bước vào cảnh giới cao hơn, đạt được càng dài thọ nguyên!" Thân Hãn Lương nói nói, trên mặt lộ ra một vòng ân cần dụ đạo quỷ dị mỉm cười, một đôi tròng mắt bên trong huyết sắc vòng xoáy xoay tròn được càng ngày càng nhanh, trung tâm vòng xoáy điểm trở nên càng phát ra tĩnh mịch.

Hoàng Hải Diễm đám người bất tri bất giác bị Thân Hãn Lương tràn đầy cổ hoặc lực thanh âm hấp dẫn, ánh mắt vô ý thức nhìn về phía hắn hai mắt.

Cái này nhìn một cái, lập tức cảm thấy toàn bộ người hồn phách đều muốn bay ra thân thể, đầu nhập cái kia huyết sắc vòng xoáy bên trong, phảng phất cái kia vòng xoáy trung tâm có lấy vô hạn sự vật tốt đẹp đang chờ bọn hắn.

Hoàng Hải Diễm đám người tại như thế cằn cỗi môi trường bên dưới, bước vào tu hành chi đạo, tâm chí kiên nghị tự nhiên không phải người bình thường có thể so sánh.

Sự biến hóa này, lập tức để bọn hắn trong lòng báo động, tiềm thức liền kháng cự cái này cỗ hấp dẫn bọn hắn lực lượng.

Nhưng lực lượng này cực là quỷ dị, vậy mà biến hóa ra rất nhiều tốt đẹp tràng cảnh, lại có nhẹ giọng thì thầm, tràn đầy thanh âm cổ hoặc tại bọn hắn bên tai thì thầm.

"Đi thôi, mau đi đi. Chỉ cần đi, liền có thể bước vào cảnh giới trong truyền thuyết, liền có thể có được kéo dài thọ mệnh, liền có thể ủng có quyền sinh sát trong tay quyền lực. . ."

Mồ hôi lạnh giống như đậu từ Hoàng Hải Diễm đám người cái trán xuất hiện, nét mặt của bọn hắn không ngừng biến hóa, cực lực tại kháng cự.

Tần Chính Phàm tự nhiên thấy được cái này một màn, nhưng hắn không có cản trở.

Vượt quá Tần Chính Phàm dự kiến chính là, trước hết nhất từ cổ hoặc bên trong tránh ra không phải Tạ Quán Dũng, mà là Hoàng Hải Diễm, tiếp theo là Đồ Hồn, lại sau đó mới là Tạ Quán Dũng.

Tạ Quán Dũng mang tới người lại rất khó tránh thoát, một mực đang giãy dụa, thậm chí có hai người đã đang chuyển động bước chân.

"Người chỗ lấy có khác với cầm thú súc sinh, chính là bởi vì là chúng ta có nhân tính. Nếu không coi như tu được cảnh giới cao hơn, thu hoạch được càng dài thọ mệnh, cái kia lại như thế nào? Bất quá chỉ là cầm thú súc sinh mà thôi!" Tần Chính Phàm ánh mắt vui mừng nhìn Hoàng Hải Diễm ba người một chút, sau đó rơi trên người Thân Hãn Lương, ánh mắt ngưng lại, lạnh giọng quát lên nói.

Tần Chính Phàm một tiếng này quát lên, tựa như đất bằng lên kinh lôi, Thân Hãn Lương đôi mắt bên trong huyết sắc vòng xoáy rõ ràng lên một tia tan rã, phảng phất muốn sụp đổ, mấy cái kia còn đang giãy dụa thuật sĩ lập tức liền đánh thức.

"Xem ra ngươi tu hành đến cảnh giới cao như vậy, không chỉ chỉ là có kỳ ngộ a, tâm chí của ngươi cũng rất cường đại, vậy mà mảy may không nhận ta huyết đồng vòng xoáy ảnh hưởng." Thân Hãn Lương nhìn xem Tần Chính Phàm, một cái nhẹ tay nhẹ vỗ về huyết phù đao lưỡi đao, nhếch miệng lên một vòng tàn nhẫn cười lạnh, lời nói xoay chuyển nói: "Bất quá ngươi tu vi cao, tâm chí cường đại lại như thế nào? Ta có Ma Cốt Loan Đao tại tay, ngươi vẫn là chú định chiến không được ta!"

"Thật sao?" Tần Chính Phàm cười lạnh, lật bàn tay một cái, trong tay nhiều một thanh phía trên có thật nhiều vân văn hoành đao.

Đúng là hắn sư phụ cho hắn lưu lại Linh khí một trong, Băng Nhạc Linh Đao.

Lưỡi đao sắc bén, hàn mang bức người, trong mơ hồ vậy mà liền không khí tựa hồ đều lập tức bị cái này hàn mang ép ra.

Hỏi ngược một câu về sau, Tần Chính Phàm cũng lười cùng Thân Hãn Lương nói nhảm, trong tay Băng Nhạc Linh Đao bỗng nhiên hóa là một đạo hàn quang, phóng lên tận trời, phá không đối với Thân Hãn Lương liền chém giết mà đi.

"Linh khí!" Thân Hãn Lương sắc mặt lại biến, vậy mà bỗng nhiên một vận lực, vừa rồi lấy đao ngực trái chỗ thủng lập tức có huyết dịch giống như suối phun dâng trào mà ra, vẩy xuống tại hắn Ma Cốt Loan Đao phía trên.

Ma Cốt Loan Đao được Thân Hãn Lương máu tươi, nhất thời như là sống lại, huyết sắc lăn lộn, hóa là một thân khoác áo giáp, đầu dài hai sừng dữ tợn Ma Thần.

Cái này Ma Thần chân đạp huyết vân, tay cầm cong đao, đối với Băng Nhạc Linh Đao liền đánh tới.

Ngập trời hung hãn khí tức từ cái này Ma Thần thân bên trên phát ra, phảng phất là thượng cổ Ma Thần giáng lâm đến thế giới này, đừng nói Tạ Quán Dũng mang tới người, liền liền Tạ Quán Dũng đám người đều thở hồng hộc, phảng phất căn bản chịu đựng không được cái này cỗ kinh khủng ma khí.

"Đây là cái gì ma vật? Ma vật không đều là vô hình sao? Có tươi sáng hình tượng ma vật không đều là bị phong ấn tại cấm địa trong thâm uyên sao? Thân Hãn Lương làm sao có thể triệu hoán được ra như thế có tươi sáng hình tượng khủng bố ma vật?" Tạ Quán Dũng một bên thở phì phò, một bên không dám tin lên tiếng kinh hô.

Hắn là Đại Chu Quốc Huyền Dị quản lý tổng cục cục trưởng, đối với cấm địa, đối với ma vật biết tự nhiên so Hoàng Hải Diễm đám người phải nhiều hơn nhiều.

"Coong!" Băng nhạc huyết đao một đao chặt tại Ma Cốt Loan Đao bên trên, bạo phát ra một đoàn huyết quang, Ma Cốt Loan Đao liền nháy mắt ngã rơi xuống đất, hóa là một phía trên có khắc huyết phù, không có chút nào quang mang cốt đao, Ma Thần cũng theo đó biến mất.

"Pháp lực của ngươi làm sao có thể như vậy tinh thuần cường đại!" Thân Hãn Lương liên tiếp lui về phía sau, không dám tin lên tiếng kinh hô.

Bất quá rất nhanh hắn liền mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, lại cười lên ha hả nói: "Lão gia hỏa này thân thể thực tại quá yếu, ngươi thân thể này cường đại, bản ma liền đoạt ngươi!"

Trong tiếng cười, Thân Hãn Lương chỉnh thân thể vậy mà "Bành" một tiếng nổ ra.

Máu thịt bay tán loạn bên trong, một cỗ hắc khí giống như lang yên phóng lên tận trời, trong mơ hồ hiển ra một mặt mắt dữ tợn, răng nanh hoàn toàn lộ ra, sau lưng mọc lên vảy cánh, hai chân mọc ra cự trảo ma đầu hư ảnh.

"Khặc khặc, thật dày đặc huyết khí! Ta muốn đoạt xá ngươi!" Ma đầu hư ảnh phát ra như như cú đêm thanh âm quanh quẩn tại luyện võ tràng.

"Muốn chết!" Tần Chính Phàm quát lạnh một tiếng, Băng Nhạc Đao đảo ngược, tại không trung xẹt qua một đạo hàn quang, đối với ma đầu hư ảnh liền chém giết mà xuống.

Cái này một đao chém giết tiếp, tôn này ma đầu hư ảnh liền lập tức bị đánh tán, hóa thành vô số sợi hắc khí.

Tần Chính Phàm thấy thế lại đem Băng Nhạc Đao một múa, đầy trời đao ảnh đao quang, cái kia từng sợi hắc khí liền bị đao ảnh đao quang cho quấy đến không còn sót lại chút gì.

Chính khi Tần Chính Phàm cho rằng chém giết tôn này ma đầu hư ảnh lúc, hư không đột nhiên lên một điểm gợn sóng, một điểm hắc quang dùng tốc độ khó mà tin nổi từ trong hư không bắn ra, chui vào Tần Chính Phàm mi tâm.

"Khặc khặc, ngươi chỉ là một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ lại làm sao có thể biết được bản Ma Tôn ma hồn biến hóa huyền bí? Ngươi cho rằng bằng Linh khí liền có thể chém hết hồn phách sao? Những bất quá kia chỉ là Thân Hãn Lương bị ma hóa hồn phách, chỉ là bản Ma Tôn thế thân mà thôi, đây mới là bản Ma Tôn lần này bỏ trốn ra một điểm thần hồn hạch tâm." Cái này một điểm hắc quang một chui vào Tần Chính Phàm mi tâm, Tần Chính Phàm trong đầu liền vang lên một đạo quỷ dị đắc ý thanh âm..