Chương 429: Chúng ta hảo hảo trò chuyện chút

Chương 429: Chúng ta hảo hảo trò chuyện chút

Theo âm thanh âm vang lên, Tần Chính Phàm nhìn đến tử phủ bên trong một điểm hắc quang không ngừng phóng đại xoay khúc, cuối cùng hóa là một vị tướng mạo vô cùng anh tuấn, mũi cao rất, đầu đội bình thiên quan, dáng người vĩ ngạn nam tử.

Nam tử sau lưng hắc khí lăn lộn biến ảo, trong mơ hồ hình thành một trước đó Tần Chính Phàm nhìn thấy diện mục dữ tợn, răng nanh hoàn toàn lộ ra, sau lưng mọc lên vảy cánh, hai chân mọc ra cự trảo ma đầu hư ảnh.

Dữ tợn hư ảnh đem nam tử tôn lên phảng phất một tôn đến từ viễn cổ ma đầu.

Khủng bố, âm trầm, khát máu, giết chóc, cường đại!

Theo ma đầu ma hồn hiển hóa, đập vào mi mắt cảnh tượng để hắn đầu tiên là phát ra một đạo "A" một chút bối rối, tiếp lấy phía sau hắn ma đầu hư ảnh tựa như cùng không kiểm soát giống nhau toàn thân loạn chiến, không ngừng bốc lên ra hắc khí.

"Tử phủ! Làm sao có thể? Hắn Nê Hoàn cung làm sao có thể mở thành tử phủ? Tuyệt không có khả năng này!" Ma đầu một trận thét lên, liền giống người bình thường giữa ban ngày gặp được quỷ đồng dạng.

"Tử phủ? Nguyên lai ngươi quản cái này không gian gọi tử phủ. Vậy ta đây tôn thân thể lại gọi cái gì đâu?" Mênh mông không gian mây mù bốc lên, một tôn hình tượng cực giống Tần Chính Phàm thân ảnh từ trong mây mù dần dần hiển hiện ra, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống một sợi ma hồn biến thành nam tử, mở miệng hỏi nói.

Hai mắt nhìn xem ma hồn biến thành nam tử, Tần Chính Phàm không hiểu cảm thấy một trận tâm động, mặc dù nguyên thần rõ ràng không có nước bọt, vẫn là thói quen cùng chân nhân đồng dạng nuốt xuống một cái nước bọt.

Nguyên bản Tần Chính Phàm tử phủ không gian, như là mênh mông hư không, trống rỗng, nhưng theo tu hành, nhất là mở mao tế kinh mạch về sau, dần dần ra đời một chút mây mù, trở nên giống như là trong hiện thực bầu trời.

"Tử phủ nguyên thần! Tử phủ nguyên thần! Ngươi vậy mà đã dựng dục ra tử phủ nguyên thần! Cái này tuyệt đối không có khả năng! Trúc Cơ kỳ tu linh giả làm sao có thể thai nghén ra tử phủ nguyên thần, chí ít Linh Vương mới có thể thai nghén ra tử phủ nguyên thần!" Ma hồn biến thành nam tử nhìn đến mây mù bốc lên bên trong dần dần hiển ra một thân ảnh đến, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, không ngừng thét lên.

Theo thét lên, nam tử tay hướng sau lưng ma đầu hư ảnh một trảo, ma đầu kia hư ảnh vậy mà biến thành một đen nhánh trường mâu.

Nam tử tay cầm trường mâu, trên người bỗng nhiên bốc cháy lên ngọn lửa màu đen, bạo phát ra kinh khủng khí tức, sau đó trường mâu đối với phía trước, nhìn tựa hồ căn bản không nhìn thấy bờ mênh mông bầu trời bỗng nhiên đâm tới.

Nam tử một nhát này, bầu trời lên một tia gợn sóng, trong mơ hồ có hào quang màu tím sáng lên, xa xa nhìn lại tựa như cái này mênh mông hư không lồng lên một cái năng lượng màu tím cái lồng.

Cái này năng lượng cái lồng hình như không có không gian hạn chế, liền có thể vô hạn thu nhỏ, lại có thể bao lại toàn bộ mênh mông không gian.

Luyện võ tràng, Tần Chính Phàm hơi nhíu mày, hắn cảm thấy mi tâm có đau một chút đau nhức, phảng phất bị châm nhẹ nhàng đâm một cái, nhưng trong mắt của hắn càng nhiều hơn là hưng phấn cùng mong đợi.

Chỗ mi tâm biến hóa bối rối hắn hơn một năm.

Hiện tại hắn rốt cục biết mi tâm cái kia mênh mông vô ngần không gian gọi tử phủ, tôn kia hư ảnh gọi tử phủ nguyên thần.

"Đến, chúng ta hảo hảo trò chuyện chút, ngươi tên là gì? Là từ đâu ra? Còn có ngươi đã nhận biết tử phủ cùng tử phủ nguyên thần, hẳn là biết cái này tử phủ cùng tử phủ nguyên thần là chuyện gì xảy ra, muốn tu luyện hẳn là từ phương diện nào bắt đầu a?" Tử phủ bên trong, chứa Tần Chính Phàm thần niệm ý thức tử phủ nguyên thần thấy nam tử biến hóa ra trường mâu đi đâm vào không khí ở giữa, sợ thật bị hắn đâm phá không gian đào thoát, cái kia lấy ma đầu kia ma hồn vừa rồi biểu hiện ra quỷ dị thủ đoạn, nói không chừng hắn liền không có cách nào lại bắt lấy nó, sở dĩ vội vàng mỉm cười, đưa tay biến hóa ra một cái cự chưởng hướng nam tử vào đầu chộp tới.

Tử phủ nguyên thần là vô hình chi thể, trải qua hơn một năm nghiên cứu, tại tử phủ bên trong, Tần Chính Phàm đã nắm giữ đơn giản một chút nguyên thần biến hóa.

"A! Không muốn!" Thấy cự chưởng hướng chính mình chộp tới, ma đầu ma hồn biến hóa nam tử phảng phất thấy được bầu trời đột nhiên băng sụp xuống, phát ra muôn phần hoảng sợ tiếng kêu, theo sát lấy thân thể của hắn tính cả trong tay hắn chỗ cầm trường mâu vậy mà không chịu nổi cự chưởng rơi xuống lúc mang theo lên uy áp, nháy mắt sụp đổ, hóa là một sợi hắc khí.

Tiếp lấy trong hư không sinh ra điện quang lượn lờ cái kia một sợi hắc khí, lốp bốp rung động, cái kia một sợi hắc khí rất nhanh liền biến thành một sợi càng thêm nhỏ xíu tử khí.

"Cái này. . ." Tần Chính Phàm tử phủ nguyên thần trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt biến hóa, sau đó vẫn có chút không dám tin giơ tay lên thả ở trước mắt lặp đi lặp lại xoay chuyển quan sát.

"Nó nhìn rất cường đại a! Ta đều còn không có đụng phải nó đâu? Làm sao lại xong đời?" Nhìn hồi lâu, Tần Chính Phàm cũng nhìn không ra có manh mối gì đến, trong lòng một trận im lặng.

Tại Tần Chính Phàm không còn gì để nói thời khắc, cái kia một sợi càng thêm nhỏ xíu tử khí phiêu đãng mà đến, tử phủ nguyên thần trong lòng hơi động, bỗng nhiên khẽ hấp, cái kia một sợi tử khí liền bị hút vào lỗ mũi.

Cái này khẽ hấp vào mũi lỗ, tử phủ nguyên thần lập tức như cùng ăn một cái đồ đại bổ, thân thể liền giống thổi khí cầu đồng dạng không ngừng bành trướng, qua một hồi lâu mới lần nữa khôi phục độ lớn ban đầu.

Nhưng thân ảnh rõ ràng nhìn càng thêm ngưng thực chân thực.

Đồng thời, trên bầu trời cũng nhiều mấy đám mây, đám mây bên trong ẩn ẩn có cung điện hư ảnh, phảng phất trong truyền thuyết Thiên Cung, tựa hồ muốn từ xa xôi trong hư không hiển hiện ra.

"Mặc dù ta còn không tìm được tử phủ nguyên thần cụ thể tu hành pháp môn, nhưng hơn một năm nay đến tử phủ nguyên thần vẫn là đang ẩn ẩn tăng cường, nhất là gần nhất mấy tháng ta mở mao tế kinh mạch, tử phủ nguyên thần lớn mạnh tốc độ càng nhanh hơn một chút. Nhưng cái này một sợi tử khí mang cho tử phủ nguyên thần biến hóa, vậy mà là đủ bù đắp được thêm hơn nửa năm này biến hóa!"

"Cái này ma hồn đến tột cùng là thứ gì? Không chỉ có thể trực tiếp chui vào ta tử phủ nguyên thần, đồng thời ta tử phủ nguyên thần sau khi thôn phệ, vậy mà còn có thể lớn mạnh tử phủ nguyên thần. Nếu như ta có thể tìm được càng nhiều ma hồn, vậy ta tử phủ nguyên thần liền có thể rất nhanh lớn mạnh, dù là không thể thành công nghiên cứu ra Tụ Linh Trận, ta tu hành tốc độ cũng có thể tăng lên rất nhiều."

"Đáng tiếc, cái này cái gì ma hồn ngoài mạnh trong yếu, vậy mà như thế yếu đuối không chịu nổi, ta đều còn không có đụng phải nó, nó liền 'Một mệnh ô hô' nếu không cái này ma hồn thoạt nhìn vẫn là biết thật nhiều, nếu có thể hỏi ra một vài thứ đến, vậy đối với ta tu hành khẳng định có trợ giúp lớn." Tần Chính Phàm cảm thụ được tử phủ nguyên thần phát sinh biến hóa lớn, trong đầu suy nghĩ chuyển động không ngừng.

Tần Chính Phàm nhưng lại chỗ nào biết, không phải cái kia ma hồn yếu đuối, mà là bất kể là tử phủ vẫn là tử phủ nguyên thần đều là cực kì khủng bố tồn tại.

Tử phủ nguyên thần, ngụ ý tử phủ nguyên thủy thần.

Tại tử phủ bên trong, tử phủ nguyên thần chính là phiến thiên địa này chi chủ, thần.

Ngoại nhân tiến vào tử phủ bên trong, đối mặt tử phủ nguyên thần tựa như đối mặt một tôn thần linh.

Như ma đầu kia ma hồn hoàn hảo không chút tổn hại, có lẽ còn có thể trong tử phủ giày vò một phen, nhưng tiến vào tử phủ chỉ là nó một nhỏ sợi ma hồn, lại làm sao có thể nhận gánh chịu nổi thần linh chi uy?

"Bất quá mặc dù có tiếc nuối, nhưng đại hạnh chính là cái này sợi ma hồn chui vào ta tử phủ, nếu không nếu để cho nó đào thoát, đi đoạt xá những người khác, cái kia còn không biết muốn có bao nhiêu người thụ hại!" Rất nhanh, Tần Chính Phàm trong đầu tiếc nuối chuyển thành may mắn, tâm thần cũng từ tử phủ bên trong trở lại hiện thực.

"Lần này may mắn có Tần huyền sư, nếu không ra tên ma đầu này, đừng nói chúng ta Đại Chu Quốc, toàn bộ Thiên Phượng Tinh chỉ sợ đều muốn nhấc lên một trận gió tanh mưa máu đến, không biết muốn có bao nhiêu người thụ hại! Xem ra, trăm năm một lần ma loạn tới gần, thế giới này muốn không yên ổn." Tạ Quán Dũng nhìn xem Tần Chính Phàm, một mặt xuỵt xuỵt nói.

Tạ Quán Dũng chỉ thấy Thân Hãn Lương thân thể đột nhiên nổ tung, tiếp lấy xuất hiện một tôn ma đầu hư ảnh bị Tần Chính Phàm đao quang giảo sát, đối với về sau một sợi ma đầu ma hồn thừa cơ chui vào Tần Chính Phàm mi tâm, cùng về sau phát sinh sự tình là hoàn toàn không biết..