Chương 430: Cổ ma

Chương 430: Cổ ma

"Trăm năm một lần ma loạn là không thể tránh khỏi, nhưng đã mỗi trăm năm chúng ta đều có thể khiêng qua đến, như vậy lần này cũng sẽ không ngoại lệ, sở dĩ Tạ cục ngươi cũng không cần quá lo lắng, hiện tại mấu chốt là phải tăng cường đối với cấm địa giám thị. Còn có cũng phải tăng cường đối với mười năm gần đây có thuật sĩ tiến vào cấm địa môn phái cùng gia tộc giám sát, một khi những môn phái kia cùng gia tộc có người từ trong cấm địa trở về, nhất định muốn kịp thời thông tri ta." Tần Chính Phàm thấy Tạ Quán Dũng mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, thần sắc tỉnh táo nói.

Về phần có liên quan cái kia một sợi ma hồn sự tình, Tần Chính Phàm không có nói ra.

Chuyện này quá mức quỷ dị, cũng không phải Tạ Quán Dũng có thể giải quyết được, nhiều lời ngược lại vô ích, chỉ sẽ khiến không cần thiết khủng hoảng.

"Vâng!" Tạ Quán Dũng thần sắc nghiêm túc trả lời.

Tần Chính Phàm gật gật đầu, ánh mắt đảo qua Thân Nhạc Dật ba người, năm ngón tay hư trương, ba viên giọt máu bay lên rơi tại trong lòng bàn tay hắn.

Tần Chính Phàm ánh mắt tại ba viên giọt máu phía trên quét qua, lạnh giọng nói: "Đây là lấy thuật sĩ tinh huyết cùng hồn phách luyện chế mà thành tà ma pháp khí."

Đang khi nói chuyện, một đám lửa từ hắn bàn tay dâng lên, đem ba viên giọt máu khỏa cuốn lại, đốt cháy gần hết.

Tần Chính Phàm cũng đem Ma Cốt Loan Đao thu vào, chỉ là Ma Cốt Loan Đao là ma khí, có thể so với Linh khí, hắn không cách nào trực tiếp phá hủy, cần muốn trở về chậm rãi đưa nó ma khí rèn luyện rơi, lại khắc hoạ lên phù văn, cái này Ma Cốt Loan Đao liền có thể chuyển là một thanh Linh khí loan đao.

"Tha mạng! Tha mạng!" Nhìn xem ba viên giọt máu tại hỏa diễm bên trong thiêu đốt gần hết, Thân Nhạc Dật cùng Thân Nhạc Phàn hai huynh đệ biểu hiện được coi như bình tĩnh, mà trước đó biểu hiện được phá lệ phách lối đắc ý Thân Nguyên Lâm lại một thanh nước mũi một thanh nước mắt cầu khẩn nói.

"Tạ cục, bọn hắn giao cho ngươi!" Tần Chính Phàm nhìn đều chẳng muốn nhìn Thân Nguyên Lâm một chút, nói với Tạ Quán Dũng.

"Vâng, ta sẽ đích thân thẩm hỏi bọn hắn, một có kết quả sẽ đưa một phần báo cáo tới." Tạ Quán Dũng nghiêm, một mặt nghiêm nghị nói, phảng phất Tần Chính Phàm là thượng cấp của hắn lãnh đạo.

Đối với Tạ Quán Dũng biểu hiện như vậy, tổng cục người tới cũng không có bộc lộ ra cái gì ngoài ý muốn hoặc là mất tự nhiên biểu tình.

"Được." Tần Chính Phàm gật gật đầu, nhìn lướt qua luyện võ tràng.

Luyện võ tràng có hơn ngàn mét vuông mét, không gian bản liền rộng rãi, lại thêm lên vừa rồi Tần Chính Phàm xuất thủ quyết đoán, lấy tuyệt đối lực lượng trực tiếp nhanh chóng trấn áp Thân gia bốn người, làm đến bọn hắn căn bản không có cái gì cơ hội hiện ra pháp thuật, sở dĩ vừa rồi đánh nhau thật không có đối với luyện võ tràng tạo thành quá lớn phá hoại, đương nhiên một mảnh hỗn độn là tránh không khỏi.

"Hải Diễm, nơi này giao cho ngươi, ta về trước Tiên Chưởng Đảo." Tần Chính Phàm thu hồi ánh mắt, nói với Hoàng Hải Diễm.

"Được rồi, Phàm ca." Hoàng Hải Diễm có chút khom người trả lời.

Tần Chính Phàm lại xông Tạ Quán Dũng đám người gật gật đầu ra hiệu một cái, nhẹ lướt đi.

. . .

Đại Chu Quốc, bắc địa cấm khu, vực sâu phía dưới cũng không như mọi người trong tưởng tượng đen như vậy khí lăn lộn, tối tăm không mặt trời.

Tương phản, vực sâu liền giống một cái đảo ngược cái phễu, phía dưới phản ngược lại có động thiên khác, rõ ràng là một cái địa vực bát ngát thế giới dưới lòng đất, ẩn ẩn có chỉ từ bốn phương tám hướng xuyên suốt mà đến, khiến cho thế giới dưới lòng đất như mây đen áp đỉnh, mặc dù u ám nhưng không đến mức tối tăm không mặt trời.

Bát ngát thế giới dưới lòng đất trung ương đứng sừng sững lấy một tòa tàn tạ cung điện.

Cái này điện vũ dù là tàn tạ, nhưng vẫn như cũ cho người ta chấn động không gì sánh nổi cảm giác.

Cung điện cao như cự sơn, mỗi một cây cột đều giống như sơn phong, người đứng tại cung điện trước mặt liền như là sâu kiến giống nhau nhỏ bé, cũng không biết cái gì người có thể đậy lại khổng lồ như thế nguy nga cung điện, cũng không biết cái gì người sẽ ở tại to lớn như vậy trong cung điện.

Chính giữa cung điện, có một tòa chiếm diện tích mấy chục dặm pháp đàn.

Pháp đàn phía dưới trấn áp một cổ ma.

Cái này cổ ma diện mục dữ tợn, răng nanh hoàn toàn lộ ra, sau lưng mọc lên vảy cánh, hai chân mọc ra cự trảo, rõ ràng là Thân Hãn Lương nhục thân chợt nổ tung về sau, một đoàn hắc khí chỗ hiển hóa ra ngoài hư ảnh bộ dáng.

Cái này cổ ma so Thân Hãn Lương hiển hóa ra ngoài hư ảnh không biết muốn khổng lồ gấp bao nhiêu lần.

Chiếm diện tích mấy chục dặm pháp đàn đều không thể hoàn toàn bao trùm nó, chỉ là bao trùm nó thân thể, nó mang theo cự trảo hai chân còn có vảy cánh, cự đầu, thì đều có một đầu thô to vô cùng dây xích khóa lại, dây xích một đầu khác liên tiếp năm cái phía trên khắc đầy phù văn cự cây cột lớn.

Có đen như mực ma khí không ngừng từ cổ ma thân bên trên xuất hiện.

Cái này ma khí vừa nhô ra, pháp đàn liền có ngàn tỉ nói ngũ thải quang mang sáng lên, đem phần lớn ma khí luyện hóa, hóa là vô cùng thuần khiết năng lượng, chỉ có một nhỏ bộ phận ma khí để lọt ra pháp đàn ý đồ hướng phía cung điện bên ngoài bỏ trốn.

Lúc này tàn tạ trên cung điện sáng lên xích hồng gợn sóng gợn sóng, cái kia gợn sóng gợn sóng tất cả đều là từng cái vô cùng phức tạp cổ pháp phù, phù văn không chỉ có xích hồng, phảng phất máu tươi viết mà thành, mà lại phù văn một đợt động liền có hỏa diễm dấy lên.

Cái kia một bộ phận từ pháp đàn để lọt ra ma khí đụng một cái đến gợn sóng gợn sóng liền phát ra "Xuy xuy" dầu trơn bị nhen nhóm thanh âm, hóa là từng sợi khói xanh biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có cực thiểu số ma khí dật ra.

Cái này số rất ít ma khí một dật ra cung điện, liền kịch liệt bành trướng, hóa là cuồn cuộn hắc khí tuôn hướng vực sâu nứt nẻ.

Nhưng vực sâu vách đá bên trên đứng thẳng rất nhiều văn bia, những này văn bia cũng không biết là làm bằng vật liệu gì luyện chế mà thành, phía trên hoặc khắc hoạ rất nhiều pháp phù, hoặc có dán phù lục.

Khiến cho cái kia cuồn cuộn hắc khí phảng phất nhận to lớn trói buộc chi lực, mặc bọn chúng như thế nào lăn lộn, nếu như biến hóa ra các loại dữ tợn ma đầu hình tượng đều không thể xông ra vực sâu nứt nẻ.

Chỉ là ngẫu nhiên, có ít như vậy hứa hắc khí bỏ trốn ra vực sâu vết nứt.

Cho dù chỉ là ít như vậy hứa hắc khí, cũng khiến cho bắc địa gần một trăm ngàn cây số vuông thành là ma nhiễm nơi, bị chính phủ vạch là cấm khu.

Bởi vì là tại mảnh khu vực này, mặc kệ là người vẫn là phi cầm tẩu thú, chỉ cần ngốc lâu, liền sẽ bị phiêu đãng trong không khí ma khí nhiễm, tính tình sẽ trở nên cực là hung tàn ngang ngược.

Pháp đàn bên dưới tôn kia cổ ma, vốn là nhắm hai mắt, một bộ yếu ớt một hơi thở, vô cùng yếu đuối bộ dáng, đột nhiên đôi kia mang theo kim loại đen quang trạch mí mắt hơi động một chút, lộ ra một vòng hẹp khe hở.

Hẹp trong khe thấu ra một vòng vẻ kinh nộ.

. . .

Trở lại Tiên Chưởng Đảo, Tần Chính Phàm độc lập một bờ biển vách núi, hai mắt nhìn ra xa phương bắc, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Vừa rồi hắn tử phủ nguyên thần luyện hóa hấp thu một sợi ma hồn, ngay từ đầu Tần Chính Phàm chẳng qua là cảm thấy rất là đại bổ, nhưng khi hắn trở lại Tiên Chưởng Đảo lúc, trong đầu đột nhiên hiện lên một bộ vô cùng hùng vĩ mà kinh khủng cảnh tượng.

Kia là dưới đất một tòa vô cùng to lớn tàn tạ cung điện, cung điện pháp đàn bên dưới trấn áp một tôn cổ ma.

"Cái kia hẳn là là bắc địa cấm khu đi! Tôn kia ma hẳn là ma loạn đầu nguồn một trong đi!"

"Nhưng sư phụ lưu cho ta liên quan tới cấm địa ghi chép, lại chưa từng có phương diện này ghi chép, chỉ là ghi chép tại vực sâu bên ngoài làm chút tăng cường phong ấn công tác, hiển nhiên ở trong đó coi như lấy sư phụ tu vi cũng căn bản là không có cách đi vào."

"Những này đều không phải mấu chốt, mấu chốt chính là, vì sao sư phụ không có ma hồn ghi chép? Đây có phải hay không mang ý nghĩa trước kia, chưa từng có mang có ý thức ma hồn bỏ trốn ra? Nếu là như vậy, vậy có phải mang ý nghĩa bên trong phong ấn xuất hiện vấn đề, cho nên mới có bị trấn áp ma đầu ma hồn bỏ trốn mà ra, mà không chỉ chỉ là ma khí?"

"Nếu là như vậy, tại ma loạn chân chính bộc phát một năm kia, rất có thể liền sẽ có càng nhiều ma hồn bỏ trốn mà ra, vậy tình thế liền nghiêm trọng!"

"Xem ra ta phải nhanh chóng tăng lên tu vi, cũng phải nhanh chóng đi một chuyến Tinh Chủ phủ, lại tự mình đi các nơi cấm khu đi một chuyến."

Tần Chính Phàm trong đầu suy nghĩ chuyển động hồi lâu, phương mới thu hồi ánh mắt..