Chương 431: Tinh Chủ phủ

Chương 431: Tinh Chủ phủ

Đảo mắt, đã là cuối năm.

Đêm khuya, một chiếc đỉnh cấp xa hoa du thuyền lẳng lặng phiêu di động tại Bành Hải bên trên, du thuyền bên trên đèn đuốc thông minh.

"Ngươi liền ở chỗ này chờ lấy đi." Boong tàu bên trên, Tần Chính Phàm đối với đứng hầu tại sau lưng Văn Kiệt phân phó nói.

"Cẩn tuân Tinh tôn lệnh!" Văn Kiệt khom người lĩnh lệnh.

Tần Chính Phàm gật gật đầu, liền một cước đạp xuống du thuyền, sau đó giẫm lên sóng biển, một đường hướng nơi xa mà đi.

Cũng không lâu lắm, bầu trời đêm bên dưới, Tần Chính Phàm liền trở thành đen điểm, cho dù lấy Văn Kiệt đại huyền sư nhãn lực cũng không phân biệt được, cái nào đen điểm là Tần Chính Phàm, cái nào đen điểm là bọt nước.

"Thái thượng trưởng lão, Tần tiến sĩ thật sự là thần tiên nhân vật a!" Mặc trên người áo da quần da, đem dáng người phác hoạ được có thể làm cho nam nhân phun máu mũi Sở Ngọc Từ thấy Tần Chính Phàm đi xa, mới dám tiến lên đây, nhìn qua phương xa, mắt lộ ra kính sợ vẻ ngưỡng mộ.

"Đúng vậy a! Ngươi tuổi trẻ có tư bản, nhất định muốn nghĩ biện pháp lưu tại Tần tiến sĩ bên người, dù là giống như cổ đại làm làm ấm giường nha đầu, mặc kệ là chính ngươi vẫn là Sở gia đều chắc chắn được ích lợi vô cùng." Văn Kiệt quay đầu nhìn thoáng qua Sở Ngọc Từ nói.

"Có thể Tần tiến sĩ cơ hồ rất ít mắt nhìn thẳng ta a!" Sở Ngọc Từ phiền muộn nói.

"Lần này xuất hành, Tần tiến sĩ có thể phái ngươi an bài du thuyền, thuyết minh hắn trong lòng vẫn là nhớ kỹ ngươi. Vậy thì đã rất tốt!" Văn Kiệt nói.

"Ừm." Sở Ngọc Từ nghe vậy hai mắt rõ ràng phát sáng lên, gật gật đầu, sau đó tò mò hỏi: "Thái thượng trưởng lão, cái này giữa mùa đông, lại là đêm hôm khuya khoắt, Tần tiến sĩ muốn chúng ta lái thuyền đến loại địa phương này đến làm gì sao a?"

"Nên để ngươi biết tự nhiên sẽ để ngươi biết, không nên để ngươi biết, ngươi cũng không cần hỏi." Văn Kiệt sắc mặt trầm xuống nói.

Cho tới bây giờ, cũng liền Văn Kiệt một người biết Tần Chính Phàm là Tinh chủ thân phận.

Đây cũng là vì sao Tần Chính Phàm lệnh Văn Kiệt an bài Sở Ngọc Từ đến điều hành du thuyền sự tình nguyên nhân.

"Vâng!" Sở Ngọc Từ biến sắc, không dám hỏi lại.

. . .

Đêm tối bên dưới, Tần Chính Phàm lướt sóng mà đi mấy chục dặm, tại một cái hơi nước bao phủ, có vòng xoáy chuyển động địa phương ngừng lại.

Đây là Bành Hải một chỗ hiểm cảnh, đã từng có thật nhiều thuyền biển ở đây đi ra sự cố.

Sở dĩ về sau, thuyền đều sẽ tránh đi mảnh khu vực này.

Tần Chính Phàm đi vào hơi nước, trong đêm tối, hai mắt xuyên suốt ra hai đạo ánh sáng sắc bén, rơi đang không ngừng chuyển động vòng xoáy bên trên, nhẹ tay nhẹ chuyển động hạ thủ chỉ bên trên mang theo Thiên Phượng Pháp Giới, trong lòng nổi lên một vòng phức tạp cảm xúc.

Hắn là Thiên Phượng Tinh Tinh chủ, nhưng cho đến hôm nay hắn mới có tư cách bước vào hắn Tinh Chủ phủ.

Mà đối với sư phụ hắn mà nói, hắn vị này Tinh chủ vốn là liền bước vào Tinh Chủ phủ tư cách đều không có.

"Sư phụ nói Uẩn Linh kỳ mới có thể bằng vào Thiên Phượng Pháp Giới, chịu đựng lấy nước biển áp lực, đến Tinh Chủ phủ! Ta bây giờ đã là Trúc Cơ kỳ tầng năm, lại mở ra nhiều đầu mao tế kinh mạch, bởi vì là có tử phủ nguyên thần tương trợ, pháp lực tinh thuần hùng hồn viễn siêu cùng cảnh giới tu linh giả, nghĩ đến so với Uẩn Linh kỳ hẳn là chỉ mạnh không yếu đi." Tần Chính Phàm suy nghĩ, một chân bước vào vòng xoáy trung tâm.

Tần Chính Phàm tu vi vốn đến không có khả năng tiến triển như thế nhanh, tại kế hoạch của hắn bên trong, có thể tại cuối năm bước vào trúc cơ tầng ba thế là tốt rồi.

Kết quả, bởi vì là tử phủ nguyên thần hấp thu cái kia một sợi ma hồn luyện hóa tử khí, tử phủ nguyên thần lập tức lớn mạnh hơn không ít, khiến cho hắn tu hành tốc độ tăng lên rất nhiều.

Sở dĩ, thời gian ngắn ngủi bên trong, hắn tu vi đột phá đến trúc cơ tầng năm.

Một bước vào vòng xoáy, Tần Chính Phàm liền cảm thấy bốn phương tám hướng nước biển hướng hắn chen áp mà đến, đồng thời còn theo vòng xoáy chuyển động còn mang theo to lớn xé rách lực lượng.

Tần Chính Phàm ngón tay nắm Thiên Phượng Pháp Giới chậm rãi chuyển động, nguyên vốn chuẩn bị thôi động nó, đột nhiên trong lòng hơi động một chút, lại từ bỏ ý nghĩ này.

"Ta bây giờ pháp lực tinh thuần hùng hồn, thể phách cũng mượn 'Dẫn Tinh Quyết' rèn luyện được như bách luyện sắt thép, càng có tử phủ nguyên thần tương trợ, có thể rõ ràng biết được ngoại giới bất luận cái gì một tia lực lượng ba động, làm sao không thử nghiệm một cái, không tá trợ Thiên Phượng Pháp Giới trực tiếp xuống đến Tinh Chủ phủ?"

Trong lòng cầm định chủ ý, Tần Chính Phàm mi tâm liền ẩn ẩn phảng phất mở một con mắt, ngoại giới sức nước đi hướng biến hóa liền đều phản ứng trong trong đầu của hắn.

Tần Chính Phàm thân tùy ý đi, một đường đi xuống dưới, mỗi một bước đều đạp tại cái nào đó huyễn hoặc khó hiểu không gian lực lượng tiết điểm, vậy mà liền dạng này dễ dàng đi hai ngàn mét.

Đón lấy, Tần Chính Phàm liền rõ ràng nhìn đến có giống như kình thiên như cự trụ sơn phong đứng sững đáy biển.

Cái này kình thiên như cự trụ sơn phong đủ đỉnh bị san bằng, phía trên có xây một tòa màu trắng cung điện.

Cung điện bốn phía khắc hoạ có từng cái phức tạp trận pháp phù văn, trận pháp phù văn lưu quang chớp động, hội tụ vào một chỗ vậy mà hình thành một mảnh quang màn, đem cung điện cùng cung điện bốn phía ba bốn trăm mẫu mặt đất bên trên nước biển đều chống ra, hình thành một cái cự đại không có nước không gian, phảng phất một cái thủy tinh cái lồng.

Dù là Tần Chính Phàm hiện tại cũng coi là thần tiên nhân vật, cũng sớm liền biết được Tinh Chủ phủ khẳng định không giống, nhưng nhìn đến cái này như là phim ảnh bên trong chụp Thủy Tinh Cung đồng dạng cảnh tượng, vẫn là có một loại bị kinh diễm đến cảm giác.

"Theo sư phụ lưu lại tư liệu ghi chép, cái này Thủy Tinh Cung là Thiên Phượng Tinh cổ đại một vị lợi hại Thủy tộc tu linh giả lưu lại, về sau bị Thiên Viêm Tông phái đến đây trấn thủ Tinh chủ phát hiện, liền thành Thiên Phượng Tinh Tinh Chủ phủ. Thật không biết là bao nhiêu lợi hại người, mới có thể ở đây biển sâu đáy thành lập cung điện!"

Xa xa quan sát phía dưới dưới nước cung điện, Tần Chính Phàm hồi lâu mới thu hồi ánh mắt, đồng thời đối với đi ra Thiên Phượng Tinh khát vọng cũng càng cường liệt.

Chỉ có đi ra Thiên Phượng Tinh, hắn mới có thể nhìn đến càng nhiều so cái này Tinh Chủ phủ còn muốn huy hồng hùng vĩ cảnh trí, mới có thể gặp được những chỉ kia tồn tại cùng Thiên Phượng Tinh nhân vật trong truyền thuyết.

Thu hồi ánh mắt, Tần Chính Phàm tiếp tục lấy pháp lực gạt ra nước biển, bước chân đạp tại từng cái không gian lực lượng tiết điểm, rất nhanh liền đứng ở nước màn bên ngoài.

Đứng tại nước màn bên ngoài, Tần Chính Phàm không có vội vã dùng Thiên Phượng Pháp Giới mở ra nước màn cửa, mà là tỉ mỉ đánh giá trước mắt nước màn chi trận.

Lúc này, tử phủ bên trong, tử phủ nguyên thần hai mắt tinh quang lấp lóe, liền giống điện tử máy quét đồng dạng đảo qua cái này nước màn, một tia trận pháp lực lượng ba động, trận pháp phù văn huyền diệu một vừa phù hiện tại Tần Chính Phàm trong đầu.

Tần Chính Phàm đôi mắt khi thì hiện lên vẻ suy tư, khi thì sáng lên kinh hỉ ánh mắt.

Tần Chính Phàm khoảng thời gian này một mực đều còn có tại nghiên cứu cùng nếm thử Tụ Linh Trận.

Hiện tại Tần Chính Phàm đã trăm phần trăm xác định lý luận của hắn cùng phương hướng không có sai lầm, nhưng vấn đề ở chỗ sư phụ của hắn chừa cho hắn lấy trận pháp phương diện tư liệu thực tại ít đến thương cảm, gần như tại không.

Trận pháp chung quy là phi thường huyền diệu gần như mờ mịt hư vô đồ vật, không giống trong hiện thực thẩm thấu màng cái gì, là nhìn thấy sờ được cụ thể vật liệu, sở dĩ không có trận pháp phương diện tư liệu tình huống hạ, Tần Chính Phàm coi như lý luận cùng phương hướng không có sai, nhưng muốn tạo dựng ra chân chính Tụ Linh Trận còn phi thường khó khăn.

Nhưng hiện tại, trước mắt liền có một cái sống sờ sờ trận pháp, hơn nữa còn là một cái tương đối trận pháp cao minh.

Dạng này một cái trận pháp thả tại cái khác tu linh giả trước mặt, tự nhiên nhìn không ra manh mối gì, nhưng Tần Chính Phàm không giống nhau a, hắn có tử phủ nguyên thần.

Tại tử phủ nguyên thần "Mắt" bên trong, cái này to lớn quang màn chính là từng đạo trận pháp chi lực cấu dựng lên cự kiến trúc lớn vật, chỉ cần Tần Chính Phàm có thể đem những lực lượng này tổ hợp tạo dựng phương thức từng cái phân tích, kỳ thật liền tương đương với phá giải trận pháp này huyền ảo.

Một khi phá giải, Tần Chính Phàm tự nhiên có thể từ đó chân chính học được tạo dựng trận pháp tri thức.

Cứ như vậy, Tần Chính Phàm vậy mà tại nước màn bên ngoài đứng ròng rã hai giờ, thẳng đến cảm thấy pháp lực tiêu hao lợi hại, dần dần có chút ngăn không được bên ngoài bốn phương tám hướng áp bách mà tới nước áp, lúc này mới cười ha ha một tiếng, lấy ra Thiên Phượng Pháp Giới, đem pháp ấn ấn tại nước màn bên trên..