Chương 432: Truyền tống trận

Chương 432: Truyền tống trận

Quang màn lập tức liền lên một tia gợn sóng.

Thời gian dần qua tạo thành một đạo cửa hình dạng gợn sóng.

Tần Chính Phàm thấy thế không hoảng hốt thong thả nhấc chân bước vào cửa hình dạng gợn sóng, tiến vào bị quang màn che đậy ở bên trong không có nước không gian.

Vừa bước vào, Tần Chính Phàm liền cảm thấy toàn thân chợt nhẹ, vào mũi không khí trong lành ướt át, mang theo một tia dược thảo mùi thơm ngát, thấm vào ruột gan.

Tần Chính Phàm tinh thần đại chấn, không lo được du lãm Tinh Chủ phủ, mà là thuận theo dược thảo mùi thơm ngát khí tức bay tới phương hướng, xuyên qua từng gian chạm trổ long phượng cung điện, từng đầu vu khúc hành lang hành lang, sau đó trước mắt bỗng nhiên sáng lên.

Chỉ gặp tại Tinh Chủ phủ hậu viện có một chiếm diện tích ba bốn mươi mẫu dược viên, vụn vặt lẻ tẻ sinh trưởng trên trăm gốc linh dược.

Những này linh dược mọc tốt đẹp, đại bộ phận đều là nhị phẩm linh dược, một nhỏ bộ phận làm nhất phẩm linh dược.

Dù cho là nhất phẩm linh dược cũng là nhất phẩm thượng giai linh dược.

Trừ nhị phẩm linh dược cùng nhất phẩm linh dược, dược viên bên trong thình lình còn gieo trồng một gốc tam phẩm trung giai linh quả cây Quỳ Nguyên Quả.

Này cây ăn quả thích nước, có thể tụ tập Thủy hệ linh lực, thai nghén ra Quỳ Nguyên Quả.

Nước chính là sinh mệnh nguyên, vạn vật căn bản.

Này quả tuân theo Thủy linh lực mà thai nghén, nếu có thể luyện chế thành linh đan Huyền Nguyên Đan, một viên không chỉ có thể tăng trưởng công lực mà lại còn có thể tăng thêm hơn mười năm thọ nguyên.

Bất quá tăng thêm thọ nguyên chỉ có thứ nhất viên có hiệu quả, thứ hai viên liền không có này hiệu quả.

Quỳ Nguyên Quả cây bên trên lúc này mọc ra ba cái linh quả, trong đó có hai cái tán phát ra trận trận mùi trái cây khí tức, lộ ra mê người quang trạch, đã đến có thể hái thời kỳ.

"Tốt! Tốt! Quả nhiên Tinh Chủ phủ chính là Tinh Chủ phủ, vẫn là sưu tầm có thật nhiều linh dược. Chỉ tiếc chỉ có một loại tam phẩm trung giai linh quả, cái khác đều là nhị phẩm cùng nhất phẩm. Nếu là lại nhiều một ít tam phẩm cùng tứ phẩm linh dược, lại mượn nhờ thượng cổ Phượng Hoàng truyền thừa cùng tử phủ nguyên thần, ta hẳn là rất nhanh liền có thể đột phá đến sư phụ năm đó cảnh giới, Linh Thai giới."

"Một khi đột phá đến Linh Thai cảnh giới, liền có thể đạt tới ngàn năm thọ nguyên, vậy ta liền có bó lớn thời gian thăm dò tu hành, mượn thượng cổ Phượng Hoàng truyền thừa cùng tử phủ nguyên thần, dù là Thiên Phượng Tinh thiên địa linh khí lại như thế nào đục ngầu mỏng manh, kiếp này cũng nhất định có thể đi ra Thiên Phượng Tinh!"

"Thật sự là lòng tham không đáy! 102 gốc linh dược, mà lại đại bộ phận đều là nhị phẩm linh dược, cái này đã so ta tưởng tượng bên trong muốn tốt hơn rất nhiều, vậy mà còn trong lòng còn có tiếc nuối không vừa lòng. Thật muốn có thật nhiều tam phẩm cùng tứ phẩm linh dược, sư phụ coi như không luyện chế thành linh đan, trực tiếp phục dụng, đều có hi vọng đặt chân Linh Anh cảnh giới, lại làm sao đến mức kẹt tại Linh Thai giới, tiếc nuối mà kết thúc." Tần Chính Phàm tâm tư chuyển động, rất nhanh liền khôi phục tỉnh táo.

Dù sao cái này Tinh Chủ phủ chỉ có hắn một người có thể đi vào ra, cái này linh dược bây giờ thành hắn tư nhân tài sản, Tần Chính Phàm cũng là không vội mà ngắt lấy, kiểm kê thưởng thức một phen linh dược về sau, hắn liền ngược lại bắt đầu du lãm lên Tinh Chủ phủ.

Tinh Chủ phủ từ một gian chủ điện, bốn gian điện bên tạo thành.

Chủ điện là Tinh chủ sinh hoạt thường ngày, nghị sự, tu hành chỗ, điện bên phân có bày Tàng Kinh Các, luyện đan điện, tàng bảo khố, còn có ít trăm ở giữa gian phòng, có thể thấy được năm đó Tinh Chủ phủ hưng thịnh.

Chẳng qua hiện nay những cung điện này gian phòng đều là trống rỗng, không chỉ có là đang kể lấy Tinh Chủ phủ từ hưng thịnh xuống dốc không phanh suy bại, cũng đang giảng giải lấy Thiên Phượng Tinh thời đại biến thiên.

Trong tàng kinh các chỉ có kinh thư rải rác mấy chục bản, cơ bản bên trên không có cái gì lớn giá trị, hiển nhiên có giá trị không phải đã bị lịch đại Tinh chủ mang về Lục Hợp Tinh Thiên Viêm Tông, chính là bị Phương Hồng thu nhập Thiên Phượng Pháp Giới bên trong.

Luyện đan điện cất đặt lấy một tôn đại đan lô cùng một chút khoảng trống đan bình, cái khác cái gì cũng không có, hiển nhiên Phương Hồng đã nhiều năm chưa từng luyện đan, nếu không bao nhiêu sẽ tại luyện đan điện bên trong cất đặt một chút luyện đan dùng phụ trợ dược liệu.

Tàng bảo khố ngược lại là cất đặt lấy một chút ngọc thạch, vàng bạc chi vật.

Những vật này nếu là cầm tới thế tục đi lên bán ra, chí ít có thể đổi lấy 20-30 tỷ Đại Chu tệ, thả trước kia, Tần Chính Phàm khẳng định phải khó tránh khỏi lớn kinh hỉ lớn.

Chỉ là bây giờ hắn căn bản không thiếu tiền tài, nhìn đến những vật này chỉ là từ đó chọn một chút ngọc thượng hạng thạch, cái khác vàng bạc chi vật đều chẳng muốn đi động một cái.

"Đây là. . . Truyền tống trận" Tần Chính Phàm đi vào cuối cùng một gian điện bên, đẩy ra điện bên thông hướng hậu viện một cánh cửa, toàn thân không khỏi chấn động mạnh một cái, hai mắt tinh mang tăng vọt.

Chỉ gặp ở đây ở giữa điện bên trong hậu viện ở giữa, ngọc thạch lát thành trong lòng đất ương xây có một tế đài đồng dạng kiến trúc.

Phía trên tế đàn trưng bày không phải hương nến, cung cấp vật cùng tế bái bài vị hoặc thần tượng, mà là một mặt đen nhánh được phảng phất có thể thôn phệ tất cả ngoại giới tia sáng "Tấm gương" .

Một tia huyễn hoặc khó hiểu không gian lực lượng ba động từ "Tấm gương" bên trong dập dờn ra, dẫn tới không gian bốn phía lên một tia ma huyễn xoay khúc ba động.

Có một đầu cầu thang thông hướng tế đàn.

Trong lòng hiếu kì vạn phần Tần Chính Phàm, ra ngoài đối với tiền nhân tôn kính, không có tùy tiện liền trực tiếp phi thân bên trên tế đàn, mà là dọc theo cầu thang, nhặt giai mà bên trên, cuối cùng đứng ở cái kia mặt "Tấm gương" trước mặt.

"Tấm gương" phía dưới mặt bàn bên trên khắc vẽ lấy rất nhiều phức tạp vô cùng phù văn, những phù văn kia lộ ra một loại vô cùng tang thương cổ xưa khí tức, phảng phất tại thật lâu thời đại liền đã tồn tại.

Rất nhiều phù văn tạo thành một cái sao sáu cánh hình dạng, tại sao sáu cánh mỗi một góc đều khảm nạm có một khối trứng gà lớn tinh thạch.

Trong tinh thạch quay quanh lấy một tia mây mù, tràn đầy linh động khí lưu.

"Đây là linh tinh!" Tần Chính Phàm nhìn đến sáu cái góc bên trong khảm nạm tinh thạch, hai mắt bỗng nhiên sáng lên.

Linh tinh bên trong chất chứa có tinh khiết linh khí, là người tu hành nhanh chóng hấp thu bổ sung linh khí tốt nhất vật phẩm.

Mặc kệ là truyền tống trận vẫn là linh tinh, tại Phương Hồng lưu lại tư liệu bên trong đều có ghi chép.

Truyền tống trận phân hai loại, một loại là thời đại viễn cổ để lại truyền tống trận, những này truyền tống trận truyền tống mục đích là ngẫu nhiên không xác định.

Tục truyền, đây là bởi vì là thời đại viễn cổ phát sinh qua nhiều lần dẫn đến thiên băng địa liệt siêu cấp đại chiến, bây giờ vẩy xuống vũ trụ vô số tinh cầu, rất nhiều chính là thời đại viễn cổ mấy lần siêu cấp đại chiến tạo thành.

Không gian sụp đổ, địa vực biến thiên, tự nhiên làm rối loạn nguyên lai truyền tống trận ở giữa thành lập có thứ tự dẫn hướng, dẫn đến viễn cổ để lại truyền tống trận mặc dù còn có thể tiếp tục sử dụng, nhưng mục đích lại trở nên ngẫu nhiên vô tự.

Còn có một loại truyền tống trận thì là về sau một chút mạnh đại môn phái thành lập truyền tống trận, làm là giữa các môn phái xa khoảng cách truyền tống nhân mã một loại huyền diệu thủ đoạn.

Loại này truyền tống trận giống nhau đều là định hướng.

Thiên Phượng Tinh Tinh Chủ phủ cái này cái truyền tống trận thuộc về cái sau.

Phương Hồng liền là thông qua cái này cái truyền tống trận xuyên việt xa xôi không gian đến Thiên Phượng Tinh, theo lý mà nói, chỉ cần hắn khởi động truyền tống trận, liền có thể trở về Lục Hợp Tinh Thiên Viêm Tông.

Nhưng kết quả, khi Phương Hồng trấn thủ kỳ mãn hai trăm năm, thật lâu không đợi được môn phái đến đây tiếp đảm nhiệm môn nhân, quyết định khởi động truyền tống trận lúc, lại phát hiện không cách nào truyền tống.

Không cách nào truyền tống nguyên nhân chỉ cần hai cái, một cái là xuất phát điểm truyền tống trận xảy ra vấn đề, một cái là tiếp thu điểm truyền tống trận xảy ra vấn đề.

Trong lòng nhớ lại có liên quan truyền tống trận ghi chép tư liệu, Tần Chính Phàm bàn tay nhẹ nhàng thả tại sao sáu cánh ở giữa.

Trong này ở giữa, có một cái rất lớn cổ xưa phù văn, phía trên lưu quang chuyển động.

Tần Chính Phàm vận chuyển pháp lực, thúc giục cái này phù văn cổ xưa..