Chương 433: Thông đạo

Chương 433: Thông đạo

Phù văn vừa khởi động, cất đặt tại lục giác sáu khối linh tinh hào quang nở rộ, có từng sợi tinh khiết linh khí liền giống nước chảy thuận theo nứt ra đại địa vết nứt lưu lững lờ trôi qua đồng dạng, lưu kinh từng cái cổ xưa phù văn.

Vô số phức tạp phù văn phát sáng lên, hóa là từng đạo tràn đầy ma huyễn sắc thái lộng lẫy cột sáng nhìn về phía cái kia mặt "Tấm gương" .

"Tấm gương" nổi lên càng thêm rõ ràng gợn sóng, nhưng vẫn như cũ đen được tựa hồ có thể hấp thu tất cả ánh sáng tuyến, cái kia từng đạo lộng lẫy cột sáng bắn ra ở phía trên liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Khẳng định là bên kia đóng lại tiếp thu cửa!" Tần Chính Phàm nhìn trước mắt một màn, mặt lộ vẻ một chút mất mát, không cam lòng còn có thay sư phụ hắn bất đắc dĩ sống quãng đời còn lại Thiên Phượng Tinh mà sinh ra cực lớn oán giận.

Theo tư liệu ghi chép, như truyền tống thông đạo thành công khởi động, lúc này đen nhánh "Tấm gương" cũng chính là truyền tống cửa ứng nên xuất hiện một đạo lộ ra một điểm ánh sáng khe hẹp, cái kia chính là có thể xuyên việt xa xôi không gian không gian thông đạo.

Nhưng hiện tại Thiên Phượng Tinh bên này truyền tống trận có thể vận chuyển bình thường, nhưng truyền tống cửa không có bất kỳ cái gì phản ứng, hiển nhiên hẳn là tiếp thu đầu bên kia xảy ra vấn đề.

Loại vấn đề này, hoặc là tiếp thu quả nhiên truyền tống cửa hư hại, hoặc chính là tiếp thu đầu người bên kia trực tiếp đóng lại kết nối Thiên Phượng Tinh truyền tống thông đạo.

Thiên Viêm Tông sơn môn, có một cái tổng truyền tống cửa, liền giống giao thông đầu mối then chốt trung tâm đồng dạng  liên tiếp lấy Thiên Viêm Tông chưởng khống hạ các thế lực khu vực thành lập truyền tống cửa.

Chỉ cần Thiên Viêm Tông bên kia đem tông môn tổng truyền tống cửa kết nối Thiên Phượng Tinh bên này phân thông đạo một đóng, Thiên Phượng Tinh liền thành một cái bị triệt để vứt bỏ cô lập tinh cầu, Phương Hồng cũng đã thành triệt triệt để để bị trục xuất tông môn khí đồ.

Tần Chính Phàm càng tin tưởng vấn đề ra ở người phía sau.

Bởi vì là Phương Hồng từng đã nói với hắn, Thiên Viêm Tông chính là Lục Hợp Tinh ngũ đại thế lực một trong, sừng sững vạn năm không ngã, như thế cường đại tông môn, trừ phi bị diệt môn, nếu không quan hệ quản hạt mấy trăm cái hành tinh khu vực truyền tống cửa không có khả năng hư hao, coi như hư hao cũng sẽ nhanh chóng chữa trị lên.

Mà lại thật muốn bị diệt môn, địch nhân cũng tất nhiên sẽ trảm thảo trừ căn, sẽ thuận theo truyền tống cửa đến Thiên Phượng Tinh, chém giết Phương Hồng.

Sở dĩ lớn nhất có thể có thể vẫn là Phương Hồng năm đó đắc tội người, đóng lại thông đạo.

Cứ như vậy, mặt ngoài bên trên là tránh khỏi đồng môn tương tàn, nhưng thực tế bên trên để Phương Hồng một người tại xa xôi vứt bỏ tinh cầu cô độc trong tuyệt vọng nhìn xem thọ nguyên kiệt sức chết đi, lại so giết hắn còn muốn cho hắn thống khổ gấp trăm lần.

"Sư phụ, ngài yên tâm, một ngày nào đó ta sẽ trở về Thiên Viêm Tông, đem năm đó thiết kế hại ngài người từng cái tru sát, vì ngài báo thù rửa hận!" Tần Chính Phàm trong mắt sát cơ lấp lóe, lẩm bà lẩm bẩm, thanh âm băng lãnh.

Hồi lâu, Tần Chính Phàm mới ép xuống trong đầu oán giận sát ý, ánh mắt rơi tại cái kia đen nhánh được thấu bất quá một điểm ánh sáng truyền tống cửa bên trên, trong lòng hơi động, tay thăm dò vào đen nhánh truyền tống trong cửa, sau một khắc, bàn tay của hắn từ một mặt khác thò ra đến, vẫn như cũ tại cùng cái không gian.

Bất quá khi tay xuyên qua truyền tống cửa một khắc này, Tần Chính Phàm cảm nhận được một tia vô cùng huyền diệu không gian lực lượng, nhất là khi tử phủ nguyên thần cũng buông ra tâm thần đi cảm thụ lúc, Tần Chính Phàm tựa hồ "Nhìn" đến từng đạo không gian lực lượng đan vào một chỗ, tạo thành một đầu thông hướng tựa hồ gần trong gang tấc lại xa ở chân trời môn hộ thông đạo.

Cái kia tựa hồ gần trong gang tấc lại xa ở chân trời môn hộ chăm chú đóng lại.

Đã có thể "Nhìn" đến thông đạo cùng cửa, Tần Chính Phàm phản ứng đầu tiên chính là hẳn là có thể đi vào, sau đó đem nó đẩy ra.

Nhưng Tần Chính Phàm không có tùy tiện hành động.

Hắn biết hắn cho nên có thể "Nhìn" đến thông đạo cùng một đầu khác môn hộ, là bởi vì là tử phủ nguyên thần nguyên nhân.

Mà "Nhìn" đến cũng không có nghĩa là hắn liền có thể đi vào!

Coi như có thể đi vào, Tần Chính Phàm cái này thời gian cũng không dám nếm thử.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, thật muốn đột nhiên từ Thiên Phượng Tinh xâm nhập Thiên Viêm Tông, Tần Chính Phàm coi như dùng đầu ngón chân nghĩ đều có thể minh bạch, chờ đợi hắn sẽ là kết quả gì.

Tần Chính Phàm mặc dù không có nếm thử đi vào, nhưng tay cũng không có thu hồi lại, mà là tiếp tục để nó một bộ phận lưu ở đây huyễn hoặc khó hiểu truyền tống trong cửa, tử phủ nguyên thần lấy lưu tại truyền tống trong cửa cái kia bộ phận tứ chi là xúc giác, không ngừng đi nghiên cứu cảm thụ truyền tống trận pháp cùng vô số đạo không gian lực lượng bện tạo dựng quy luật.

Hồi lâu Tần Chính Phàm mới thu hồi tay, mục mang một tia minh ngộ cùng vẻ vui thích.

Đến Tinh Chủ phủ trước đó, hắn đã hoàn toàn minh xác Tụ Linh Trận phương hướng cùng nguyên lý, nhưng hắn nhận biết, còn có tạo dựng trận pháp phương pháp đều là thành lập ở thế tục tri thức lý luận bên trên, phi thường thô ráp, tạo dựng ra "Tụ Linh Trận" hiệu quả phi thường chênh lệch.

Nhưng hiện tại, thông qua Tinh Chủ phủ phòng hộ đại trận, còn có trước mắt truyền tống trận, không gian lực lượng tạo dựng, Tần Chính Phàm đối với trận pháp, đối với không gian lực lượng bện nhận biết lập tức mở rộng tầm mắt, đứng ở một cái rất cao vị trí.

Đương nhiên này chủ yếu là quy công cho tử phủ nguyên thần.

Không có tử phủ nguyên thần, Tần Chính Phàm căn bản không có cách nào như thế xâm nhập nhỏ bé đi dòm dò xét phòng hộ đại trận cùng truyền tống trận.

Thu tay lại về sau, Tần Chính Phàm ánh mắt đảo qua khảm nạm tại truyền tống trận bên trên sáu khối linh tinh, trong lòng khẽ động, đưa chúng nó từng cái cầm lấy, thu nhập Thiên Phượng Pháp Giới bên trong.

Sáu khối linh tinh một bị thu hồi đến, truyền tống trận phía trên đen nhánh, thấu bất quá một điểm quang truyền tống cửa liền biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó chỉ là một điểm gợn sóng không gian ba động.

"Đã các ngươi không để cho sư phụ ta đi qua, vậy các ngươi cũng cũng không cần lại muốn thông qua truyền tống trận đến Thiên Phượng Tinh!" Tần Chính Phàm nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

Hắn bây giờ tu vi không cao, khẳng định phải đề phòng sư phụ hắn cừu gia thuận theo truyền tống trận giáng lâm Thiên Phượng Tinh.

Thu linh tinh về sau, Tần Chính Phàm đi một chuyến dược viên, đem hai cái đã thành thục Quỳ Nguyên Quả hái xuống, lại thu lấy tầm mười gốc hắn chuẩn bị muốn dùng linh dược, liền rời đi Tinh Chủ phủ.

. . .

"Văn Kiệt, ngươi có nghĩ qua đặt chân Huyền Thánh cảnh giới sao?" Đứng tại boong tàu bên trên, tay đè tại hàng rào bên trên, ngắm nhìn mặt trời từ đằng xa mặt biển bên trên vọt ra, lập tức chiếu sáng biển cả, Tần Chính Phàm thần sắc bình tĩnh hỏi.

"Thưa Tinh tôn, ti chức trước kia đã từng hi vọng xa vời qua. Bây giờ đã không còn có suy nghĩ khác, chỉ muốn tại còn lại không nhiều trong vài năm tuân theo tổ huấn, nhiều hơn là Tinh tôn hiệu lệnh, đây là Văn gia tử đệ sứ mệnh." Giống trung thực thị vệ đồng dạng đứng sau lưng Tần Chính Phàm Văn Kiệt có chút khom người trả lời.

Tu vi đến Văn Kiệt dạng này cảnh giới, đã có thể đại khái biết được chính mình đại nạn gần.

"Ngươi theo ta về Vĩnh Đồng Thị Tiên Chưởng Đảo đi, có thể hay không giống như mặt trời kia từ hắc ám cuối cùng vọt ra mặt biển, vậy liền nhìn vận số của chính ngươi!" Tần Chính Phàm nói.

"Đa tạ Tinh tôn hậu ái, chỉ là ti chức đại nạn đoán chừng cũng liền ở đây hai ba năm, Tinh tôn cũng không cần lại hao tốn sức lực trên người ti chức." Văn Kiệt nghe vậy mặt lộ vẻ vẻ cảm động, nhưng rất nhanh liền khom người nói.

"Hai ba năm là quá ngắn, bất quá lại tăng thêm mười bốn mười lăm năm thọ mệnh, có lẽ còn là có một tia hi vọng." Tần Chính Phàm rốt cục quay người nhìn về phía Văn Kiệt, trên mặt vẻ mỉm cười nói..