Chương 434: Đi cấm khu

Chương 434: Đi cấm khu

"Cái gì?" Văn Kiệt toàn thân đại chấn, không dám tin nhìn về phía Tần Chính Phàm.

"Lần này ta ngoài ý muốn đạt được một loại linh quả, nếu có thể thành công luyện chế thành đan dược, không chỉ có thể tăng trưởng người tu vi, còn có thể tăng thêm thọ mệnh." Tần Chính Phàm nói.

Văn Kiệt nghe vậy thật lâu im lặng, trắng bệch sợi râu run rẩy không ngừng.

"Đa tạ Tinh tôn tái tạo chi ân!" Hồi lâu, Văn Kiệt lui ra phía sau ba bước, sau đó đối với Tần Chính Phàm cung kính hạ bái.

. . .

Oanh bay cỏ mọc hai tháng ngày, phật đề dương liễu say xuân thuốc lá.

Đảo mắt, đã là năm thứ hai mùa xuân.

Tiên Chưởng Đảo xuân ý xa so với địa phương khác nồng đậm.

Triều dương vừa mới phá vỡ đám mây, đem ánh nắng vẩy xuống tại đảo bên trên, đào hoa đua nở, Thải Điệp bay tán loạn.

Một tia nhìn bằng mắt thường không gặp linh khí đang từ bốn mặt pháp mây tụ đến Tiên Chưởng Đảo đi lên.

Tiên Chưởng Đảo nhiều hơn mười ở giữa cổ kính đình viện nhà lầu.

Lỗ Văn Uyên đám người lúc này chính ngồi xếp bằng tại chim hót hoa nở, linh khí tràn đầy trong đình viện tiến hành giờ Mão tu hành.

Từ Tinh Chủ phủ trở về về sau, dòm tìm được trận pháp huyền bí Tần Chính Phàm phát hiện chính mình lúc trước tuyển chỉ thực tại quá có ánh mắt.

Bởi vì là Tiên Chưởng Đảo liên tiếp năm hòn đảo nhỏ, rõ ràng là nhất là thiên nhiên Ngũ Hành Tụ Linh Trận pháp nơi.

Tần Chính Phàm rất nhanh liền lấy Đại Tiên Đảo, Thực Tiên Đảo, Trung Tiên Đảo, Vô Tiên Đảo cùng Tiểu Tiên Đảo là trận cước  liên tiếp địa mạch, lấy Tiên Chưởng Đảo là trận nhãn, thành công bày ra Ngũ Hành Tụ Linh Trận.

Nhất thời có ùn ùn không ngừng thiên địa linh khí từ mênh mông trên biển lớn cùng đáy biển thế giới mây tụ cùng Tiên Chưởng Đảo.

Đương nhiên trước mắt Ngũ Hành Tụ Linh Trận còn rất thô ráp, còn cần không ngừng mà tiến hành cải tiến cùng hoàn thiện.

Nhưng cho dù như thế, Ngũ Hành Tụ Linh Trận bố trí về sau, cũng khiến cho Tiên Chưởng Đảo nồng độ linh khí so với trước đó muốn nồng đậm hơn bảy tám lần.

Thả tại Thiên Phượng Tinh, đây tuyệt đối là chân chính thánh địa tu hành.

Tiên Chưởng Đảo đã thành thánh địa tu hành, Tần Chính Phàm tự nhiên sẽ không độc hưởng, liền mời ba vị huynh trưởng, còn có Tố Uy đám người đều dời đến Tiên Chưởng Đảo đến ở lại tu hành.

Tố Uy cùng Văn Kiệt không hổ là thiên phú hơn người thế hệ trước thuật sĩ, bây giờ cùng Lỗ Văn Uyên ba người đồng dạng cũng đều đã tìm hiểu "Dẫn Tinh Quyết" .

Tổ Hoành các thế hệ trẻ tuổi còn có Đồ Hồn còn kém một chút, bất quá cũng ẩn ẩn đã nhòm ngó "Dẫn Tinh Quyết" huyền bí, đoán chừng không bao lâu cũng hẳn là có thể tìm hiểu "Dẫn Tinh Quyết" .

Ba vị huynh trưởng, Văn Kiệt, Tố Uy, Địch Văn, Đồ Hồn, Hoàng Hải Diễm, Hạ Mẫn, Tổ Hoành, Triệu Thụy, Chỉ Phong đám người chính là hắn Tinh Chủ phủ thành viên nòng cốt.

Không có nguyên nhân đặc biệt, Tần Chính Phàm lại không dự định mở rộng thành viên nòng cốt.

Bởi vì là tư nguyên cực kỳ có hạn, cái này không sai biệt lắm đã là Tần Chính Phàm có thể tài bồi nhân số cực hạn.

Mà Tạ Quán Dũng thân phận đặc thù, cũng  thích hoạn lộ, cuối cùng vẫn không có trúng tuyển Tinh Chủ phủ thành viên nòng cốt danh sách.

. . .

Từ cuối năm đến hai tháng, ngắn ngủi mấy tháng ở giữa, có Tụ Linh Trận cùng linh đan tương trợ, Tần Chính Phàm tu hành tốc độ càng phát ra mau dậy đi.

Nhất cử từ Trúc Cơ kỳ đột phá đến Uẩn Linh kỳ.

Uẩn Linh kỳ, chính là tại mười hai chính kinh cùng kỳ kinh bát mạch toàn bộ đả thông, tràn đầy đầy linh khí pháp lực về sau, bắt đầu đã tốt muốn tốt hơn, không chỉ có tiến thêm một bước rèn luyện linh khí pháp lực, mà lại còn muốn tiến thêm một bước rèn luyện kinh mạch, để bọn chúng có thể tiếp nhận càng nhiều càng ngưng luyện linh khí pháp lực, là phía sau Linh Lộ cảnh làm chuẩn bị.

Bởi vì là có tử phủ nguyên thần duyên cớ, Tần Chính Phàm căn cơ đánh đến vô cùng vững chắc.

Đến Uẩn Linh kỳ về sau, nhị phẩm linh đan đối với hắn hiệu dụng vậy mà liền trở nên phi thường nhỏ, mà tam phẩm linh đan chỉ có Huyền Nguyên Đan một loại.

Cái này dẫn đến Tần Chính Phàm tu luyện tới Uẩn Linh kỳ về sau, cơ bản bên trên liền không thể lại mượn nhờ linh đan, chỉ có thể mượn nhờ tử phủ nguyên thần tu hành.

Tu hành tốc độ dần dần chậm lại.

Bất quá đây cũng chỉ là so ra mà nói, có tử phủ nguyên thần tương trợ, lại bày ra Tụ Linh Trận, hiện tại Tần Chính Phàm tu hành tốc độ vẫn là đạt đến một cái khả quan tốc độ.

Nếu theo tốc độ này xuống dưới, Tần Chính Phàm có nắm chắc tại cuối năm đột phá đến Linh Lộ cảnh giới.

Tụ linh khí là lộ, trong đan điền rơi xuống Linh Vũ, liền sẽ thai nghén ra Linh Thai.

Linh Thai cảnh giới, chính là Phương Hồng khi còn sống cảnh giới.

Linh Thai một thành, tu linh giả thọ mệnh lại sẽ đạt được một lần đột phá, đạt tới một ngàn năm, trước lúc này, Trúc Cơ kỳ về sau thọ mệnh đều là ba trăm năm trái phải.

Tần Chính Phàm rất hài lòng dạng này tu hành tốc độ, cũng rất hưởng thụ dạy học trồng người cùng tu hành hai không nhầm sinh hoạt.

Hắn rất tình nguyện cứ như vậy một mực sinh hoạt, thẳng đến có một ngày hắn có được rời đi Thiên Phượng Tinh thực lực.

Nhưng cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

Lại là một năm nghỉ đông, Tần Chính Phàm tại mong muốn bên trong bước vào Linh Lộ cảnh giới.

Cũng là một ngày này, Đại Chu Quốc lại phát sinh cùng một chỗ cùng loại Thân Hãn Lương sự kiện.

Tần Chính Phàm cuối cùng vẫn quyết định tiến vào cấm địa một dò xét.

Lúc đầu trăm năm một lần ma loạn còn phải lại qua bốn năm mới có thể chân chính tiến đến, Tần Chính Phàm bây giờ tu hành tốc độ rất nhanh, chỉ cần đợi thêm lên hai ba năm, nói không chừng đến lúc đạt tới sư phụ hắn khi còn sống cảnh giới, thậm chí tiến thêm một bước cũng không nhất định.

Khi đó lại lựa chọn tiến vào cấm địa chỗ sâu một dò xét, khẳng định càng ổn thỏa.

Nhưng cùng loại Thân Hãn Lương sự tình một lại phát sinh, để Tần Chính Phàm trong lòng ẩn ẩn có chút bất an, cũng không đành lòng tâm để càng nhiều người vô tội thụ hại, sở dĩ cuối cùng vẫn quyết định trước bỏ xuống tu hành, tiến vào cấm địa chỗ sâu một dò xét.

May mà hắn có tử phủ nguyên thần tấm này siêu cấp vương nổ tại tay, Tần Chính Phàm suy nghĩ tỉ mỉ qua, sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

Mà lại, hắn hiện tại cũng đã là Linh Lộ cảnh giới, không chỉ có pháp lực càng phát ra cao thâm, mà lại tử phủ nguyên thần cũng mạnh mẽ hơn một năm trước không ít.

Hiện tại, tại hắn trong kinh mạch chảy xuôi không còn là khí trạng pháp lực, mà là một loại tinh khiết đến cơ hồ không nhìn thấy một điểm điểm tạp chất, mô phỏng như nước chảy giống nhau Linh Lộ tại hắn trong kinh mạch lưu chuyển, cuối cùng hội tụ đan điền.

Trong đan điền linh vụ lượn lờ, phảng phất trên trời rơi xuống cam lộ, đại địa hồi xuân, sinh cơ dạt dào, tựa hồ tại dựng dục một cái muốn chui từ dưới đất lên mà ra sinh mệnh.

Mà hắn mi tâm tử phủ bên trong, đám mây tung bay, đám mây bên trong ẩn ẩn có như Tiên cung Thiên Đình hư ảnh trở nên càng ngày càng rõ ràng, phảng phất có một ngày lại biến thành chân thực tồn tại.

Hiện tại tử phủ nguyên thần giống nhau liền ẩn cư tại cái kia Tiên cung Thiên Đình hư ảnh bên trong.

Mặc dù Tần Chính Phàm còn không có thu hoạch được tử phủ nguyên thần phương pháp tu hành, nhưng liền giống anh hài dần dần lớn lên, tự nhiên mà nói sẽ từ từ khai khiếu, hiểu được rất nhiều thứ.

Tử phủ nguyên thần cũng giống như vậy, hiện tại đã nhiều hơn rất nhiều biến hóa, mà lại tại Tần Chính Phàm tu luyện lúc cũng sẽ cùng theo thổ nạp thiên địa linh khí.

Chỉ là cái kia điểm thiên địa linh khí đối với nó mà nói tựa hồ đều không đủ tê chân răng, thổ nạp gần một năm, cũng liền tăng trưởng một điểm điểm, kém xa cảnh giới đột phá lúc mang tới biến hóa, cùng luyện hóa hấp thu một sợi ma hồn so sánh, vậy liền kém đến càng xa hơn.

Nhưng con muỗi lại nhỏ cũng là thịt, tử phủ nguyên thần có thể tu luyện một điểm là một điểm, có chút ít còn hơn không.

. . .

Một ngày này, bắc địa cấm khu, hàn phong gào thét, cát bụi bay đầy trời giương.

Một cỗ Mãnh Mã xe việt dã gào thét lên phi nhanh hướng bắc cấm khu cách ly khu vực.

Xe việt dã tại cách ly khu vực một cái cửa ải trước ngừng lại, cửa xe mở ra, Tần Chính Phàm cùng Dương Hạo từ trong xe đi xuống..