Chương 435: Đất nứt vực sâu

Chương 435: Đất nứt vực sâu

"Chính Phàm, nơi này chính là bắc địa cấm khu, 93,000 cây số vuông. Đất nứt vực sâu liền tại mảnh khu vực này dải đất trung tâm, nơi đó là cấm khu bên trong cấm khu, tại tổng cục ghi chép bên trong, không ai có thể còn sống từ bên trong đi tới." Xuống xe, Dương Hạo bồi tiếp Tần Chính Phàm bên trên cửa ải phòng quan sát, chỉ lên trước mắt một mảnh hoang tàn vắng vẻ, hoàn toàn thuộc về sâu bọ mãnh thú thế giới rộng lớn thổ giới thiệu nói, vẻ mặt nghiêm túc.

Lấy Tần Chính Phàm bản lĩnh, hắn muốn đi vào cấm khu, Dương Hạo là không có chút nào lo lắng, hắn lo lắng chính là Tần Chính Phàm sẽ tiến vào cái kia đất nứt vực sâu, cấm khu bên trong cấm khu.

Dù là Thiên Phượng Tinh khoa học kỹ thuật phát triển cho tới bây giờ phát đạt trình độ, đất nứt vực sâu đối với nhân loại mà nói vẫn như cũ là một mảnh không cách nào thăm dò hung hiểm nơi.

Hắn không dám khẳng định, lấy Tần Chính Phàm bản lĩnh thật muốn tiến vào bên trong có hay không sẽ xảy ra bất trắc.

"Yên tâm đi tam ca, ta tâm lý nắm chắc. Nhanh thì ba năm ngày, chậm thì mười ngày nửa tháng, ta khẳng định sẽ gấp trở về, coi như thật có chuyện trì hoãn, trong thời gian ngắn không cách nào trở về, ta cũng khẳng định sẽ truyền tin phù cho ngươi." Tần Chính Phàm mỉm cười nói với Dương Hạo một tiếng, liền cười trực tiếp từ phòng quan sát bên trên nhảy vọt mà xuống, mấy cái nhảy vọt, rất nhanh liền biến mất tại Dương Hạo cùng thủ vệ ở đây cái cửa ải binh sĩ trong tầm mắt.

Hơi xâm nhập cấm khu về sau, Tần Chính Phàm từ Thiên Phượng Pháp Giới bên trong lấy ra một phù lục, pháp lực vừa khởi động, nó liền biến thành một cái đại tiên hạc.

Tần Chính Phàm xoay người cưỡi đi lên, tiên hạc liền giương cánh phóng lên tận trời, trực tiếp hướng dải đất trung tâm đất nứt vực sâu mà đi.

Tần Chính Phàm hiện tại đã là Linh Lộ sơ kỳ cảnh giới, bởi vì là có tử phủ nguyên thần tương trợ, hắn tu luyện Linh Lộ so với cùng cảnh giới tu sĩ còn tinh khiết hơn ngưng luyện rất nhiều lần, đồng thời hơn một năm nay đến, hắn còn mở ra mấy trăm đầu mao tế kinh mạch.

Những kinh mạch này bên trong cũng đều chảy xuôi tinh khiết ngưng luyện Linh Lộ.

Có thể nói, dứt bỏ đan điền của hắn bên trong còn không có thai nghén ra Linh Thai, đơn thuần pháp lực ngưng luyện hùng hồn, Tần Chính Phàm đã có thể so với Linh Thai hậu kỳ, thẳng bức Linh Anh cảnh giới.

Có được như vậy ngưng luyện hùng hồn pháp lực, Tần Chính Phàm hiện tại hoàn toàn có thể ngự kiếm mà đi.

Chỉ là Tần Chính Phàm tính cách xưa nay cẩn thận kín đáo, mà lại đi đất nứt vực sâu cũng không kém cái này nhất thời nửa khắc.

Sở dĩ hắn thà rằng cưỡi tốc độ muốn chậm hơn không ít, căn bản không cần tiêu hao pháp lực tiên hạc tiến đến, thuận đường cũng có thể hảo hảo quan sát một phen cái này bắc địa cấm khu.

Từ bước vào bắc địa cấm khu bắt đầu, Tần Chính Phàm trong đầu không hiểu liền dâng lên một loại cảm giác đã từng quen biết đến, thậm chí trong mơ hồ còn cảm giác được xa xôi dải đất trung tâm tựa hồ có một cỗ lực lượng chính đang triệu hoán lấy hắn.

Mà mặc kệ là sư phụ hắn vẫn là cái khác từng tiến vào mảnh đất này thuật sĩ hồi ức tự thuật bên trong, đều không có phương diện này giống như đã từng quen biết, hoặc là có sức mạnh triệu hoán chính mình cảm giác ghi chép, bọn hắn trong hồi ức chỉ nhắc tới đến người một khi tiến vào mảnh khu vực này, tâm liền sẽ trở nên táo bạo, luôn có một loại muốn phát tiết giết chóc xúc động, phảng phất có một loại không chỗ không có ở đây vô hình bầu không khí chính tại ảnh hưởng tâm tính của bọn hắn.

Nguyên nhân chính là là dạng này, có tư cách tiến vào mảnh khu vực này chỉ có chấp hành nhiệm vụ, tâm chí kiên định quân nhân cùng một chút tự cao đi đến cuối thuật sĩ.

Bất quá, đối với Tần Chính Phàm mà nói, trừ cái kia giống như đã từng quen biết cùng trong mơ hồ tựa hồ có một cỗ lực lượng chính đang xa xôi triệu hoán hắn cảm giác, tâm tính nhưng không có nhận ảnh hưởng chút nào.

Nhưng cũng chính là bởi vì là dạng này, Tần Chính Phàm ngược lại phải cẩn thận hơn, càng phải mượn không nhanh không chậm đi đường trong lúc đó, hảo hảo dò xét cùng suy tư loại này dị thường cảm giác.

Tâm tính không bị ảnh hưởng không kỳ quái, hắn tử phủ bên trong ngồi xếp bằng tử phủ nguyên thần, tương đương với tâm thần ý niệm bên trong có thần chỉ tọa trấn, trăm ma bất xâm.

Đừng nói cái này khu khu phiêu đãng ở trong thiên địa ma khí, cho dù có thần thức ý niệm một sợi ma hồn, tiến vào hắn tử phủ đều chịu không được tử phủ nguyên thần uy áp.

Cưỡi tiên hạc, bay lượn quá thấp không, quan sát phía dưới không có bất kỳ người nào hiện đại dấu vết văn minh mênh mang đại địa, Tần Chính Phàm trong đầu loại kia cảm giác đã từng quen biết, nơi xa dải đất trung tâm lực hấp dẫn, càng phát ra mãnh liệt.

"Vì sao lại dạng này? Nơi này ta rõ ràng chưa có tới a!" Tần Chính Phàm tiện tay vung lên, một cái ý đồ vồ giết về phía hắn hung cầm nháy mắt một phân thành hai, rơi xuống không trung, trong đầu tại không ngừng suy tư.

Tiên hạc tốc độ phi hành mặc dù không nhanh, nhưng sau gần nửa ngày, Tần Chính Phàm vẫn là tới gần dải đất trung tâm.

Cưỡi tại tiên hạc bên trên, hắn đã có thể nhìn tới cái kia như là viễn cổ cự thú mở ra dữ tợn miệng đồng dạng đất nứt vực sâu.

Từng đoàn từng đoàn hắc khí trên mặt đất nứt phía trên vực sâu lăn lộn, biến hóa ngàn vạn, ý đồ tránh thoát một loại lực lượng vô hình, tràn vào thế giới bên ngoài.

Nhưng cuối cùng chỉ có cực là số ít hắc khí dật ra, tuyệt phần lớn hắc khí đều bị một mực trói buộc trên mặt đất nứt vực sâu.

"Cái này. . ." Tần Chính Phàm không có bị cái kia từng đoàn từng đoàn biến hóa ngàn vạn hắc khí, cũng không có bị như cự thú hé miệng phảng phất muốn thôn phệ ngàn vạn sinh linh đất nứt vực sâu hấp dẫn, tương phản, hắn lập tức ôm lấy đầu óc, mặt lộ vẻ chấn kinh, vẻ khó tin.

Bởi vì là nhưng vào lúc này, trong óc của hắn hiện lên rất nhiều vụn vặt hình tượng, liền giống đứt quãng phim đoạn ngắn đồng dạng.

Kia là vô cùng hùng vĩ huy hồng tràng diện.

Từng tòa to lớn vô cùng cung điện đứng sững tại phiến đại địa này, tường thành cao ngất như mây, như là nguy nga dãy núi.

Thỉnh thoảng có hai cánh mở ra, che khuất bầu trời to lớn chim bay bay đến trên không, sau đó hóa thành nhân hình hạ xuống.

Cái kia to lớn chim bay, rõ ràng là thượng cổ Phượng Hoàng.

Đột nhiên, hình tượng biến đổi.

Một trận đại chiến thảm liệt chính tại không trung tiến hành.

Lẫn nhau chém giết chính là thượng cổ Phượng Hoàng cùng trước kia Tần Chính Phàm nhìn thấy cổ ma hư ảnh hình dạng hung cầm.

Khi hư ảnh biến thành thực thể lúc, Tần Chính Phàm mới phát hiện, cái kia hung cầm hình dạng rất giống biến dị hoặc là ma hóa sau thượng cổ Phượng Hoàng. Bọn chúng cánh chim mang theo lân giáp, bọn chúng toàn thân đen nhánh, phun ra ngoài hỏa diễm đều là màu đen.

Giữa bọn hắn không ngừng chém giết, không ngừng có thượng cổ Phượng Hoàng cùng ma hóa Phượng Hoàng bị đối phương đánh giết, sau đó hóa là một đám lửa.

Hỏa diễm bên trong, từng cái mới tinh thượng cổ Phượng Hoàng cùng ma hóa Phượng Hoàng sinh ra, phảng phất những sinh vật này căn bản là không có cách giết chết.

Phượng Hoàng niết bàn, dục hỏa trùng sinh!

Tại đại chiến thảm liệt bên trong, nhật nguyệt vô quang, biển lửa ngập trời, như núi tường thành ầm vang sụp đổ, tại trong liệt hỏa hóa là bột mịn, đại địa nứt ra, nham tương dâng trào.

Thảm liệt đại chiến hình tượng không có kéo dài bao lâu, Tần Chính Phàm trong đầu hình tượng lại lần nữa biến đổi.

Hắn nhìn đến là một tôn thượng cổ Phượng Hoàng, mặc dù thương thế rất nặng, mặc dù bị rất nhiều ma hóa Phượng Hoàng bao vây, nhưng y nguyên kiệt ngạo bất khuất, bá đạo bễ nghễ như vương giả, cùng hắn dung hợp hồng ngọc cốt trụy lúc đã từng mơ tới Hỏa Phượng Hoàng giống nhau như đúc.

Tôn này thương thế cực nặng thượng cổ Phượng Hoàng vương, thân thể đột nhiên nổ tung lên, mỗi một đoàn máu thịt đều bốc cháy lên liệt liệt hỏa diễm, tựa như một vòng vầng mặt trời rơi xuống mặt đất.

Cái kia bao quanh hắn rất nhiều ma hóa Phượng Hoàng, nháy mắt bị cái kia một vòng vòng "Mặt trời" đánh trúng diệt sát, cũng không còn cách nào dục hỏa trùng sinh.

Có một tôn hung mãnh nhất, thân thể khổng lồ nhất ma hóa Phượng Hoàng, thấy thế chia ra làm ba, song trảo vỡ ra hư không, liền muốn chạy trốn.

Nhưng lúc này có ba tòa pháp đàn hạ xuống, phân biệt đưa chúng nó trấn áp.

Ba tòa pháp đàn một lớn hai nhỏ, chia ra làm ba ma hóa Phượng Hoàng cũng là một lớn hai nhỏ..