Chương 436: Tiến vào tàn tạ cung điện

Chương 436: Tiến vào tàn tạ cung điện

Hình tượng đến đây đột nhiên bỏ dở.

Trước mắt đất nứt, chặn ngang gãy đứt sơn phong, vẩy xuống cùng to lớn tảng đá. . . Dần dần cùng trong đại não hình tượng trọng hợp lại.

Nguyên bản không biết thâm tàng tại hắn đại não cái góc nào, rất phá thành mảnh nhỏ lại như khói trên sông mênh mông Phượng Hoàng truyền thừa, tại thời khắc này, tụ lại, như là chảy nhỏ giọt như nước chảy chảy xuôi qua đại não.

Không còn phá thành mảnh nhỏ, không còn tán loạn.

Rất nhiều trước kia không hiểu đồ vật, Tần Chính Phàm rộng mở trong sáng, thậm chí cái kia như là chảy nhỏ giọt nước chảy giống nhau truyền thừa bên trong thậm chí còn có một đoạn ghi lại tu luyện tử phủ nguyên thần công pháp, tên là « Thái Ất Đế Kinh ».

Tử phủ, Thái Ất đế quân chỗ cư, một thân chi tổ cung, vị cư chí tôn vô thượng, là vạn thần tổng hội đô. Thái Ất đế quân tức tử phủ nguyên thần, chủ trì chúng thần, chiếu sinh thần thức. . .

Mặc dù chỉ là như vậy một điểm điểm truyền thừa ghi chép, nhưng đối với Tần Chính Phàm mà nói lại không thua gì cảnh tỉnh.

Tâm niệm vừa động, tử phủ bên trong, ẩn thân Tiên cung bên trong nguyên thần tay kết pháp quyết, có mười hai sợi tử khí dật ra, hóa là mười hai vị kim giáp huyền bào, cầm đao kiếm trong tay, uy phong lẫm lẫm thiên binh thiên tướng đứng thẳng cung điện đài giai bên dưới.

Lục Đinh Lục Giáp! Tử phủ trước điện thiên thần vệ.

"Mở!" Tử phủ bên trong, tử phủ nguyên thần một tiếng lệnh hạ.

Mười hai vị trước điện thiên thần vệ liền hóa là một điểm điểm kim quang từ Tần Chính Phàm mi tâm bay ra, sau đó kim quang một cơn chấn động xoay khúc, vậy mà hóa là mười hai tôn kim giáp huyền bào, kim quang loá mắt, như là thực chất giống nhau thiên tướng.

Tần Chính Phàm tâm niệm vừa động, mười hai vị thiên thần vệ liền bay đến đất nứt vực sâu trên không.

Cái kia cuồn cuộn hắc khí đụng một cái đến mười hai vị thiên thần vệ thân bên trên phát ra kim quang, liền lập tức như là băng tuyết bị ánh nắng chiếu một cái, nhao nhao tan rã, về sau cuốn ngược.

"Tử phủ nguyên thần thật sự là huyền diệu thần kỳ, ta trước kia căn bản chính là có được bảo tàng mà không biết sử dụng a!" Nhìn xem mười hai vị thiên thần vệ một bước vào đất nứt vực sâu trên không, cuồn cuộn hắc khí tựa như cùng băng tuyết tan rã, Tần Chính Phàm lớn là ngạc nhiên đồng thời không khỏi cảm khái muôn phần.

Cảm khái bên trong, Tần Chính Phàm tâm niệm vừa động, mười hai tôn thiên thần vệ liền lại hóa là một điểm điểm kim quang chui vào mi tâm, sau đó lại xuất hiện tại tử phủ bên trong tiên điện.

Khi Lục Đinh Lục Giáp mười hai vị thiên thần vệ trở về tử phủ bên trong tiên điện lúc, Tần Chính Phàm ẩn ẩn cảm giác được có yếu ớt nguyên thần chi lực tiêu hao.

Đối với cái này điểm, Tần Chính Phàm cũng không có cảm thấy mảy may ngoài ý muốn.

Thi triển pháp thuật cần hao phí pháp lực, tử phủ nguyên thần phái ra Lục Đinh Lục Giáp  cùng cấp thi triển pháp lực, tự nhiên cũng muốn tiêu hao nguyên thần chi lực.

Chỉ là pháp lực hao tổn, bổ sung dễ dàng, nguyên thần chi lực hao tổn, muốn bổ sung lại rất khó cực chậm.

"Ta tử phủ nguyên thần bây giờ rất là nhỏ yếu, chỉ có thể diễn sinh ra Lục Đinh Lục Giáp trợ chiến, xem ra như không cần thiết, vẫn là không nên dùng tử phủ nguyên thần." Trong lòng nghĩ đến, Tần Chính Phàm trong tay xích quang lóe lên, nhiều một thanh cong cong khúc khúc, mặt ngoài ẩn ẩn có ánh lửa, như cùng một cái Hỏa xà bình thường phi kiếm.

Chính là Phương Hồng lưu cho hắn một món khác Linh khí, Hỏa Xà Kiếm.

Tần Chính Phàm tâm niệm vừa động, Hỏa Xà Kiếm rời tay mà ra, hóa là một đầu linh động Hỏa xà lượn lờ quanh người hắn lên xuống bay động.

Có Hỏa Xà Kiếm biến thành Hỏa xà hộ thể, Tần Chính Phàm lúc này mới một bước đạp xuống đất nứt vực sâu.

Tần Chính Phàm cái này một bước vào đất nứt vực sâu, liền như giọt nước mưa nhập nóng hổi trong chảo dầu, toàn bộ đất nứt vực sâu hắc khí lập tức kịch liệt sôi trào quay cuồng lên, biến hóa ra từng tôn hung mãnh dữ tợn ma đầu hướng phía hắn đánh giết mà tới.

"Xuy xuy!" Cái kia từng tôn ma đầu hư ảnh đụng một cái đến Hỏa xà liền bị nhen nhóm, hóa là một đoàn khói xanh biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng hắc khí cuồn cuộn mà đến, ùn ùn không ngừng, cho dù Tần Chính Phàm có Hỏa Xà Kiếm hộ thể, vừa bước vào đất nứt vực sâu cũng là cảm thấy áp lực tăng gấp bội, ma đầu hư ảnh giết không nổi giết.

Mà cái kia Lục Đinh Lục Giáp một bước vào đất nứt vực sâu, ma khí liền nhao nhao như băng tuyết tan, hướng nghiêng ngả quyển, căn bản là không có cách tới gần.

Cả hai một so, Tần Chính Phàm mới chính thức cảm nhận được tử phủ nguyên thần cường đại!

"Trách không được sư phụ cũng không thể chân chính xâm nhập đất này nứt vực sâu. Không nói cái này ma khí mỗi giờ mỗi khắc không tại xâm nhiễm người thần thức ý niệm, cần phí rất lớn tâm thần đi ngăn cản, vẻn vẹn cái này ùn ùn không ngừng ma đầu hư ảnh, nếu muốn chân chính xuống đến đất nứt vực sâu, còn không biết cần hao phí bao nhiêu pháp lực." Tần Chính Phàm vừa nghĩ, một bên nhanh chóng thẳng hướng đất nứt vực sâu chỗ sâu.

Hắn có tử phủ nguyên thần tọa trấn tâm thần ý niệm, căn bản không cần phân tâm đi ngăn cản ma khí xâm nhiễm thần thức ý niệm, chỉ quản toàn tâm toàn ý thẳng hướng chỗ sâu.

Càng đi xuống ma khí càng là tinh thuần, đối với tâm thần của người ta ý niệm xâm nhiễm càng là lợi hại.

Phương Hồng bực này Linh Thai cảnh giới cường giả, chỗ lấy không còn dám xâm nhập xuống dưới, kỳ thật vấn đề lớn nhất vẫn là không cách nào ngăn cản ma khí đối với tâm thần ý niệm càng ngày càng lợi hại xâm nhiễm.

Mà Tần Chính Phàm lại căn bản liền không có vấn đề này, bất quá trong chốc lát liền hạ xuống chỗ sâu.

Cái này hạ xuống chỗ sâu, Tần Chính Phàm mới phát hiện đất này nứt vực sâu phía dưới có động thiên khác, không gian vậy mà phá lệ bao la to lớn, thậm chí có dãy núi liên miên.

Tại bát ngát thế giới dưới lòng đất trung ương đứng sừng sững lấy một tòa tàn tạ cung điện.

Nhìn đến toà kia tàn tạ cung điện, Tần Chính Phàm không hiểu nước mắt chảy xuống, chỗ sâu trong óc một góc nào đó đã tuôn ra so vừa rồi chảy nhỏ giọt nước chảy còn nhiều rất nhiều truyền thừa còn có hình tượng.

Tần Chính Phàm thật lâu lập tại tàn tạ cung điện trước mặt, nước mắt sớm đã không còn chảy xuống, thâm thúy con ngươi đen nhánh không biết khi nào thấu lộ ra ngoài ánh mắt mang theo một tia du cổ tang thương mùi vị.

Thậm chí Tần Chính Phàm khí chất bên trong cũng mang tới một tia phảng phất trải qua vô số tuế nguyệt tang thương.

Bởi vì là đứng ở khu vực này bên trên, theo trong đầu truyền thừa, hắn tựa hồ cũng tại trải qua một lần đã từng hồng ngọc cốt trụy chủ nhân chỗ trải qua qua viễn cổ tuế nguyệt.

"Cũng là thời gian nên kết thúc!" Hồi lâu, Tần Chính Phàm thu hồi ánh mắt, cất bước đi hướng toà kia tàn tạ cung điện.

Tàn tạ cung điện sáng lên xích hồng gợn sóng gợn sóng, phía trên từng cái phức tạp vô cùng phù văn đang nhấp nháy, tản ra khủng bố cực nóng vô cùng khí tức.

Lượn lờ Tần Chính Phàm quanh thân Hỏa xà còn chưa tới gần cái kia tàn tạ cung điện sáng lên màu đỏ gợn sóng gợn sóng, liền phảng phất nhận lớn lao kinh hãi, một nháy mắt ánh lửa hoàn toàn không có, một lần nữa biến trở về một thanh hình rắn phi kiếm.

Tần Chính Phàm tựa hồ cũng không có cảm thấy mảy may ngoài ý muốn, tâm niệm vừa động, đem Hỏa Xà Kiếm thu vào, vẫn như cũ không vội không chậm đi hướng tàn tạ cung điện.

Xích hồng gợn sóng gợn sóng không ngừng khuếch tán ra đến, rất nhanh liền đụng chạm tới Tần Chính Phàm.

Nói cũng kỳ quái, cái này màu đỏ gợn sóng gợn sóng đụng một cái đến Tần Chính Phàm, đột nhiên liền biến thành hư vô.

Sau một khắc, Tần Chính Phàm đã đến trong cung điện.

Vừa bước vào cung điện, Tần Chính Phàm liền cảm thấy toàn bộ người như là rơi vào linh dịch trong hải dương.

Căn bản không cần hắn chủ động đi hấp thu, tinh thuần vô cùng linh khí liền từ mũi của hắn, từ hắn quanh thân lông tơ rót ngược vào.

Thoáng một cái, kinh mạch trong cơ thể như là đưa tới một trận mưa to, "Mực nước" đang điên cuồng tăng vọt.

Kết nối lấy kinh mạch đan điền, lúc đầu chỉ có linh vụ lượn lờ, ngẫu nhiên có mịt mờ Linh Vũ hạ xuống tới, lúc này liền giống mở cửa sổ mái nhà đồng dạng, Linh Vũ mưa như trút nước mà xuống..