Chương 437: Liên tục đột phá

Chương 437: Liên tục đột phá

"Cái này. . . Tại sao có thể như vậy?" Tần Chính Phàm toàn bộ người đều sợ ngây người.

Phía ngoài thiên địa linh khí là như thế đục ngầu mỏng manh, ai có thể nghĩ tới ở đây trong cung điện đổ nát linh khí vậy mà nồng đậm phảng phất hoá lỏng.

Người đi vào bên trong liền giống nhảy vào linh lực hải dương.

"Ồ!" Trong cung điện, cái kia bị pháp đàn trấn áp, yếu ớt một hơi thở cổ ma bỗng nhiên mở hai mắt ra, hướng Tần Chính Phàm nhìn lại.

Cái kia một đôi hai mắt tĩnh mịch được phảng phất có thể thôn phệ hút quyển thiên địa vạn vật.

Cổ ma ánh mắt vừa rơi xuống trên người Tần Chính Phàm, Tần Chính Phàm liền cảm thấy toàn thân xiết chặt, từng chiếc lông tơ đều dựng đứng lên, phảng phất bị cái gì tuyệt thế hung thú theo dõi.

Tần Chính Phàm vô ý thức ngẩng đầu hướng phía nguy cơ đánh tới phương hướng nhìn lại.

Cái này nhìn một cái, Tần Chính Phàm toàn bộ người toàn thân chấn động.

Hắn thấy được trong đầu đã từng xuất hiện cảnh tượng.

Pháp đàn trấn áp ma hóa Phượng Hoàng.

Nó cái kia vừa ý mắt tối tăm được như là vực sâu không đáy, có thể thôn phệ luyện hóa người hồn phách.

Cổ ma vừa mở ra mắt, trên người ma khí liền phảng phất hơi không khống chế được, như từng đạo màu đen lang yên giống nhau không ngừng từ trên người bốc lên ra, sau đó bị pháp đàn bên trên sáng lên phù văn lưu quang cho luyện hóa.

Nhìn đến cái này một màn, Tần Chính Phàm một nháy mắt liền minh bạch tới, vì sao cái này tàn tạ trong cung điện sẽ có nhiều như vậy như thế nồng đậm tinh khiết linh khí.

"Nhân tộc, ngươi tại sao có thể tiến vào cái này điện vũ đến?"

Tần Chính Phàm không để ý đến.

"Nhân tộc, ta là thượng cổ Phượng Hoàng nhất tộc tộc trưởng, bị một Ma Đế đánh bại, trấn áp ở đây. Ngươi có thể xông vào nơi này, vậy liền thuyết minh chúng ta hữu duyên. Ta không còn sống lâu nữa, ngươi lại tới, ta có thể truyền cho ngươi Phượng Hoàng nhất tộc thượng cổ huyền công."

Thấy Tần Chính Phàm không để ý tới, cổ ma tiếp tục nói, thanh âm bên trong tràn đầy cổ hoặc, một đôi tròng mắt trở nên càng phát ra tối tăm.

Tần Chính Phàm chỉ là trên mặt châm chọc nhìn cổ ma một chút.

"Không có khả năng! Ngươi cái này nhỏ yếu được cùng sâu kiến đồng dạng ti tiện nhân loại, làm sao có thể kháng cự được ta ma âm?" Cổ ma thấy Tần Chính Phàm một bộ lười nhác để ý đến hắn trào phúng biểu tình, không khỏi vừa sợ vừa giận, vốn là hữu khí vô lực khổng lồ thân thể cũng hơi lay động, chấn động đến pháp đàn hào quang tỏa sáng, tàn tạ đại điện cũng hơi lên một tia lay động.

Cổ ma mặc dù lợi hại, một chút liền có thể xem thấu Tần Chính Phàm tu vi, nhưng tử phủ nguyên thần huyền diệu vô cùng, trừ phi cổ ma ở vào đỉnh phong thời kì, nhìn chăm chú xem xét, mới có thể nhìn ra mánh khóe. Mà hắn bây giờ yếu ớt một hơi thở, một thân tu vi pháp lực sớm đã đến đèn dầu sắp cạn tình trạng, lại chỗ nào còn thấy ra Tần Chính Phàm đã mở ra tử phủ, thai nghén ra tử phủ nguyên thần.

Nhìn cổ ma một chút về sau, Tần Chính Phàm hơi suy tư, quay người lại đi ra tàn tạ cung điện, lại một đường bay ra đất nứt vực sâu.

Sau đó mới lấy ra một tín phù thôi động, cái kia tín phù liền hóa là một đạo kiếm quang biến mất tại mênh mang đại địa bên trên.

Lại sau đó, Tần Chính Phàm một lần nữa trở về tàn tạ cung điện, lạnh lùng nhìn một mặt âm trầm cổ ma một chút, ngồi xếp bằng, vận chuyển công pháp.

Nhất thời, nồng đậm linh khí càng là như là vỡ đê sông lớn, cuồn cuộn rót ngược vào.

Mười hai kinh mạch, kỳ kinh bát mạch, đan điền đều nhao nhao bị Linh Lộ tràn đầy, mặc cho Tần Chính Phàm mượn thế nào trợ tử phủ nguyên thần áp chế luyện hóa đều không có cách nào tiến thêm một bước ngưng luyện thuần hóa.

Đến lúc này, theo thường nhân tiêu chuẩn mà nói, đã sớm xa xa đạt đến thai nghén Linh Thai tiêu chuẩn.

Nhưng Tần Chính Phàm đan điền vẫn không có thai nghén ra Linh Thai dấu hiệu, mắt thấy linh khí còn không ngừng tràn vào, Tần Chính Phàm đành phải chịu đựng ngàn vạn thống khổ, đem quanh thân một vạn ba ngàn sáu trăm đầu mao tế kinh mạch đều mở.

Lúc này như có người có thể quan sát được Tần Chính Phàm trong cơ thể kinh mạch, liền có thể phát hiện lúc này kinh mạch của hắn liền giống giăng khắp nơi, bốn phương thông suốt đường sông, bện một cái cự đại mạng lưới sông ngòi, trải khắp quanh thân.

Lít nha lít nhít đường sông kết nối lấy hai mươi đầu chủ dòng sông, cuối cùng hội tụ rót vào như đại dương mênh mông biển cả giống nhau đan điền.

Cho đến giờ phút này, Tần Chính Phàm mới nhìn đến trong đan điền có một thai nhi dần dần tạo ra.

Thai nhi điên cuồng hấp thu Linh Vũ, thậm chí tại nó quanh thân tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Nhưng cho dù như thế, ùn ùn không ngừng tràn vào tới linh khí không chỉ có không có chút nào yếu bớt, tương phản bọn chúng tựa hồ tìm được một cái chỗ tháo nước, càng thêm điên cuồng mà tràn vào Tần Chính Phàm thân thể.

Điên cuồng như vậy tốc độ, như thế thuần luyện nồng đậm linh lực, đổi một người nếu không lui ra ngoài, chỉ sợ đều muốn tươi sống no bạo.

Nhưng Tần Chính Phàm trong cơ thể kinh mạch đều mở ra, lại có tử phủ nguyên thần tương trợ, trong đầu lúc này đạt được thượng cổ Phượng Hoàng truyền thừa càng phát ra mênh mông đầy đủ.

Điên cuồng như vậy tu hành, vậy mà chưa từng xuất hiện bất luận cái gì không ổn dấu hiệu.

Tương phản, Tần Chính Phàm thai nhi không ngừng trưởng thành, hóa là to lớn Linh Anh.

Qua nửa năm, Linh Anh trưởng thành linh đồng.

Có qua nửa năm, linh đồng trưởng thành là linh sĩ.

Linh sĩ cầm trong tay linh búa, vô cùng uy mãnh.

Linh sĩ vừa sinh ra, liền cầm trong tay linh búa, tiến vào trong lồng ngực Thiên Trung, trung đan điền chỗ tại nơi, khai thiên tích địa.

Trung đan điền không ngừng được mở mang mà ra, Linh Vũ tràn vào, Linh Vũ hóa là từng đoàn từng đoàn mây mù, trong mây mù tạo ra một tòa khí tượng sâm nghiêm màu đỏ cung điện, chính là giáng cung.

Này cung vừa mở mà ra, cái kia linh sĩ liền lắc mình biến hoá, người khoác linh giáp, cầm trong tay trường mâu, khí thế dồi dào, không giận tự uy.

Giáng cung vừa thành, ngụ ý có thể khai phủ kiến nha, linh sĩ liền cũng liền lắc mình biến hoá thành là linh tướng.

Linh tướng vừa thành, tử phủ, giáng cung, đan điền liền hoàn toàn kết nối thành một con đường, ùn ùn không ngừng linh lực kinh đan điền thai nghén sinh cơ, lại tiến vào giáng cung luyện hóa lớn mạnh, cuối cùng chảy vào tử phủ.

Từng sợi tử khí bị tử phủ nguyên thần tham lam được hút thu hút thể, tử phủ nguyên thần hư ảo thân ảnh càng ngày càng ngưng luyện, hướng tới chân thực.

Lúc này, Tần Chính Phàm tiến vào tàn tạ cung điện đã qua hai năm.

Hai năm đối với người bình thường mà nói là một cái thời gian không ngắn, nhưng đối với bị trấn áp dài dằng dặc tuế nguyệt cổ ma mà nói, đây chỉ là thời gian rất ngắn ngủi.

Ở đây thời gian rất ngắn ngủi bên trong, cổ ma nhìn xem trong cung điện đổ nát, nó một thân ma lực chỗ bị luyện hóa mà thành linh lực bị Tần Chính Phàm giống như cá voi hút nước, hút cuốn mà đi, không ngừng trở nên mỏng manh.

Mà Tần Chính Phàm khí tức lại liên tục tăng lên, ngắn ngủi trong vòng hai năm, tu vi vậy mà thế như chẻ tre từ Linh Lộ kỳ một mực đột phá đến linh tướng cảnh giới, đạt đến dù là thiên tài đều ít nhất phải đi lên mấy ngàn năm mới có thể đạt tới cảnh giới, không khỏi kinh hồn táng đảm, trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì là đó căn bản là không thể nào.

Lợi hại hơn nữa thiên tài, dạng này tu hành tốc độ cũng sớm đã sụp đổ!

Loại chuyện này, chỉ có phát sinh ở thái cổ thời kì, những chân chính kia đản sinh tại thiên địa sơ thành thiên chi kiêu tử mới có thể làm được.

Cái kia thời đại, những thái cổ kia đại năng một sinh ra liền đã mở ra tử phủ, thai nghén ra nguyên thần.

Sở dĩ vừa ra đời, bọn hắn đối với thân thể của mình liền hiểu rõ vô cùng, liền giống anh hài đã có được trưởng thành trí tuệ đồng dạng, bọn hắn ở trên cao nhìn xuống, liếc qua thấy ngay, bọn hắn mạnh như thác đổ, tự bên trên mà hạ mở ra đan điền cùng giáng cung, thế như chẻ tre, không có nửa điểm trở ngại.

Không giống về sau người, muốn từ nhất căn cơ tầng dưới chót nhất bắt đầu tìm tòi, vượt mọi chông gai, gian nan trình độ so thái cổ những đại năng kia tu luyện muốn khó bên trên vô số lần.

Nhưng niên đại đó sớm đã qua đi, niên đại đó đại năng bây giờ tuyệt đại số đều đã chôn vùi tại trong dòng sông lịch sử, chỉ có chút ít mấy cái cường đại nhất ngưu nhân còn sinh tồn đến hiện tại.

"Tử phủ nguyên thần! Không có khả năng, hắn làm sao có thể sớm đã sinh thành tử phủ nguyên thần đâu! Năm đó, ta tu luyện bao nhiêu năm, thậm chí không tiếc rơi vào ma đạo, luyện hóa vô số sinh linh, về sau mới phá vỡ giáng cung, mở ra tử phủ tới."

"Nhưng nếu không có tử phủ nguyên thần, hắn loại này tu hành phương thức đã sớm muốn chết lên vô số lần!"

Cổ ma lại chỗ nào biết, Tần Chính Phàm dung hợp thượng cổ Phượng Hoàng tộc trưởng niết bàn sau còn sót lại xuống cái kia tinh hoa lúc, kỳ thật theo đạo lý hắn sống sót xác suất không đến trăm triệu một phần vạn, nhưng ông trời chiếu cố hắn, để hắn cơ duyên xảo hợp bên dưới mở ra tử phủ, thai nghén ra tử phủ nguyên thần, trốn qua cái kia một kiếp, thành là cái kia không đến trăm triệu một phần vạn người sống sót.

Sở dĩ, đổi một góc độ bên trên nói, kỳ thật Tần Chính Phàm đã trải qua cái kia vô số lần tử vong.

Cảm giác được Tần Chính Phàm trên người càng ngày càng cường đại khí thế, cổ ma trở nên cực độ thấp thỏm lo âu, vốn là yếu ớt một hơi thở hắn, ra sức giãy dụa lấy thân thể, muốn thoát khỏi pháp đàn.

Mặc dù hắn cho rằng không có khả năng, nhưng hiện thực bày tại trước mặt, không phải do hắn không nghi ngờ Tần Chính Phàm đã mở ra tử phủ, dựng dục ra tử phủ nguyên thần.

Nếu là như vậy, vậy một khi Tần Chính Phàm hấp thu luyện hóa cái này trong cung điện đổ nát tất cả linh khí, chỉ sợ tiếp xuống liền muốn trấn sát hắn.

Thời đại thượng cổ, Phượng Hoàng tộc trưởng không thể trấn sát hắn, chỉ có thể mượn nhờ pháp tế tự thân, lấy trấn tộc pháp bảo trấn áp luyện hóa hắn cùng hắn hai cái phân thân.

Trải qua như thế dài dằng dặc tuế nguyệt, hắn đã đến đèn dầu sắp cạn trình độ.

Đương nhiên, cho dù như thế, hắn nguyên thần đã thành, đừng nói linh tướng, dù là Linh Vương cũng vô pháp trấn sát hắn.

Có thể trấn sát hắn chỉ có đã mở ra tử phủ, thai nghén ra tử phủ nguyên thần Linh Hoàng.

Cũng nguyên nhân chính là là dạng này, vừa phỏng đoán đến Tần Chính Phàm đã thai nghén ra tử phủ nguyên thần, cổ ma mới sẽ vô cùng hoảng sợ khủng lên..