Chương 438: Luyện hóa cổ ma

Chương 438: Luyện hóa cổ ma

Tử phủ, mênh mông không gian, nổi trôi từng đóa đám mây.

Đám mây bên trong có huy hồng, trán phóng ngàn tỉ đạo hào quang cung điện nguy nga đứng vững, tựa như trong truyền thuyết Thiên Cung.

Chỗ cao nhất một tòa cung điện bên trong, tử phủ nguyên thần ngồi ngay ngắn bảo tọa bên trên, sau đầu có một đạo tử sắc quang vòng như là màu tím mặt trời đồng dạng chiếu rọi toàn bộ tử phủ.

Tử phủ nguyên thần bây giờ cơ hồ đã ngưng luyện thành thực thể, từ tướng mạo bên trên nói cùng Tần Chính Phàm không khác nhau chút nào, bất quá đế vương thần chỉ ăn mặc, khí độ uy nghiêm cũng như hoàng như thần, phảng phất một cái ý niệm trong đầu ở giữa liền có thể định người sinh tử, có thể cải thiên hoán địa, cùng trong hiện thực Tần Chính Phàm hoàn toàn khác biệt.

"Giáng cung trong linh tướng tu thành Linh Vương, mới có một tuyến cơ hội mở tử phủ, thai nghén ra nguyên thần, xưng là Linh Hoàng. Ta bây giờ giáng cung trong chỉ có linh tướng không có Linh Vương, còn không thể xưng là Linh Vương cảnh giới, nhưng ta sớm liền đã mở ra tử phủ, thai nghén ra tử phủ nguyên thần, nói đến đã có thể xưng là Linh Hoàng, không chỉ có như thế, ta tử phủ nguyên thần bây giờ đã nhưng biến hóa Tiên cung, có thể phân niệm sinh ra Lục Đinh Lục Giáp, Thất Thập Nhị Địa Sát Tinh tướng, coi như đã coi như là tam phẩm Linh Hoàng, cái này còn thật thú vị." Tần Chính Phàm cảm nhận được bốn phía linh khí trở nên rất là mỏng manh, rốt cục chậm rãi mở mắt, nhếch miệng lên một vòng mỉm cười.

Hai năm này, hắn không chỉ có đem trong cung điện đổ nát tích súc dài dằng dặc tuế nguyệt linh lực hấp thu không còn, đồng thời theo cảnh giới không ngừng kéo lên, tử phủ nguyên thần không ngừng trưởng thành, thượng cổ Phượng Hoàng truyền thừa cũng rốt cục càng ngày càng hoàn chỉnh, biết được rất nhiều trước kia căn bản không biết tu hành tri thức, trong đó cũng bao quát cao hơn tu hành hệ thống cấp bậc.

Uẩn Linh kỳ bắt đầu, mỗi một cái đại cảnh giới bên trong chỉ phân sơ  trung, hậu ba cái tiểu cảnh giới, nhưng đến Linh Hoàng cảnh giới, cũng chính là mở ra tử phủ về sau, lấy tử phủ nguyên thần làm tiêu chuẩn, phân là cửu phẩm.

Tần Chính Phàm bởi vì là trước có tử phủ nguyên thần, tự bên trên mà xuống bắt đầu tu hành hạ đan điền cùng giáng cung, sở dĩ chờ giáng cung vừa mở tích, tử phủ nguyên thần có thể thông qua hạ đan điền cùng giáng cung thông đạo, ùn ùn không ngừng hấp thu thiên địa linh lực, chuyển hóa thành nguyên thần chi lực, hắn liền toàn tâm toàn ý lớn mạnh tử phủ nguyên thần, đến mức một cái khác phương diện cảnh giới dừng ở linh tướng cảnh giới.

Không giống cái khác người tu hành, cần không ngừng tu hành, đột phá đến Linh Vương, lại không đoạn tu hành, mới có một tuyến cơ hội, mở tử phủ, từ vương nhảy lên mà thành đế hoàng.

Sở dĩ, cái này thời gian, nếu theo truyền thống cảnh giới phân chia, Tần Chính Phàm còn thật có chút không rõ ràng chính mình bây giờ nên xem như cái kia một cảnh giới.

Đương nhiên, cảnh giới là hư, thực lực mới là chân thực.

Hiện tại Tần Chính Phàm coi như không sử dụng tử phủ nguyên thần, thực lực cũng tuyệt đối đã đạt đến Linh Vương cảnh giới.

Bởi vì là Tần Chính Phàm phát triển là mạnh như thác đổ, từ bên trên mà xuống phát triển, hắn sớm liền mở ra quanh thân tất cả mao tế kinh mạch.

Mà mao tế kinh mạch, không có tử phủ nguyên thần tương trợ, dù cho là Linh Vương cũng khó có thể mở.

Sở dĩ từ cái này điểm bên trên nói, Tần Chính Phàm bây giờ dù chỉ là linh tướng cảnh giới, hắn pháp lực hùng hồn cũng đã không kém cỏi cùng Linh Vương.

Tần Chính Phàm rất nhanh thu lại phát tán suy nghĩ, ánh mắt rơi tại bị pháp đàn trấn áp cổ ma thân bên trên.

Tần Chính Phàm ánh mắt vừa rơi xuống tại cổ ma thân bên trên, liền phảng phất có hai vầng mặt trời đối với cổ ma rơi xuống.

Một tia hắc khí nhao nhao từ cổ ma thân bên trên bốc lên ra, phảng phất không chịu nổi mặt trời cực nóng ánh sáng chiếu xạ.

Cổ ma toàn thân run rẩy, nhìn về phía Tần Chính Phàm ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng không cam tâm.

"Chỉ cần lại cho ta trăm năm thời gian, chỉ cần lại có trăm năm thời gian, bản hoàng liền có thể tránh ra đã mất đi pháp lực gia trì Tam Nguyên Trấn Ma Thung. Không nghĩ tới, không nghĩ tới a. . ." Cổ ma nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm, một mặt không cam tâm.

"Tát Ma Già, ngươi vì sức một mình, không tiếc rơi vào ma đạo, giết chóc vô tận sinh linh, làm hại Hỏa Phượng Hoàng Thần tộc diệt tộc, như lại để cho ngươi chạy thoát, thiên lý ở đâu?" Tần Chính Phàm nhìn xem cổ ma, lạnh giọng nói.

Thu được thượng cổ Hỏa Phượng Hoàng truyền thừa, Tần Chính Phàm hiện tại đã biết được cái này cổ ma thân phận cùng danh tự.

Nói xong, Tần Chính Phàm cũng lười cùng cổ ma nói nhảm, một điểm tử quang từ hắn mi tâm bay ra, chui vào cổ ma mi tâm.

Cái này một điểm tử quang vừa tiến vào cổ ma mi tâm, liền hóa là người khoác kim giáp huyền y, cầm đao kiếm trong tay Lục Đinh Lục Giáp.

Cổ ma cũng đã mở ra tử phủ.

Chỉ là hắn tử phủ bây giờ ảm đạm vô quang, một tôn ma khí lượn lờ tử phủ nguyên thần đứng thẳng tại tử phủ không gian trung ương, bốn phía cũng có Lục Đinh Lục Giáp thủ hộ.

Chỉ là cái này Lục Đinh Lục Giáp người khoác chính là hắc giáp, ma khí lượn lờ, nhìn cực là hung sát tà ác, không giống Tần Chính Phàm Lục Đinh Lục Giáp, kim quang lắc lắc, uy mãnh nghiêm nghị.

"Hừ, nguyên thần không thoát xác đến chiến, chỉ dựa vào Lục Đinh Lục Giáp liền dám xâm nhập ta tử phủ thiên địa, ngươi cũng không tránh khỏi quá cuồng vọng!" Cổ ma nguyên thần thấy chỉ là Lục Đinh Lục Giáp đến đây, mặt lộ vẻ dữ tợn vẻ ngoan lệ, cười lạnh.

Tôn kia tử phủ nguyên thần liền không ngừng bành trướng, Lục Đinh Lục Giáp cũng đi theo không ngừng biến lớn, phảng phất có thể nhô lên toàn bộ tử phủ thiên địa, Tần Chính Phàm Lục Đinh Lục Giáp tại trước mặt bọn hắn lập tức trở nên nhỏ bé lên.

"Cho bản tôn đi chết!" Tôn kia tử phủ nguyên thần tính cả Lục Đinh Lục Giáp cùng một chỗ thẳng hướng Tần Chính Phàm Lục Đinh Lục Giáp.

Nhất thời một trận kịch liệt chém giết tại tử phủ thiên địa bên trong triển khai.

Cái này Tát Ma Già dù sao cũng là thượng cổ đã mở ra tử phủ ma hóa Phượng Hoàng, dù là bị trấn áp dài dằng dặc tuế nguyệt, đã đèn dầu sắp cạn, nhưng vẫn như cũ là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Lại thêm lên Tần Chính Phàm Lục Đinh Lục Giáp là sân khách tác chiến.

Một trận kịch liệt chém giết ngay từ đầu, Tần Chính Phàm Lục Đinh Lục Giáp liền ở thế yếu.

"Xem ra ngươi cũng liền chút bản lĩnh này!" Song phương chém giết một phen, mặc dù Tần Chính Phàm Lục Đinh Lục Giáp rơi hạ phong, nhưng Tần Chính Phàm cũng tra rõ ràng cái này thượng cổ ma đầu hư thực, cũng liền triệt để thả tâm, cười lạnh, lại là một điểm tử quang bay ra mi tâm, tiến vào cổ ma tử phủ thiên địa, hóa là Thất Thập Nhị Địa Sát Tinh tướng.

Thất Thập Nhị Địa Sát Tinh tướng vừa hiển thân, tựa như bảy mươi hai cái tinh thần xông vào tử phủ thiên địa.

Toàn bộ tử phủ thiên địa đều rung chuyển lên, phảng phất không chịu nổi gánh nặng.

"Nguyên thần của ngươi vậy mà đã có thể phân hoá Thất Thập Nhị Địa Sát Tinh tướng!" Cổ ma thấy thế triệt để tuyệt vọng.

"Ngươi là thời gian triệt để thân tử đạo tiêu!" Tần Chính Phàm thanh âm tại cổ ma tử phủ thiên địa bên trong vang lên.

Tiếp lấy Thất Thập Nhị Địa Sát Tinh tướng bố trí Thất Thập Nhị Địa Sát Luyện Ma Đại Trận.

Thất Thập Nhị Địa Sát Luyện Ma Đại Trận vừa rơi xuống dưới, từng đạo tinh hỏa liền chiếu rọi toàn bộ tử phủ thiên địa, nhao nhao hướng cổ ma nguyên thần cùng nó Lục Đinh Lục Giáp bay đi, phảng phất quần tinh rơi xuống.

Hừng hực liệt diễm thiêu đốt.

Toàn bộ tử phủ thiên địa, còn có cổ ma cùng nó Lục Đinh Lục Giáp tại đại trận luyện đốt phía dưới, mô phỏng như băng tuyết tan chảy, hóa là từng sợi tử khí.

Tử khí bị Thất Thập Nhị Địa Sát Tinh tướng hút vào lỗ mũi, Thất Thập Nhị Địa Sát Tinh tướng thân ảnh càng phát ra ngưng thực, tinh hỏa càng phát ra tràn đầy.

Tại Thất Thập Nhị Địa Sát Tinh luyện hóa cổ ma tử phủ cùng nguyên thần thời khắc, cổ ma thân thể cao lớn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang hủ hóa, phảng phất thời gian lấy tốc độ khủng khiếp đang trôi qua..