Chương 439: Đăng Thiên Viêm Tông

Chương 439: Đăng Thiên Viêm Tông

Lại là một năm, Tiên Chưởng Đảo.

Ban đêm, Tần Chính Phàm ngóng nhìn tinh không.

"Sư phụ, đệ tử nhất định sẽ vì ngươi đòi lại một cái công đạo." Tần Chính Phàm tự lẩm bẩm một câu, sau đó tay thăm dò vào hư không, hướng hai bên kéo một cái.

Nhất thời không gian rung chuyển, trong hư không xuất hiện một đạo vết nứt.

Tần Chính Phàm mỉm cười, mi tâm bên trong một điểm tử quang bắn ra, hóa là một cái khác cùng hắn giống nhau như đúc nam tử.

Một năm trước đó, hắn diệt sát luyện hóa cổ ma chủ thân, rất nhanh lại đi mặt khác hai cái cấm địa, hao phí thời gian một năm hấp thu trong cung điện linh lực cùng diệt sát cổ ma hai cái phân thân.

Bây giờ Tần Chính Phàm đã đền bù bên trên giáng cung thiếu hụt, là hàng thật giá thật tam phẩm Linh Hoàng.

Cái kia hiển hóa nam tử chính là hắn một sợi nguyên thần chỗ phân hoá, đừng nói Thiên Phượng Tinh Huyền Môn thuật sĩ, coi như chân chính tu linh giả, không tới linh tướng cảnh giới cũng nhìn không ra thật giả hư thực tới.

Lưu lại một đạo nguyên thần phân thân thay thế chân thân lưu tại Thiên Phượng Tinh về sau, Tần Chính Phàm bước chân bước vào cái này đạo không gian vết nứt, biến mất tại Thiên Phượng Tinh.

Hắn bây giờ đã là Linh Hoàng cảnh giới, có thể trực tiếp tự mình tạo dựng hư không thông đạo, vượt qua hư không rời đi, không cần lại mượn nhờ truyền tống cửa.

Đương nhiên nếu có truyền tống cửa khẳng định dễ dàng hơn, có thể một bước đến Lục Hợp Tinh.

Bây giờ hắn chỉ có thể trước theo truyền thừa ký ức, đến vũ trụ trung tâm đại lục, sau đó tìm người nghe ngóng về sau lại tiến đến Lục Hợp Tinh.

. . .

Mấy ngày sau, Lục Hợp Tinh, Thiên Viêm Tông.

Một người nam tử xuất hiện tại Thiên Viêm Tông sơn môn.

Nam tử này dĩ nhiên chính là Tần Chính Phàm.

"Nơi đây chính là Thiên Viêm Tông sơn môn, đạo hữu tại sao đến đây?" Thủ môn đệ tử ngăn cản Tần Chính Phàm.

"Ta là Phương Hồng đệ tử, muốn gặp hiện đảm nhiệm tông chủ." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

"Phương Hồng là ai?" Thủ môn đệ tử nhíu mày nói.

"Ngươi là Phương Hồng đệ tử?" Đúng lúc này một vị đang muốn tiến vào sơn môn áo xám lão giả mặt lộ vẻ ngoài ý muốn vẻ kinh ngạc.

"Đúng vậy." Tần Chính Phàm hướng lão giả có chút chắp tay nói.

"Vậy sư phụ ngươi đâu?" Áo xám lão giả hỏi.

"Sư phụ đã qua đời." Tần Chính Phàm trả lời.

"Ai, cũng thế, hắn hẳn là tại trước đây ít năm liền thọ nguyên đã tận, lại làm sao có thể còn tại thế đâu?" Áo xám lão giả nghe vậy thở dài một hơi, mặt lộ vẻ một tia bi thương chi sắc.

Bất quá rất nhanh lão giả lại giống như là đột nhiên nhớ tới cái gì, một mặt ngạc nhiên nhìn xem Tần Chính Phàm, nói ra: "Đã ngươi sư phụ đã qua đời, ngươi lại là làm sao tìm tới nơi này? A, khẳng định là có cường giả vừa vặn trải qua, thuận tay mang ngươi rời đi Thiên Phượng Tinh!"

Lão giả hỏi xảy ra vấn đề về sau, Tần Chính Phàm vẫn chưa trả lời, hắn liền bản thân não bổ đáp án

"Đáng tiếc sư phụ ngươi không có vận khí này!" Lão giả thở dài một hơi, sau đó lại nói: "Sư phụ ngươi năm đó mặc dù cũng coi như thiên phú không tồi, tuổi còn trẻ tu luyện tới Linh Thai cảnh giới, nhưng dù sao chỉ là nội môn đệ tử, ngươi là hắn bên ngoài thu nhận đệ tử, còn cần đi qua môn phái khảo hạch, mới có thể chính thức xếp vào môn tường. Lấy thân phận của ngươi bây giờ, là không có tư cách cầu kiến tông chủ."

"Ta chỉ nhận sư phụ, lần này tới Thiên Viêm Tông cũng không phải là vì bái nhập Thiên Viêm Tông môn hạ, chỉ là nghĩ ở trước mặt hỏi một chút tông chủ, vì sao đóng thông hướng Thiên Phượng Tinh truyền tống cửa, làm hại sư phụ ta chết già Thiên Phượng Tinh!" Tần Chính Phàm nói.

"Thiên Phượng Tinh?" Một đạo hoành không bay qua hỏa long thuyền phía trên, đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm kinh ngạc.

Tiếp hỏa long thuyền liền ngừng ở giữa không trung.

Một vị thần sắc cao ngạo nam tử trung niên đạp xuống hỏa long thuyền.

Áo xám lão giả nhìn thấy trung niên nam tử kia lập tức đổi sắc mặt, liền vội vàng khom người nói: "Bái kiến Sở sư huynh."

"Hắn là ai?" Nam tử trung niên không có đáp lễ, mà là chỉ chỉ Tần Chính Phàm, lạnh giọng hỏi.

"Hắn, hắn là. . ." Áo xám lão giả ấp úng.

"Tiên sư Phương Hồng." Tần Chính Phàm nhìn xem nam tử trung niên, trả lời.

"Phương Hồng vậy mà không có trải qua sư môn cho phép, còn ở bên ngoài thu đệ tử! Cũng thôi, ngươi theo ta đi Chấp Pháp đường đi một chuyến." Nam tử trung niên nhìn về phía Tần Chính Phàm ánh mắt lộ ra một tia âm lãnh cùng sát ý.

"Sở sư huynh, Phương sư đệ nói đến cũng là nội môn đệ tử, hắn là có tư cách thu đệ tử. Mà lại hắn lúc ấy thân ở Thiên Phượng Tinh, không có cách nào hồi sư môn bẩm báo, tuỳ cơ ứng biến, sau đó bổ lên, theo môn quy cũng là có thể." Áo xám lão giả vội vàng nói.

"Lữ Y, ta làm sự tình cần ngươi khoa tay múa chân sao?" Nam tử trung niên lạnh giọng nói.

"Sở sư huynh, ta không dám. Chỉ là Phương sư đệ đều đã qua đời, ngươi cần gì phải. . ." Áo xám lão giả nói.

"Đã không dám, vậy thì cũng không cần xen vào việc của người khác!" Sở sư huynh không nói lời gì cắt ngang nói.

"Xem ra, sư phụ bị vứt bỏ Thiên Phượng Tinh ngươi là trốn không thoát liên quan rồi?" Tần Chính Phàm nhìn xem Sở sư huynh, ánh mắt lạnh lùng xuống tới.

"Không thể!" Áo xám lão giả thấy Tần Chính Phàm lấy loại này khẩu khí nói chuyện với Sở sư huynh, không khỏi sắc mặt đại biến.

"Lữ Y ngươi cũng nhìn thấy, một vị nội môn đệ tử ở bên ngoài thu nhận đệ tử cũng dám mạo phạm chân truyền đệ tử, theo môn quy. . ." Sở sư huynh cười lạnh nói.

"Hừ! Chân truyền đệ tử rất đáng gờm sao?" Sở sư huynh còn chưa dứt lời lấy, bên tai truyền đến một đạo xem thường tiếng cười lạnh, không đợi Sở sư huynh kịp phản ứng, trong hư không xuất hiện một hỏa diễm cự chưởng đối với hắn liền vào đầu đập mà xuống.

"Làm càn!" Sở sư huynh giận dữ, há miệng chính là một đạo hỏa long phun nhả mà ra.

"Chỉ là linh đồng cảnh giới cũng dám ở trước mặt ta làm càn!" Tần Chính Phàm thấy thế nhếch miệng lên một vòng xem thường cười lạnh, hỏa diễm cự chưởng một phát bắt được hỏa long.

Tiếp lấy trực tiếp liền vồ nát hỏa long.

Tiếp theo cự chưởng tiếp tục đập mà xuống, trực tiếp liền đem Sở sư huynh cho trấn áp trên mặt đất bên trên.

"Linh sĩ! Linh sĩ!" Lữ Y trợn mắt hốc mồm, trắng bệch sợi râu run rẩy không ngừng.

Sở sư huynh chính là linh đồng sơ kỳ cảnh giới, tại ngang nhau đại cảnh giới phạm vi bên trong, cho dù là linh đồng hậu kỳ đỉnh phong cảnh giới cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy phá hắn pháp thuật, một bàn tay đem hắn trấn áp cùng, chỉ có ròng rã cao hắn một cái đại cảnh giới linh sĩ cảnh giới mới có thể làm được.

Lục Hợp Tinh bất quá chỉ là ngũ phẩm tinh cầu, Thiên Viêm Tông thân là Lục Hợp Tinh ngũ đại thế lực một trong, tu vi lợi hại nhất tông chủ cũng bất quá mới chỉ là linh sĩ cảnh giới, hiện tại Phương Hồng đệ tử vậy mà là linh sĩ cảnh giới, có thể so với Thiên Viêm Tông tông chủ, cái này làm sao không để Lữ Y trợn mắt hốc mồm?

"Đông! Đông!" Tại Lữ Y trợn mắt hốc mồm thời khắc, trông coi sơn môn đệ tử thấy Tần Chính Phàm trấn áp bản môn chân truyền đệ tử, cũng là chấp chưởng hình pháp trưởng lão nhi tử, vội vàng gõ cảnh báo.

Nhất thời từng đạo mang lấy ánh lửa thân ảnh phóng lên tận trời.

Tần Chính Phàm ngửa đầu nhìn thoáng qua, trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, hỏa diễm cự chưởng đã một thanh xốc lên Sở sư huynh.

"Lữ sư bá, ta lần này đến chính là vì sư phụ đòi cái công đạo. Chuyện năm đó ngài khẳng định rõ ràng, tông môn người ngươi cũng quen thuộc, còn làm phiền phiền ngài giúp đỡ mang cái đường." Tần Chính Phàm cầm lên Sở sư huynh về sau, đối với Lữ Y có chút khom người nói.

Không có Phương Hồng liền không có Tần Chính Phàm hôm nay, Lữ Y đã đọc lấy sư phụ hắn tình cũ, Tần Chính Phàm tự nhiên cũng thật tâm coi hắn là trưởng bối, mà sẽ không bởi vì chính mình tu vi cao thâm mà khinh thị hắn.

"Tốt, tốt! Không nghĩ tới Phương Hồng vậy mà thu ngươi như thế một vị lợi hại đệ tử!" Lữ Y trước là hơi sững sờ, tiếp lấy liên tục kích động nói..