Chương 440: Chấm dứt ân oán 【  hết trọn bộ 】

Chương 440: Chấm dứt ân oán 【  hết trọn bộ 】

Lữ Y một mặt kích động nói xong, liền dựng lên phi kiếm dẫn Tần Chính Phàm hướng tông môn chủ phong bay đi.

Lữ Y chỉ là nội môn đệ tử, không là chân truyền đệ tử, cũng không phải trưởng lão, đổi thành thường ngày, hắn là không dám trực tiếp đỡ phi kiếm hướng chủ phong phi hành, nhưng ngày xưa tình cảm tốt nhất sư đệ Phương Hồng đệ tử, là linh sĩ cảnh giới ngưu nhân, hắn cũng liền không có gì tốt cố kỵ.

Huống hồ vì Phương Hồng, cái này ngụm oán khí hắn cũng đã nhẫn nhịn mấy trăm năm, hôm nay có Tần Chính Phàm vị này sư điệt chỗ dựa, tất nhiên là một khắc cũng không muốn lại nghẹn xuống dưới.

"Người đến người nào? Còn không nhanh mau thả xuống Sở sư huynh!" Tần Chính Phàm cùng Lữ Y còn chưa tới tông môn chủ phong, liền có nghe được tiếng báo động âm chạy tới sáu vị đệ tử ngăn cản Tần Chính Phàm.

Sáu người trong tay đều cầm một thanh Hỏa Xà Kiếm, rất ăn ý tạo thành Lục Hợp Hỏa Long Trận, mở miệng gọi quát người cầm đầu tu vi cùng Sở sư huynh tương đương, có linh đồng sơ kỳ cảnh giới, còn lại đều chỉ là Linh Anh trung hậu kỳ cảnh giới.

"Tiên sư Phương Hồng, ta muốn gặp tông chủ. Bởi vì là tiên sư nguyên cớ, ta không muốn cùng các ngươi sử dụng bạo lực, còn xin các vị đạo hữu tốt nhất nhường đường." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

"Làm càn, ngươi đã là Phương Hồng đệ tử chính là chúng ta sư điệt, ngươi đây là lấy hạ phạm thượng, đại nghịch bất đạo, còn không thả xuống Sở sư huynh bó tay chịu trói!" Người cầm đầu lạnh giọng quát nói.

"Sư phụ vì tông môn trấn thủ Thiên Phượng Tinh, các ngươi lại đóng truyền tống môn, làm hại lão nhân gia ông ta ôm hận sống quãng đời còn lại Thiên Phượng Tinh. Ta thân sư phụ đệ tử, không có san bằng Thiên Viêm Tông mà chỉ là lên cửa đến vì sư phụ đòi trả một cái công đạo, đã là rất nhường nhịn. Các ngươi vậy mà trả lại cho ta chụp tâng bốc?" Tần Chính Phàm cười lạnh nói.

"Thật sự là làm càn, hôm nay chúng ta ngược lại muốn xem xem Phương Hồng dạy ra dạng gì đệ tử!" Người cầm đầu giận quát một tiếng, trong tay Hỏa Xà Kiếm liền phóng lên tận trời.

Năm người khác thấy thế cũng đều tế phóng ra trong tay Hỏa Xà Kiếm.

Sáu đầu Hỏa xà không trung bay múa, trong nháy mắt hội tụ thành một đầu to lớn hỏa long, gào thét lên đối với Tần Chính Phàm đánh giết mà đi.

"Đã dạng này, vậy các ngươi cũng đi với ta gặp tông chủ!" Tần Chính Phàm thấy thế cười lạnh một tiếng, cũng không thấy hắn có động tác gì, không trung lại thêm một cái to lớn hỏa chưởng, lập tức liền bóp nát hỏa long, lại sau đó trực tiếp một nắm liền đem sáu người đều tóm lấy.

Sáu người liền một điểm năng lực phản kháng cùng cơ hội đều không có.

Lữ Y tại một bên bên trên thấy hầu kết không ngừng nhúc nhích, cảm giác miệng đắng lưỡi khô.

Hắn đã biết Tần Chính Phàm rất lợi hại, chí ít cũng là linh sĩ sơ kỳ cảnh giới, nhưng cũng không nghĩ tới vậy mà lợi hại như vậy.

"Này người xem ra hẳn là có linh sĩ trung kỳ cảnh giới, thật không nghĩ tới Phương Hồng vậy mà có thể tài bồi ra một vị như thế đệ tử xuất sắc." Chủ phong đại điện rộng rãi quảng trường bên trên, một vị già vẫn tráng kiện lão giả nhìn phía dưới, mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, lúc nói chuyện, mắt nhìn bên trái người mặc màu đỏ áo bào, khuôn mặt uy nghiêm lạnh lẽo nam tử một chút, hơi có chút trách cứ chi ý.

"Tông chủ sư huynh, bây giờ nói những này vu sự vô bổ, vẫn là trước trấn áp kẻ này đi." Khuôn mặt lạnh lẽo nam tử lạnh giọng nói.

Này nam tử chính là phụ thân của Sở sư huynh, chưởng quản hình pháp Sở Hận Thiên trưởng lão.

"Này người hẳn là có linh sĩ trung kỳ cảnh giới, nếu là Phương Hồng đệ tử, tóm lại cũng coi là ta Thiên Viêm Tông môn nhân, làm sao không biến chiến tranh thành tơ lụa? Thuyết phục hắn chính thức bái nhập ta Thiên Viêm Tông môn hạ, kể từ đó, không chỉ có thể miễn một trận chém giết, mà lại chúng ta Thiên Viêm Tông còn có thể bằng bạch nhiều một vị linh sĩ cường giả?" Một vị nữ tử trưởng lão nói.

"Không sai, không sai. Này người tu vi cao thâm, chúng ta muốn đem hắn trấn áp, khẳng định cần khởi động Bát Hoang Lục Hợp Hỏa Long Đại Trận mới có thể trấn áp được. Này đại trận một phát động, nhưng là muốn hao phí ta Thiên Viêm Tông hơn ngàn năm tích súc a!" Một vị béo trưởng lão phụ họa nói.

Còn lại mấy vị trưởng lão cùng tông chủ cũng đều nhao nhao gật đầu biểu thị đồng ý.

Sở Hận Thiên trưởng lão thấy thế mặt âm trầm không nói gì.

Thiên Viêm Tông tầng cao nhất đã đã đạt thành nhất trí, cái kia huýt dài cảnh báo âm điệu vận luật rất nhanh nhất chuyển, biến thành du dương thanh càng đón khách tiếng chuông.

Một đầu kim sắc cầu lớn từ chủ phong vạch qua bầu trời rơi tại Tần Chính Phàm cùng Lữ Y chân trước.

"Tần Chính Phàm bái kiến Nhậm tông chủ và chư vị trưởng lão." Tần Chính Phàm đạp lên kim sắc cầu lớn, rất nhanh liền gặp được nghênh ra quảng trường Thiên Viêm Tông tông chủ và chư vị trưởng lão, xa xa đối với đám người chắp tay chào hỏi.

Dù sao Phương Hồng ra tự Thiên Viêm Tông, chỉ cần Thiên Viêm Tông giao ra năm đó làm hại sư phụ hắn ôm hận Thiên Phượng Tinh môn nhân, Tần Chính Phàm tự nhiên sẽ không theo Thiên Viêm Tông không qua được.

"Nguyên lai là Tần đạo hữu, còn xin tiến điện một lần." Nhậm tông chủ chắp tay đáp lễ nói.

Tu linh giới cường giả vi tôn, dù là bên trong tông môn cũng không ngoại lệ.

Tần Chính Phàm bây giờ theo bọn hắn nghĩ đã là linh sĩ trung kỳ cảnh giới, cùng Nhậm tông chủ đều là cùng cái cảnh giới, cho dù hắn là Phương Hồng đệ tử, Nhậm tông chủ cũng không tốt bày tông chủ giá đỡ.

Huống chi Phương Hồng là bị Thiên Viêm Tông vứt bỏ Thiên Phượng Tinh ôm hận mà kết thúc!

"Nhậm tông chủ không cần phải khách khí, vẫn là trước kết sư phụ ta cùng Sở trưởng lão ân oán đi." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

Hắn bây giờ chính là Linh Hoàng tam phẩm cảnh giới đại năng, vừa rồi bắt Sở sư huynh về sau, tại trên nửa đường trực tiếp lấy một điểm nguyên thần chi lực tiến vào thân thể của hắn, đối với hắn tiến hành sưu hồn, đã biết được sư phụ ôm hận Thiên Phượng Tinh đều là bái Sở Hận Thiên phụ tử ban tặng.

"Ha ha, thằng nhãi ranh cuồng vọng, hẳn là ngươi cho là ngươi là linh sĩ cảnh giới liền có thể đến ta Thiên Viêm Tông diễu võ giương oai, là muốn là sao? Còn không nhanh nhanh buông ta xuống nhi cùng sáu vị sư điệt, sau đó xin lỗi, nếu không hôm nay ngươi đừng muốn rời đi Thiên Viêm Tông." Sở Hận Thiên nghe vậy giận quá thành cười nói.

"Bằng ngươi sao?" Tần Chính Phàm cười lạnh, năm ngón tay hư trương, hướng Sở Hận Thiên cách không một trảo.

Sở Hận Thiên liền cảm thấy toàn thân pháp lực đều không thể vận chuyển, toàn bộ người lăng không bay lên, sau đó sau một khắc cổ bên trên lạnh lẽo, đã bị một cái băng lãnh hữu lực tay kẹp lại cổ.

Toàn bộ thiên địa lập tức tĩnh mịch một mảnh.

Lạnh mồ hôi giống như mưa từ Nhậm tông chủ và rất nhiều trưởng lão cái trán bên trên lăn xuống mà xuống.

Sở Hận Thiên là Thiên Viêm Tông đệ nhị cường giả, chỉ kém một đường liền có thể bước vào linh sĩ trung kỳ, kết quả tại Tần Chính Phàm trước mặt liền động thủ cơ hội đều không có.

"Linh, linh tướng!" Lữ Y toàn thân đánh run rẩy, răng lên xuống run lên nói.

"Nhậm tông chủ, ta đã biết được là Sở Hận Thiên nhi tử ỷ vào phụ thân chi thế, ức hiếp hãm hại ta sư phụ, mà Sở Hận Thiên thân là chấp pháp trưởng lão, không chỉ có không có theo lẽ công bằng chấp pháp, tương phản còn dung túng nhi tử, chiếm sư phụ ta trong lúc vô tình được tới ngũ phẩm linh dược không nói, còn vu hãm sư phụ ta, đem hắn biếm đến Thiên Phượng Tinh, đồng thời về sau lại đóng thông đạo, làm hại sư phụ ta ôm hận mà kết thúc. Sở dĩ, hôm nay ta yêu cầu các ngươi triệu tập môn nhân, ngay trước mặt mọi người trả sư phụ ta trong sạch, đem hai người phụ tử bọn hắn chính pháp, ngươi có đồng ý hay không?" Tần Chính Phàm nhìn xem Nhậm tông chủ hỏi.

"Lẽ ra nên như vậy!" Nhậm tông chủ sắc mặt thay đổi mấy biến, rất nhanh trầm giọng trả lời.

Linh tướng, đối với Thiên Viêm Tông mà nói chính là quái vật khổng lồ, căn bản không phải bọn hắn có thể chống lại nổi.

Huống hồ, chuyện này bản chính là Sở Hận Thiên phụ tử đuối lý.

Rất nhanh có triệu tập môn nhân tiếng chuông tại chủ phong vang lên.

Hàng ngàn hàng vạn đệ tử tụ tập chủ phong đại điện quảng trường.

Tần Chính Phàm trước mặt mọi người giảng thuật Sở Hận Thiên phụ tử tội ác, cũng đem bọn hắn tại chỗ chính pháp.

Về sau, Tần Chính Phàm tại Thiên Viêm Tông dừng lại mấy ngày, giúp Thiên Viêm Tông một lần nữa bố trí hộ phái trận pháp cùng Tụ Linh Trận, lại cố ý luyện mấy lô linh đan lưu cho Thiên Viêm Tông.

Đương nhiên, Lữ Y cùng sư phụ hắn là bạn cũ, tình cảm thâm hậu, nhiều năm không giảm, Tần Chính Phàm khẳng định đối với hắn đặc thù đối đãi.

Không chỉ có cho hắn rất nhiều tự mình chế tác phù lục cùng Linh khí, linh đan, còn cố ý giúp hắn thể hồ quán đỉnh, đem hắn từ Linh Anh cảnh giới một đường trực tiếp tăng lên tới linh sĩ hậu kỳ cảnh giới.

Linh Anh đến linh sĩ chủ yếu chênh lệch là linh khí pháp lực, chỉ cần cung cấp đầy đủ linh khí pháp lực, muốn đột phá vẫn là dễ dàng. Mà linh sĩ đến linh tướng dính đến giáng cung mở, cái này một cửa ải cần tự thân lĩnh ngộ, Tần Chính Phàm là không có cách nào thông qua thể hồ quán đỉnh, trực tiếp trợ hắn đột phá.

Những này làm xong sau, Tần Chính Phàm cũng coi là chính thức chấm dứt cùng Thiên Viêm Tông ân oán, biệt qua Nhậm tông chủ đám người, sau đó ở ngay trước mặt bọn họ trực tiếp vỡ ra hư không, bước vào hư không vết nứt, biến mất tại Thiên Viêm Tông.

Nhậm tông chủ đám người thấy Tần Chính Phàm vỡ ra hư không trực tiếp rời đi, từng cái cả kinh một mông đít ngồi ở trên mặt đất.

Những ngày gần đây, Tần Chính Phàm lại là bày trận lại là luyện đan, đồng thời nhất cử đem Lữ Y đề bạt đến linh sĩ hậu kỳ cảnh giới, Nhậm tông chủ đám người đã kinh đang hoài nghi Tần Chính Phàm chỉ sợ không phải phổ thông linh tướng cảnh giới, rất có thể đã đụng chạm đến Linh Vương cảnh giới cánh cửa.

Kết quả, cho đến giờ phút này, bọn hắn mới biết Tần Chính Phàm đã là Linh Vương cảnh giới.

Bởi vì là chỉ có Linh Vương cảnh giới mới có trực tiếp xé rách hư không, hoành độ hư không năng lực, mà Linh Vương cảnh giới, dù cho là tại nhất phẩm tinh cầu đó cũng là nhất đẳng một tồn tại, căn bản không phải bọn hắn ngũ phẩm tinh cầu bên trên tu sĩ có khả năng tưởng tượng cường đại tồn tại.

Mà sự thật bên trên, Nhậm tông chủ đám người còn là xa xa đánh giá thấp Tần Chính Phàm.

Lúc này Tần Chính Phàm nào chỉ là Linh Vương cảnh giới, hắn đã là Linh Hoàng tam phẩm cảnh giới, tại bây giờ cái này thời đại, phóng nhãn toàn bộ vũ trụ mênh mông đều là đứng đầu nhất cường giả.

. . .

Mấy năm sau, Thiên Phượng Tinh, Bành Hải.

Một chiếc đỉnh cấp xa hoa du thuyền theo sóng phiêu đãng tại màu lam biển cả bên trên.

Du thuyền bể bơi một bên bên trên, Tần Chính Phàm nằm sấp tại ghế nằm bên trên, hưởng thụ lấy dáng người bốc lửa thướt tha Sở Ngọc Từ cho hắn xóa tinh dầu theo vò, hai con mắt híp lại nhìn xem trong bể bơi liền giống hai đầu mỹ nhân ngư giống nhau Hoàng Hải Diễm cùng Tư Đồ Sơ Tuyết đang nghịch nước du ngoạn, nhếch miệng lên một vòng hài lòng mỉm cười.

Chấm dứt sư phụ ân oán về sau, Tần Chính Phàm cũng không có như vậy ngao du vũ trụ tinh không, một đi không trở lại.

Bởi vì là hắn còn trẻ, hắn còn không có qua đủ thế tục sinh hoạt, sở dĩ hắn vẫn là lựa chọn trở lại Thiên Phượng Tinh.

Thiên Phượng Tinh mới là nhà của hắn!

Đương nhiên, Tần Chính Phàm sẽ thường thường hoành độ hư không, tìm kiếm một chút cơ duyên và thiên tài địa bảo trở về, đã là cải tạo Thiên Phượng Tinh, cũng là tài bồi bên người thân nhân. 【  hết trọn bộ 】.