Chương 1: Trở lại thời niên thiếu

Chương 1: Trở lại thời niên thiếu

201 3 năm nghỉ hè, Huy Tỉnh, Cốc Dương huyện lái hướng Vũ Châu thành phố thành tế xe buýt phía trên.

Hạ thiên viêm nhiệt, lại vừa là buổi chiều, hành khách trên xe đều buồn ngủ.

Trên chỗ ngồi phía sau, một cái màu da tái nhợt thiếu niên, bỗng nhiên mở mắt ra, phảng phất mới từ trong giấc mộng tỉnh lại, trên mặt hắn đầu tiên là mê mang, sau đó nhìn về phía chung quanh.

Tay vịn, ghế ngồi, cửa sổ xe, màn xe, đều là mới tinh.

"Đây không phải là 13 năm, trung khảo sau nghỉ hè, ta đi Vũ Châu thành phố học lớp mười chiếc kia 311 thành tế xe buýt sao?"

"Ta nhớ rất rõ ràng, 311 thành tế xe buýt năm nay mới vừa khai thông, bốn mươi cây số lộ trình, giá vé 10 nguyên."

"Đương thời ta cùng đường tẩu muội muội cùng nhau đón xe đi Vũ Châu thành phố."

Khương Ninh độ lệch đầu, bả vai hắn có chút nặng nề, một cô gái chính dựa vào ở trên vai hắn, sợi tóc nửa che gương mặt, ánh mắt nhắm, ngủ đang chìm.

"Hết thảy đều đối mặt."

"Nhưng ta không phải độ kiếp thất bại, bị Lôi Kiếp đánh tan thành mây khói sao? Vì sao lại ở chỗ này ?"

"Chẳng lẽ, ta sống lại ?"

Khương Ninh con ngươi mở rộng, mấy trăm năm đạo hạnh tu vi, đã sớm tạo thành một viên không hề lay động tâm, mà giờ khắc này, hắn trong lòng cũng là hết sức khao khát.

"Ta đã trở về, ta không có bỏ mạng ở thiên kiếp bên trong, mà là trọng sinh trở về thời niên thiếu."

. . .

Khương Ninh, Lạc Vân Tông hai vị Nguyên Anh Chân Quân một trong, lại gọi "Bất Ngu Chân Quân" .

Kiếp trước hắn 27 tuổi năm ấy, thông qua không gian liệt phùng, xuyên qua đến Tu Tiên giới.

Hắn thiên phú tuyệt cao, người mang thiên linh căn, vừa vào tông môn, tức bị trưởng lão thu làm đệ tử thân truyền, chỉ dùng ba trăm năm, liền tu Chí Nguyên Anh Đại viên mãn.

Tuy là khổ tu sĩ, nhưng một thân đấu pháp bản lãnh cực kỳ cường hãn, từng một ngày tiêu diệt bảy đại Nguyên Anh tông môn, uy chấn toàn bộ trung châu Tu Tiên giới.

Đáng tiếc hắn cuối cùng vẫn bỏ mạng ở hóa Thần Kiếp xuống, bị Lôi Kiếp phách tan thành mây khói.

Cho đến độ kiếp một khắc kia, Khương Ninh hoàn toàn hiểu ra, hắn mặc dù là cao quý Nguyên Anh Chân Quân, chịu vạn vạn người kính ngưỡng, nhưng hắn cầu đạo tâm tính thiếu sót cực lớn.

Tại tâm ma xâm nhập xuống, hắn Tinh Tâm chuẩn bị đủ loại độ kiếp pháp bảo, hoàn toàn chưa dùng tới, liền đã hồn phi phách tán.

Nguyên nhân là tại hắn 27 tuổi năm ấy, thân nhân ly thế, người yêu rời đi, sự nghiệp gặp cản trở, cái kia hắn tâm liền đã chết, sau đó chẳng qua chỉ là vô tri vô giác còn sống.

Làm tông môn cho hắn một môn được xưng vứt bỏ thất tình lục dục, lại phụ lên hắn thiên linh căn tư chất, liền có thể thẳng vào Nguyên Anh công pháp, hắn không chút do dự đáp ứng.

Từ đó, hắn thành một khối không có cảm tình tu luyện máy móc, một đường lên cấp, vượt qua Lạc Vân Tông đã qua sở hữu đời trước.

Mà ở độ hóa Thần Kiếp lúc, hắn mới hiểu được, nguyên lai hóa thần tức là hóa phàm, hắn từ bỏ thất tình lục dục, lại nói chi là hóa phàm ?

Cho nên hắn thất bại.

Khương Ninh cảm ứng một hồi trong cơ thể, phát hiện một thân đủ để dời núi đảo hải pháp lực, biến mất không còn chút tung tích.

Liền hắn đủ để nhìn rõ chu vi vạn dặm thần thức, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Hắn dùng lực bấm một cái bắp đùi.

"Đau, quá đau rồi."

Chống cự pháp bảo thể chất, giống vậy không còn tồn tại.

"Đây không phải là mơ, ta thật trở lại."

Pháp lực, thần thức, thiên chuy bách luyện thể xác, pháp bảo thần binh, đan dược " vô số năm cất giấu vật quý giá, toàn bộ mất đi.

Dù là hóa Thần Kiếp khủng bố đến đâu, cũng tuyệt đối không thể hoàn toàn tước đoạt hắn hết thảy.

Càng thêm để cho Khương Ninh tin chắc hết thảy các thứ này, chính là bởi vì, hắn quả nhiên. . . Sẽ cười rồi.

Từ lúc sửa cửa kia được xưng vứt bỏ thất tình lục dục công pháp, hắn đã ba trăm năm không cười rồi, hắn đã sớm mất đi tươi cười bản năng.

Khương Ninh nội tâm tùy ý mừng như điên, mặc dù hắn mất đi vô số năm khổ tu công lực, lại không có phân nửa như đưa đám.

Bởi vì chỉ có giờ khắc này, hắn mới cảm giác mình không phải một miếng gỗ, mà là một chân chính người.

Bỗng nhiên bả vai truyền tới một hồi động tĩnh.

Nữ hài tỉnh, nàng trắng nõn đáng yêu gương mặt treo mấy phần mông lung, ngổn ngang vài sợi tóc rơi vào cái trán, dụ cho người tim đập thình thịch, nhưng mà Khương Ninh, chính là lặng lẽ kéo dài khoảng cách.

. . .

Khương Ninh sinh ra ở Vũ Châu thành phố Cốc Dương huyện thuộc hạ một cái hương trấn nhỏ.

Cha mẹ thường xuyên tại vùng duyên hải đi làm, hắn từ nhỏ đi theo ông nội bà nội lớn lên, một cái phi thường bình thường gia đình.

Khương Ninh trung khảo thi 650 phân, vượt qua Vũ Châu thành phố thứ tư trung học phân số, vì tốt hơn giáo dục, cha mẹ thỉnh cầu ở tại Vũ Châu thành phố đại ca, cũng chính là Khương Ninh đại bá, hy vọng Khương Ninh ở nhờ tại hắn gia, học tập tứ trung.

Đại bá vui vẻ đáp ứng, nhưng mà Khương Ninh đến nhà hắn sau, cao trung ba năm qua nhưng cũng không hài lòng.

Bá mẫu cũng không phải là một cái tốt chung sống người, tính cách cay nghiệt, ngại nghèo yêu phú, hở một tí tìm một chút phiền toái giáo dục Khương Ninh, hơn nữa tự mình có cái cùng Khương Ninh cùng lứa con trai nhỏ, cũng chính là Khương Ninh đường đệ.

Khương Ninh ăn nhờ ở đậu, trong ngày thường khó tránh khỏi bị ép tương đối, hắn khắp mọi mặt so ra kém đường đệ, vì vậy nhận được đủ loại đả kích, càng không nói đến đếm không hết phân biệt đối xử.

Cũng vì vậy, Khương Ninh sau đó sau khi tốt nghiệp, lại không đi qua đại bá gia, nguyên bản quan hệ thân thích huyên náo cứng ngắc không gì sánh được.

Lúc này ngồi ở Khương Ninh cô gái bên cạnh là Thẩm Thanh Nga, cùng Khương Ninh đến từ cùng một cái trấn, hắn là đường tẩu muội muội, tương lai sẽ cùng chính mình cùng ở tại đại bá gia.

Thẩm Thanh Nga rất xinh đẹp, Khương Ninh còn trẻ mộ ngả, thích nàng.

Bình thường có ăn ngon, thú vị, đều chia sẻ cho nàng, đối với nàng thật là được, nghiễm nhiên một bộ liếm chó bộ dáng.

Hắn vốn tưởng rằng hai người ở cùng một chỗ, liền có thể cận thủy lâu đài.

Nhưng mà Thẩm Thanh Nga đi tới Vũ Châu, kiến thức lớn hơn thế giới sau, Khương Ninh loại này trấn nhỏ xuất thân thiếu niên, như thế nào vào nàng mắt.

Theo Vũ Châu thành phố bạn cùng lứa tuổi so sánh, Khương Ninh cơ hồ không có bất kỳ đem ra được ưu điểm, tướng mạo bình thường thân hình không cao, cũng không am hiểu vận động thể dục.

Trong trấn nhỏ xếp tại hàng đầu thành tích, đến trong thành miễn cưỡng trung du, cùng lớp học những thứ kia học sinh khá giỏi so sánh, cách biệt quá xa rồi.

Mỗi tháng chỉ có một trăm khối tiền xài vặt, hắn lấy cái gì đi thu được Thẩm Thanh Nga xem trọng.

Thẩm Thanh Nga trong thời gian ba năm không ngừng treo Khương Ninh, theo nam sinh ưu tú mập mờ, thỉnh thoảng phản ứng đến hắn một hồi, lệnh Khương Ninh bình thường thất hồn lạc phách, thi vào trường cao đẳng sau Thẩm Thanh Nga cùng cùng tiểu đội một người cao lớn đẹp trai nam sinh, cùng kiểm tra đi rồi thành thị duyên hải trọng điểm đại học, tiền đồ quang minh.

Khương Ninh chỉ thi đậu một chỗ hai bản, chờ hắn tốt nghiệp đi lên xã hội, vừa muốn thông Thẩm Thanh Nga năm đó cử động, lặng lẽ xóa nàng phương thức liên lạc, từ đó hai người lại không gặp nhau.

Lúc này mới gặp lại Thẩm Thanh Nga, Khương Ninh mấy có cách một đời cảm giác, hắn rõ ràng hồi tưởng lại rất nhiều liên quan tới nàng trí nhớ, là thật là nữ hài để lại cho hắn ấn tượng quá sâu.

Cái này cũng đổ cho Khương Ninh mấy trăm năm tu hành, 99% thời gian mê mệt tu luyện, là một khổ tu sĩ.

"Còn bao lâu đến trạm xe à?" Thẩm Thanh Nga dụi dụi con mắt.

Khương Ninh liếc nhìn bên ngoài bảng chỉ đường, đã sắp đến trạm xe.

Thấy Khương Ninh không để ý đến, Thẩm Thanh Nga nhíu mày lại, nâng lên điểm thanh âm:

"Khương Ninh, tới chỗ nào ?"

"Lập tức đến trạm xe." Khương Ninh trở về nàng một câu.

Thẩm Thanh Nga tựa hồ ý thức được gì đó, không nói.

Xe buýt vào đứng, nhân viên bán vé thét, Khương Ninh xách rương hành lý xuống xe.

"Khương Ninh, cái rương thật là nặng nha!" Thẩm Thanh Nga chật vật xách, nhìn về phía Khương Ninh ánh mắt chớp.

Nếu là lúc trước Khương Ninh, nhìn thấy nàng bộ dáng này, không cần nàng nhắc nhở, sớm xông lên thay nàng cầm.

Hiện tại Khương Ninh cúi đầu nhìn một chút chính mình thân thể nhỏ bé, cảm thấy vẫn là liền như vậy.

Thẩm Thanh Nga không nói gì, xách cặp lên hận hận đi.

Khương Ninh theo dòng người hướng xuất trạm miệng đi tới.

Đến xuất trạm miệng, Thẩm Thanh Nga nhìn về phía đối diện một nhà trà sữa tiệm, kéo rồi cằm dưới trước sợi tóc:

"Thật là khát nha, tỷ tỷ các nàng không biết lúc nào có thể tới."

. . .

( mọi người khỏe, ta là tác giả nấm, theo thứ 70 vạn chữ trở lại nơi này cho mới đọc giả nhắn lại.

Chỉ có mở đầu là đô thị tu tiên loại, thật ra phía sau là thường ngày lưu, không phải Tiên Đế trở về ngốc nghếch tinh tướng đánh mặt, nhìn tiếp sẽ biết ~ ).