Chương 2: Đã qua người cùng sự

Chương 2: Đã qua người cùng sự

Khương Ninh theo nàng ánh mắt nhìn, trạm xe đối diện mở ra một nhà trà sữa tiệm, cửa bài nhiều người.

201 3 năm quốc nội trà sữa tiệm, xa chưa đạt tới hậu thế tràn lan trình độ, mấy năm sau trạm xe lửa đối diện trà sữa tiệm, cũng sẽ ở đủ loại võng đỏ gia nhập liên minh tiệm dưới sự xung kích sập tiệm.

Lúc này một ly trà sữa ba bốn đồng tiền, theo Cola giá cả không sai biệt lắm, lấy Khương Ninh tiền xài vặt, ngược lại cũng uống nổi.

Nếu là lúc trước, hắn nhất định sẽ cho Thẩm Thanh Nga mua, đối với Thẩm Thanh Nga hắn từ trước đến giờ phóng khoáng.

"Khát liền uống nước đi." Khương Ninh ngữ khí bình thường.

Thẩm Thanh Nga: "Khương Ninh ngươi có phải hay không tâm tình không tốt ?"

Tâm tư cô gái nhẵn nhụi, cũng là phát hiện Khương Ninh biến hóa, lúc trước Khương Ninh đối với nàng muốn gì cứ lấy, kết quả ngồi chuyến xe, phảng phất đổi một người.

"Ừm." Khương Ninh không tâm tư phản ứng nàng.

Bây giờ làm lại một lần, trong đầu hắn nghĩ là làm sao vượt qua cả đời này.

Học y nhưng phải tiếp tục lên, nếu không đột nhiên không học sách, cha mẹ bên kia sẽ thêm ra rất nhiều phiền toái.

Khương Ninh giống vậy muốn lần nữa trải qua một lần không buồn không lo thời còn học sinh.

Lúc trước hắn tốt nghiệp đại học, bước vào xã hội, chôn thân bận rộn trong công việc, ngày lại một ngày chịu đựng đủ loại dối trá, từng vô số lần tỉnh mộng thiếu niên.

Phải thật tốt sống một lần, nếu không phụ đã từng.

Xã hội hiện đại sống được thể diện, kim tiền ắt không thể thiếu, có tiền, hắn dời khỏi đại bá gia tài năng trải qua tốt hơn, đời này, hắn tuyệt sẽ không lại ăn nhờ ở đậu, bị người ánh mắt.

"Thanh Nga, Thanh Nga."

Xa xa thanh âm truyền vào Khương Ninh trong tai.

Đường xe chạy đối diện, một cái hai mươi lăm hai mươi sáu nữ nhân đứng ở xe con trước, hướng hai người vẫy tay, nàng là anh họ lão bà.

"Tỷ tỷ." Thẩm Thanh Nga quên mất mới vừa rồi không thích, trên mặt mang lên nụ cười vui vẻ, xách cặp lên xuyên qua lằn dành cho người đi bộ.

"Ai, nếu không phải tỷ phu ngươi mấy ngày nay quá bận rộn, ta sẽ để cho hắn lái xe đi trấn trên đón ngươi rồi." Đường tẩu kéo Thẩm Thanh Nga tay, thân mật nói chuyện.

Sau đó nàng mới dời qua ánh mắt, đánh giá Khương Ninh:

"Ngươi là Khương Ninh đi."

" Ừ, đường tẩu tốt." Khương Ninh gật đầu một cái, vẫn treo nụ cười lạnh nhạt.

Hắn kiếp trước vào ở đại bá gia, đường tẩu thật ra cũng không hoan nghênh hắn, thậm chí là ghét bỏ, chẳng qua là khi đó hắn không nhìn ra, bây giờ làm lại qua một lần, hắn đã sớm rõ ràng.

"Mau lên xe đi."

Cất kỹ rương hành lý sau, Khương Ninh ngồi ở chỗ ngồi phía sau.

Xe hơi phát động, dọc theo đường đi xe cộ cũng không nhiều, bây giờ Vũ Châu thành phố nội thành kẹt xe xa không có hậu thế nghiêm trọng.

Đường tẩu năm nay mới vừa cầm bằng lái, nàng vừa lái xe, vừa cùng chỗ ngồi kế tài xế Thẩm Thanh Nga nói chuyện phiếm, hàn huyên tới hưng khởi, thỉnh thoảng cười lên hai tiếng.

Ngồi ở hàng sau Khương Ninh lặng lẽ nịt chặt giây an toàn.

Hắn đã từng là người tu tiên, nhưng đó là đã từng, hiện tại hắn cuối cùng là thể xác phàm tục, nếu như xảy ra tai nạn xe cộ bị đụng chết, chuyện cười lớn à.

Khương Ninh nhớ rõ, sang năm đường tẩu lái xe đem người đụng vào gãy xương, tai nạn toàn trách, thường một trăm tám chục ngàn.

Dù là như thế, Khương Ninh cũng không nhắc nhở đường tẩu chú ý lái xe, như vậy chỉ có thể tăng thêm ác cảm.

Sau mười mấy phút, xe lái vào một bên trong tiểu khu hạng sang.

Đường tẩu tại ga ra tầng ngầm đậu xe xong, lĩnh lấy hai người đi thang máy, thẳng lên lầu chín.

Đại bá một nhà nhà ở là đại bình tầng, 180 thước vuông, năm phòng hai sảnh, người một nhà ở cùng một chỗ vẫn lộ ra rộng rãi.

Đại bá tại thị khu mở ra một nhà tiệm cơm, kích thước không lớn, mở một cái mười lăm năm, thuộc về xưng tên tiệm cũ, trong ngày thường rất nhiều khách quen cũ cổ động.

Mấy năm gần đây làm ăn khá khẩm, một năm có thể kiếm lên ba bốn trăm ngàn, bộ này đại bình tầng cũng liền tiệm cơm hơn hai năm lợi nhuận.

Vũ Châu gian hàng tử, muốn tới 201 7 năm mới có thể nghênh đón tăng vọt, hiện tại bộ phòng này sẽ theo 5000 giá phòng, trong một năm liền nhảy lên tới tám ngàn, sau đó một đường vượt mười ngàn.

"Thanh Nga cùng Khương Ninh tới a, mau vào đi." Bá mẫu đứng ở cửa, xuất ra hai cặp dép đưa tới.

Khương Ninh thay giầy, đi lên sàn gỗ đi vào cửa.

Bên trong nhà lắp đặt thiết bị thiên hướng về kiểu Trung Hoa, đại bá chưa từng đi học, sở thích trung tây kết hợp, dùng kiểu cũ trang hoàng phương án, trần nhà còn treo móc một chiếc cực kỳ xinh đẹp bên trong âu kết hợp kiểu đèn lớn, đột xuất một cái đặc biệt thẩm mỹ.

"Hành lý thả bên này, ta mang bọn ngươi nhìn một chút căn phòng." Bá mẫu lĩnh lấy hai người, "Có cần gì tùy thời cùng ta nói, ta dẫn ngươi đi mua."

Lúc này, Khương Ninh nói chuyện: "Bá mẫu, không cần làm phiền, ta dự định tại phụ cận mướn nhà ở, phương tiện bình thường đọc sách."

Lời này vừa ra, bá mẫu ngây ngẩn, ban đầu trượng phu tiên trảm hậu tấu, đồng ý để cho Khương Ninh dọn vào, nàng thập phần không vui.

Nông thôn đến cùng thân thích có thể giúp một đám, nhưng trực tiếp khiến người trong nhà, hơn nữa ở một cái ba năm, giống như nói sao?

Có thể trượng phu đã đồng ý, trong nội tâm nàng căm tức, nhưng cũng chiếu cố đến mặt mũi không thể đổi ý.

Bây giờ Khương Ninh chủ động nói lên không được, nàng kinh ngạc không thôi.

"Đọc sách sao.

Khương Ninh vẫn kiên trì: "Không cần, đợi một hồi ta cùng ba mẹ gọi điện thoại, xác định một chút chuyện này, vừa vặn khoảng cách tựu trường còn có mấy ngày, ta thừa dịp mấy ngày nay tìm nhà ở."

Khương Ninh nói mạch lạc rõ ràng, bá mẫu ngược lại không có khuyên nữa, nàng sợ khuyên ngăn đi, vạn nhất Khương Ninh đổi chủ ý, xui xẻo vẫn là nàng.

"Vậy cũng tốt, ngươi trước cùng ba mẹ ngươi gọi điện thoại thương lượng, trong nhà căn phòng tùy thời vì ngươi giữ lại."

"Ừ tốt." Khương Ninh gật đầu một cái.

Đi qua này một lần sau, bá mẫu thái độ nóng bỏng không ít, tước hoa quả, ân cần hỏi han càng là một bộ một bộ, nhiệt tình để cho Khương Ninh có chút không thích ứng.

Rút cái không, Khương Ninh ra cửa.

Hắn lấy điện thoại di động ra nhìn thời giờ, 3. 5 tấc màn ảnh, hiện lên năm giờ chiều.

Màn ảnh trang chính có mấy cái trò chơi đồ án, Temple Run, cắt hoa quả, cá sấu tắm, còn có ngải dạ Diya 3.

Sờ điện thoại di động thông minh, Khương Ninh trong mắt lóe lên hoài niệm.

Đây là một sơn trại cơ, lên mùng ba thời điểm, ba tại phòng buôn bán tiêu xài ba trăm khối mua lại, mặc dù giá rẻ, nhưng thừa tái hắn rất nhiều nhớ lại.

Dù là sau đó hắn làm việc cầm tiền lương, cắn răng mua mới nhất khoản trái cây điện thoại di động, lại cũng chỉ là mới lạ rồi một tuần lễ.

Hắn gọi điện thoại cho mẫu thân.

Khương Ninh vừa ra khỏi miệng chính là trọng điểm: "Mẹ, ta muốn tự mình ở tứ trung bên cạnh mướn phòng ở. "

Bên đầu điện thoại kia trầm mặc một chút, sau đó truyền tới thanh âm ôn nhu:

"Thế nào, nhi tử, tại đại bá nhà ở không quen sao?"

Thời gian qua đi mấy trăm năm, một lần nữa nghe được mẫu thân thanh âm, Khương Ninh trong lòng thật là đủ loại cảm giác.

Hắn hít thở sâu hai cái, chậm một hồi, nói:

"Mẹ, đại bá người một nhà đều rất tốt, nhưng hai nhà cách khá xa, bất kể như thế nào đều có chút xa lạ, về sau ở cùng một chỗ, thói quen cuộc sống bất đồng, nói không chừng sẽ có mâu thuẫn, đến lúc đó đại bá bên kia cũng khó làm.

Cho nên, ta muốn chính mình mướn nhà, thường đi đại bá gia đi một chút là tốt rồi, thân thích không đều là như vậy sao, ta trước đồng học, lên cao trung, cũng không thiếu ở bên ngoài mướn phòng, ăn cơm mà nói, ta bình thường ở trường học thức ăn đường, thứ bảy chủ nhật, liền mình làm cơm."

Tại Khương Ninh trong lòng, mẫu thân đổng vân đối với hắn rất ôn nhu, từ nhỏ đến lớn, cho tới bây giờ không có đánh qua hắn, cũng sẽ cẩn thận lắng nghe hắn mà nói.

"Nhi tử, ngươi trưởng thành, ngươi là có chủ ý, nói như ngươi vậy cũng được, mẫu thân tin tưởng ngươi."

"Ba của ngươi bên kia ta thay ngươi nói, ngươi muốn chú ý thân thể, ăn nhiều cơm, không muốn tranh cường háo thắng, mướn phòng thời điểm, ta quay đầu cùng đại bá của ngươi gọi điện thoại."

Mẫu thân không sợ người khác làm phiền dặn dò rất nhiều, nghe nàng thanh âm, Khương Ninh không khỏi không có cảm thấy phiền não, ngược lại phụng bồi nàng nói chuyện phiếm, mấy phút sau, mới cúp điện thoại.

Không bao lâu, một cái tin nhắn ngắn phát tới: Tôn kính Khương Ninh, ngươi số đuôi XXXX dự trữ tài khoản đi vào 2000 nguyên, số còn lại 220 0 nguyên.

"Nhi tử, mướn phòng thời điểm nhìn nhiều một chút, không đủ tiền ta lại chuyển cho ngươi."

" Được, ta nhớ được rồi." Khương Ninh đóng lại màn ảnh, khóe miệng phủ lên nụ cười.

Thật tốt a, cha mẹ thân thể khỏe mạnh, chính mình chính diện còn trẻ.

Hết thảy đều còn không có muộn..