Chương 3: Thối thể

Chương 3: Thối thể

Khương Ninh dọc theo đường đi về phía trước, nhìn hai bên đường phố kiến trúc, không ngừng so sánh cùng hậu thế biến hóa.

Bên này nhà cũ hủy đi sau, tạo thành một nhóm lớn phá bỏ và dời đi nhà, sau đó một tòa 32 tầng cao ốc nhô lên, tương lai sẽ trở thành tân địa tiêu kiến trúc.

Theo Khương Ninh nhớ lại, cái loại này to lớn xa cách cảm dần dần tiêu tan, làm đến nơi đến chốn cảm giác trở lại.

Hắn cảm ứng chung quanh linh khí, phát giác nồng độ so với hắn kiếp trước chỗ ở tông môn, kém rất nhiều.

Nồng độ linh khí càng cao, tốc độ tu luyện càng nhanh, nếu là thấp tới trình độ nhất định, lấy hắn thiên linh căn tư chất, cũng sẽ rất cảm thấy nhức đầu.

Theo Khương Ninh một đường hành tẩu, nửa giờ sau, cách xa trung tâm thành phố, bên này lục hóa trình độ tốt hơn, linh khí so với mới vừa rồi nồng nặc gần như ba thành.

Hắn tiếp tục đi, bất tri bất giác, đến hà đập, hà đập lên sửa bằng phẳng đường đi bộ.

Tản bộ, chạy bộ người chỗ nào cũng có, có chút cũ gia gia, cầm trong tay nho nhỏ Lam Nha loa, bày đặt hí khúc ung dung thay thay đi tới, ven đường còn có bán cá lão hán.

Khương Ninh đứng ở bên cạnh, đưa mắt nhìn lại, tầm mắt tương đương rộng rãi, xa xa một con sông Tĩnh Tĩnh chảy xuôi, trăm mét Khoan trên mặt sông đậu rất nhiều thuyền bè.

Đây là quái nước hà.

Nơi đây nồng độ linh khí so với trung tâm thành phố, gần như có tăng lên gấp đôi, đủ để chống đỡ Khương Ninh tu luyện.

Đời này làm lại, Khương Ninh đương nhiên sẽ không bỏ rơi tu hành.

Tu hành chỗ ích lợi rất nhiều, dù là không chứng trường sinh đại đạo, cũng có thể cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ, càng nắm giữ người thường không cách nào với tới năng lực.

Khương Ninh chưa quên, sau đó người nhà bệnh nặng nằm viện, đóng đắt tiền chi phí, lại như cũ không thể vãn hồi thân nhân sinh mạng bất đắc dĩ cùng thê lương.

Bây giờ chỉ cần tu hành, thành là người tu tiên, nhằm vào luyện chế mấy viên thuốc, liền có thể bảo đảm thân nhân một đời bình an.

Hơn nữa, sinh hoạt tại xã hội hiện đại, nếu không dựa vào tu hành, Khương Ninh khó mà bảo đảm đại phú đại quý.

Kiếp trước không có nhận xúc tu tiên trước, hắn chỉ là một bình thường dân đi làm, cho dù nắm giữ tiên tri, biết được tương lai phát sinh hết thảy, nhưng nếu cùng những thứ kia chân chính thương giới nhân vật phong vân tranh đấu, hắn thủ đoạn chưa chắc đủ dùng.

Tu hành mới là hắn mạnh mẽ nhất phú.

Khương Ninh nhìn một cái xa xa hà đập chỗ tiếp theo thôn, đến gần đập nước vị trí, một hàng phòng triệt thoạt nhìn có chút lâu năm.

Cũng là hắn dự định thuê lại địa phương.

Kiếp trước Khương Ninh đại tứ năm ấy, trở về Vũ Châu thành phố thực tập, một bản tin tuôn ra.

Phòng cũ xây lại, nền móng đào quá sâu, đào ra một cái cái bình nhỏ, bên trong thỏi vàng đưa đến công nhân tranh đoạt, gây ra chuyện máu me, đưa tới oanh động không nhỏ.

Cái kia Khương Ninh đi tham gia náo nhiệt, địa điểm chính là ở vào một hàng kia phòng triệt, theo phía tây số căn thứ ba.

Bây giờ cái bình còn không có xuất thế, Khương Ninh lấy hắn, còn có thể phòng ngừa một việc chuyện máu me, cớ sao mà không làm đây?

Tương tự chuyện mấy năm này cũng không thiếu, tỷ như 201 7 năm, Vũ Châu thành phố có mấy người nghiên cứu vé số, họp bọn mua thật nhiều trương, trong đó một chú trung, đơn chú tiền thưởng hơn tám triệu.

Bất quá như vậy phải đến 17 năm, hơn nữa vé số vật này biến cố quá nhiều, Khương Ninh thời gian qua không tin, đến 17 năm, hắn tu luyện thành công, cũng không cần chính là một chú vé số trợ lực.

Hắn hiện tại phải làm, là thừa dịp mở đầu khóa học trước, đem nhà ở mướn đến, chính mình vào ở, lại đào ra cái bình liền có thể.

Bên này khoảng cách tứ trung đại khái ba km tả hữu, cưỡi xe mười lăm phút, bước đi 40 phút, miễn cưỡng coi như thích hợp.

Khương Ninh liếc nhìn sắc trời, đã là mặt trời lặn, đơn giản gọi một cú điện thoại, nói cho bá mẫu buổi tối hắn ở bên ngoài ăn cơm.

Đại bá cùng anh họ kinh doanh tiệm cơm, thường thường muốn rạng sáng mới có thể trở về, cho nên bá mẫu sau khi nghe, đổ không có ý kiến gì, chỉ là theo đường tẩu cùng Thẩm Thanh Nga nói một câu.

Thẩm Thanh Nga nghe, trong lòng cảm giác khó chịu, vốn là Khương Ninh cùng nàng cùng đi Vũ Châu, nói phải dẫn nàng cùng đi ra ngoài chơi đùa, kết quả ngày thứ nhất liền cái bộ dáng này, thật là thật là quá đáng.

Nàng âm thầm quyết định, chờ Khương Ninh trở lại, nhất định không cho hắn sắc mặt tốt nhìn.

Thậm chí ngày mai đi xem trường học, nàng đều quyết định bất hòa Khương Ninh cùng nhau nhìn, trừ phi hắn lừa chính mình, lại mời nàng đi phố ăn vặt!

. . .

Theo bóng đêm hạ xuống, quái nước hà đập đèn đường sáng lên, người đi đường càng ngày càng nhiều.

Khương Ninh đi suy tư, nên tu hành loại công pháp nào.

Kiếp trước hắn công pháp tu hành là Băng Phách sâm sinh quyết, tu luyện tới cảnh giới cao thâm, thất tình lục dục rút đi, đã không còn thế tục dục vọng, cả người giống như gỗ.

Đời này, Khương Ninh tuyệt đối sẽ không gặp mặt, một người nếu là mất đi dục vọng, kia còn sống còn có ý tứ gì ?

Khương Ninh lật xem trong đầu công pháp, đi qua sàng lọc sau, hắn chọn tam môn công pháp, một môn tu pháp, một môn tu thần thức, một môn luyện thể.

Hắn quyết định ba đạo kiêm tu.

Tu Tiên giới linh khí nồng nặc, kiếp trước Khương Ninh tiền kỳ chuyên tu pháp lực, đến cảnh giới nhất định, mới tu thần thức cùng thể xác.

Bây giờ hiện giới linh khí mỏng manh, ba đạo kiêm tu sóng vai về phía trước, thích hợp nhanh chóng tăng thực lực lên, mặc dù xã hội hiện đại không quá thích hợp tu hành, nhưng khổng lồ công nghiệp sản suất lực xuống, cũng có được lấy tu hành giới không cách nào với tới ưu điểm.

Tỷ như, trước mắt ven đường cái kia không ngừng phát ra "Vo ve" tiếng ồn biến điện tương.

Biến điện tương lên dán ký hiệu: "Cao áp nguy hiểm xin chớ đến gần."

Khương Ninh cảm ứng được biến điện tương chung quanh, tản ra một cỗ điện từ trường, nếu là người bình thường dám dựa vào biến áp hòm quá gần, sợ rằng sẽ tao ngộ nguy hiểm, không cẩn thận liền bị điện giật chết rồi.

Loại chuyện này các nơi tin tức đều có báo cáo.

Khương Ninh cũng không dám đến gần, hắn hiện tại thân thể yếu ớt, khuyết thiếu rèn luyện, căn bản chịu đựng không được cao điện thế.

Lạc Vân Tông bảo khố có một môn công pháp, viết "Cửu Thiên Thần Lôi thối thể quyết" một môn đứng đầu công pháp luyện thể.

Đó là mấy vạn năm trước, một thế lực trấn tông công pháp, thế lực đó lệ thuộc vào lấy một chỗ lôi vực, nhanh chóng quật khởi, cường thịnh nhất thời kỳ ra ba cái Nguyên Anh Đại viên mãn tu sĩ, lại chiến lực có một không hai đồng bối, xưng bá toàn bộ Tu Tiên giới gần ngàn năm.

Sau đó lôi vực tiêu tan, này tông môn suy sụp xuống.

Cái kia Khương Ninh lựa chọn công pháp luyện thể, từng cân nhắc qua này môn cường đại công pháp, cuối cùng vẫn bỏ qua, Tu Tiên giới lôi vực thưa thớt, chỉ có thể dựa vào ông trời già thưởng lôi điện ăn cơm, không phù hợp tu hành bản tâm.

Mà bây giờ, một cái biến điện tương đặt ở phụ cận, Khương Ninh lúc này quyết định tu hành Cửu Thiên Thần Lôi thối thể quyết .

Hắn ở cách biến áp hòm ngoài hai thước ven đường ngồi xuống, mặt hướng quái nước dòng sông, khoảng cách này không tính gần, đi ngang qua đại gia bác gái dựa vào so với hắn còn gần.

Khương Ninh diễn luyện Lôi Quyết, lấy hắn tư chất, phối hợp kiếp trước hiểu biết, rất nhanh liền nhập môn.

Thân ở vào điện từ trường bên trong, vốn là không dẫn điện, hắn nhưng dựa vào này môn đoạt thiên địa tạo hóa công pháp, cách không dẫn dắt dòng điện nhét vào trong cơ thể.

Tê

Khương Ninh hít vào một ngụm khí lạnh, yếu ớt dòng điện chảy vào bên trong cơ thể, làm hắn da thịt ngứa ngáy, tóc gáy dựng lên, không nhịn được cả người run rẩy, cũng còn khá bóng đêm che giấu xuống, không người chú ý tới hắn.

Khương Ninh như vậy không ngừng di chuyển dòng điện, rèn luyện thể chất, cảm thụ thân thể từng tia trở nên mạnh mẽ, làm cho hắn chìm đắm trong đó.

Thời gian Tĩnh Tĩnh trôi qua, hà đập đi lên người dần dần trở nên nhiều, cuối cùng lại dần dần tản đi, Khương Ninh mới vừa đứng dậy.

Hắn cầm đầu ngón tay phủi đi T-shirt, một tia điện đột nhiên sáng lên, tương đương nổi bật.

Khương Ninh nắm chặt quả đấm, tinh tế bắp thịt cổ trướng, dòng điện vận chuyển, hàm chứa lực lượng, luyện thể quả nhiên nghịch thiên, mấy giờ tu luyện, có thể so với chạy bộ hai tháng.

Đây chính là tu tiên.

Liếc nhìn điện thoại di động, đã trễ lên 10 điểm nửa.

"Không ra ngoài dự liệu, đại bá con trai nhỏ, hẳn là tối nay 11 điểm máy bay đi." Khương Ninh lẩm bẩm..