Chương 4: Tiết Nguyên Đồng

Chương 4: Tiết Nguyên Đồng

Mười hai giờ khuya, đại bá gia ánh đèn sáng choang.

Đại bá Khương Tề Thiên ngồi ở trên ghế sa lon, xụ mặt, khẩu âm trung khí mười phần.

"Nói tốt ở ta bên này ? Động đổi ý, ghét bỏ đại bá gia ?"

"Nào có đây, đại bá gia vừa lớn vừa rộng mở ra, đại bá nói chuyện cũng còn khá nghe, ta hận không được mỗi ngày đợi ở đây."

"Chẳng qua là ta bình thường thích một người ở, ta lúc đầu muốn là không đồng ý tại ngươi này ở, ba mẹ ta khẳng định không để cho ta tới thành phố đọc sách a!" Khương Ninh tìm một cái lý do.

Đại bá Khương Tề Thiên vui vẻ: "Tiểu tử ngươi, làm nửa ngày đùa bỡn đại bá chơi đùa à?"

"Ta nào dám, tình thế bất đắc dĩ."

Theo đại bá trò chuyện một hồi, Khương Ninh cuối cùng giải thích rõ, đại bá cũng không ý kiến.

Bên cạnh Thẩm Thanh Nga đang bưng điện thoại di động nhìn hoạt hình, thỉnh thoảng để mắt quăng một hồi Khương Ninh, từ lúc hắn trở lại, một câu nói cũng không nói với mình, trong nội tâm nàng tức giận, không nói lời nào đừng nói mà nói!

Chiến tranh lạnh, ai không biết đây?

Đường đệ Khương Quân Long nằm ở trên bàn ăn, đại khẩu lùa cơm, hắn và đồng học ra ngoài du lịch, chơi nửa tháng mới trở về, bây giờ thấy Khương Ninh đến nhà mình, trong lòng của hắn còn rất hài lòng.

Khi còn bé đến mỗi kỳ nghỉ, hắn trở về trấn tử lên, Khương Ninh cũng sẽ dẫn hắn đi điền dã bên trong, khoai nướng, nhóm lửa, còn đi rãnh nước nhỏ bắt cá, rất sung sướng.

Khương Ninh giống như hắn đại niên tuổi, luôn có thể nghĩ đến thú vị đồ vật, khi đó ở trong lòng hắn, Khương Ninh không gì không thể, sau đó theo tuổi tác lớn lên, nhãn giới buông ra sau đó, Khương Ninh trên người tầng kia hào quang biến mất theo rồi.

Nhưng đối với Khương Ninh tới Vũ Châu thành phố, Khương Quân Long trong lòng vẫn là hoan nghênh, về sau có chơi.

. . .

Ngày thứ hai, Khương Ninh tỉnh rất sớm, hắn thức dậy thời điểm, bá mẫu đang ở thu thập điểm tâm.

Nhìn đến điểm tâm còn muốn một hồi mới có thể làm tốt Khương Ninh nói tiếng tìm nhà ở, ra ngoài rời đi.

Hắn ở trên đường tìm gia tiệm ăn sáng, uống trứng gà canh, lại ăn mấy đại bánh bao.

Sau đó lấy một ngàn khối tiền mặt, đầu năm nay quét mã thanh toán cũng không lưu hành.

Thẳng đường đi tới quái nước hà đập nước, lúc này chưa tới bảy giờ, nhiệt độ không có thăng lên đến, rất nhiều đại gia bác gái đặt đập nước lên tản bộ, thật là thích ý.

Tìm tới ngày hôm qua biến điện tương tu hành mà, Khương Ninh thúc giục Cửu Thiên Thần Lôi thối thể quyết, bắt đầu thu nạp dòng điện, tôi luyện thân thể.

Chờ đến mặt trời trở nên cay độc, Khương Ninh dừng lại tu luyện, ba mươi hơn độ nhiệt độ, vẫn còn dưới ánh mặt trời đứng, phỏng chừng nên có người hoài nghi đầu hắn xảy ra vấn đề.

Liếc nhìn thời gian, đã 9 điểm, Khương Ninh sửa lại xuống quần áo, hướng kia phiến phòng triệt đi tới.

Hôm nay hắn phải đem nhà ở sự tình giải quyết.

Xuống đập nước, đi mấy phút, đến một hàng phòng triệt trước.

Trong đó một gian phòng triệt là tiểu thương tiệm, làm ăn thảm đạm, lựa chọn chỗ này mở tiệm, phỏng chừng cũng liền kiếm số không tiêu tiền.

Mấy cái đại gia bưng trà hang, ngồi ở dưới gốc cây đánh bài thưởng thức trà.

Thấy Khương Ninh này mười lăm mười sáu tuổi tiểu tử tới, các đại gia không để ý.

Khương Ninh trực tiếp đi tới phía tây căn phòng thứ ba, hắn không xác định nơi này là có phải có người ở, nếu như có người ở, phỏng chừng muốn phí một phen thủ đoạn mới được.

Lúc này, cách vách đi ra một cô bé, cái đầu ước chừng 1m5, giống như một học sinh tiểu học, tán loạn lấy tóc, hắc quần cụt phối co chữ mảnh thương xót, trên chân là lam dép.

Nhìn đến nữ hài khuôn mặt lúc, Khương Ninh sợ run lên.

Nàng là Tiết Nguyên Đồng, cùng mình đồng giới, một cái xinh đẹp, cổ quái, người đáng thương.

Tiết Nguyên Đồng hút xuống mũi, tay nhỏ hướng bên cạnh vung lên:

"Bán một số thứ ở bên kia, ngươi đi nhầm."

Khương Ninh nói: "Ta không phải mua đồ, ta muốn hỏi hỏi, nhà này nhà ở có người ở sao? Cám ơn."

Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe, ánh mắt lập tức biến hồ nghi, nàng nhìn chằm chằm Khương Ninh:

"Có người ở a, người nhà này có thể hung, nuôi nhức đầu chó săn, ai tới cắn người nào, ngươi có chuyện sao?"

"Ồ được rồi, ta muốn mướn phòng, đáng tiếc." Hắn lắc đầu một cái.

"Ngươi muốn mướn phòng ?" Tiết Nguyên Đồng sắc mặt cứng đờ.

"Đúng vậy."

"Đây là nhà ta." Nàng có chút ngượng ngùng nói.

Khương Ninh khóe miệng quất một cái: "Bên cạnh nhà này đây?"

"Hai gian đều là nhà ta nhà ở, ngươi muốn mướn phòng đúng không, thuê bao lâu ? Mướn phòng làm gì ?" Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ngực, một bộ đương gia làm chủ dáng vẻ, chỉ là nho nhỏ cái đầu, lộ ra sức lực chưa đủ.

"Một năm khởi bước đi, bao nhiêu tiền một tháng ?"

Tiết Nguyên Đồng chưa từng thuê qua phòng ốc, không quá rõ ràng giá cả, nàng suy nghĩ một chút, hướng trong phòng kêu:

"Mẹ, có người tới mướn phòng."

Rất nhanh, một cái chừng bốn mươi tuổi phụ nhân đi ra, nàng y phục trên người sạch sẽ, nhưng nhìn ra giặt sạch rất nhiều lần, đã hơi trắng bệch rồi, năm tháng tại trên mặt nàng để lại vết tích, nhìn so với Đại bá mẫu lão không ít.

Khương Ninh thấy có thể làm chủ người đến, liền nói ngay:

"A di, Ta ở bên cạnh tứ trung đọc sách, muốn thuê nhà ngươi nhà ở."

Khương Ninh nhớ kỹ mấy năm sau, chủ nhà cũng không phải là trước mắt phụ nhân, nghĩ đến là phía sau Tiết Nguyên Đồng bệnh qua đời, nàng bán hết nhà ở đi.

Vừa nghĩ đến đây, Khương Ninh nhìn về phía Tiết Nguyên Đồng ánh mắt, liền ẩn hàm đồng tình.

"Ngươi cũng là tứ trung nha, nhà ta khuê nữ năm nay cũng ở đây tứ trung." Phụ nhân cười tủm tỉm nói.

Khương Ninh nổi lên tâm tư, cố ý nói:

"À? Nàng cũng lên tứ trung sao? Không nhìn ra a, rất lợi hại."

Tiết Nguyên Đồng nghe giọng điệu này, cái miệng nhỏ nhắn phẩy một cái, thật là hài lòng, chính là tứ trung, nàng loáng một cái có thể lên.

Phụ nhân ôn nhu nói: "Đồng Đồng chỉ là hiện ra tiểu, thật ra năm nay 15 tuổi nữa nha."

"Mẹ, người ta là tới mướn phòng, không phải tới cùng ngươi nói chuyện phiếm."

"A di, ngươi phòng này bao nhiêu tiền một tháng ?"

"Ngươi là một người ở chứ ?"

Đúng

"Ta trước mang ngươi nhìn một chút nhà ở đi."

Khương Ninh bị lĩnh lấy đi vào, đối diện là một cái hình vuông phòng khách, dài rộng chừng năm thước, đi vào trong mấy bước, tiếp qua một cánh cửa, lộ thiên sân nhỏ, trên đất trải xi măng, sân nhỏ đối diện là ba gian hơi nhỏ nhà ở, phòng vệ sinh, phòng ngủ, phòng bếp theo thứ tự xếp hàng.

"Nước uống, năng lượng mặt trời máy nước nóng đều có, đồng hồ điện, đồng hồ nước đều là độc lập, ngươi tùy thời có thể dọn vào, nếu là thuê mà nói, mỗi tháng cho 200 khối là được."

Phụ nhân không có đòi hỏi nhiều, mặc dù nhà ở còn được, nhưng vị trí hẻo lánh, nghiêm chỉnh mà nói tính ngoại ô, bất luận đi làm đi học, thật ra rất không có phương tiện, nhà ở trống không cũng là trống không, không bằng tiện nghi cho thuê phụ cấp đồ gia dụng.

Đương nhiên, cũng là nhìn Khương Ninh trắng tinh, tứ trung học sinh, không giống như là người xấu, nếu là xã hội vị thành niên tới hỏi nhà ở, nàng nhất định không đáp ứng.

" Được." Khương Ninh quyết định, giá cả với hắn trong lòng dự trù tương tự, hắn không có trả giá.

Hai nhân khẩu đầu ước định một hồi, Khương Ninh cho nàng 800 khối, đặt lộ ra ba, sau đó được một cái chìa khóa.

Tiếp đó, Khương Ninh đi vào thành phố mua sắm đồ dùng hàng ngày, lại đi đại bá gia cầm rương hành lý.

Bá mẫu không nghĩ đến Khương Ninh nhanh như vậy tìm tới nhà ở, lộ ra phi thường giật mình, đường tẩu sau khi thấy, lái xe giúp Khương Ninh bận rộn, Khương Quân Long không việc gì cũng đi theo.

Nhiều người sức mạnh lớn, Khương Ninh sinh hoạt cần thiết đồ vật, tỷ như chiếu, chăn, đèn bàn, chậu nước, cùng với một ít đồ dùng hàng ngày, rất nhanh mua sắm đầy đủ hết.

Bá mẫu còn đem tiệm cơm lần trước mua sắm còn sót lại lò vi sóng, đưa cho Khương Ninh, một phen sửa sang lại, mướn phòng có mấy phần sinh hoạt khí tức.

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở trước cửa trên băng ghế nhỏ, đang bưng nửa so với nàng đầu còn lớn dưa hấu, cầm cái muỗng đào chính hương, từ đầu tới cuối, mắt thấy Khương Ninh một đám người làm việc.

Nàng mắt thần linh động: "Khương Ninh nhà thân thích bên trong có xe, xem bọn hắn mặc trang phục, thật giống như rất có tiền dáng vẻ, vì sao lại đi tới nơi này một bên mướn phòng ?"

"Chẳng lẽ có ẩn tình khác ?"

" Được rồi, bất kể bất kể, dù sao ngại không được chuyện ta, có thể cho trong nhà nhiều điểm thu vào, để cho mẫu thân tiết kiệm sức lực một điểm, mới là tốt nhất."

Khương Quân Long nhìn mẫu thân cùng chị dâu thay Khương Ninh sửa sang lại căn phòng, trong mắt lóe lên hâm mộ, hắn cũng muốn nắm giữ như vậy một khối tiểu thiên địa, đáng tiếc không được, mẹ hắn nếu là biết rõ, bảo đảm cho hắn bóp chết.

Hắn từ nhỏ không làm việc nhà, không giúp được gì, đơn giản đến đứng ở cửa, trong lòng thở dài, cảm khái chính mình không có tự do.

Quay đầu thấy Tiết Nguyên Đồng ở đó ăn đại dưa hấu, cảm thấy cô bé này dáng dấp thật là xinh đẹp khả ái.

Hắn hô: " bạn nhỏ, ca ca mời ngươi ăn chocolate!"

Vừa nói hắn móc túi ra một viên đóng gói tinh mỹ chocolate, đây là du lịch lúc cố ý mua quả hạch chocolate, một viên muốn mười lăm đồng tiền, chính hắn đều nhịn ăn.

Tiết Nguyên Đồng nghe lời này một cái, nhất thời trợn mắt nhìn chăm chú hắn.

Khương Quân Long thấy cô bé một bộ hung ác bộ dáng, hậm hực thu hồi chocolate, nói thầm trong lòng lấy:

"Cắt, thật là không có lễ phép học sinh tiểu học.".