Chương 5: Tựu trường ngày

Chương 5: Tựu trường ngày

Hai ngày sau.

Ban đêm, hà đập.

Khương Ninh cưỡi địa hình xe, đối diện gió đêm thổi tới, thổi a địch bài quần áo bay phất phới, cũng là thổi tan trong lòng của hắn ứ đọng.

Địa hình xe là Khương Quân Long đưa cho hắn, nói là phương tiện hắn bình thường đi học, thái độ rất kiên trì, Khương Ninh không có khước từ, đợi ngày sau đưa hắn mấy viên thuốc bồi thường cũng được.

Trên người a địch quần áo và giày Nike tử, là đại bá cho hắn mua, tổng cộng mua hai thân, tiêu xài hơn hai ngàn, đại bá đối với hắn rất không tồi, lúc trước liền thường cho hắn tiền xài vặt, sau đó ba mẹ lo lắng cho mình phung phí, cùng đại bá nói sau, đại bá liền đổi thành đưa quần áo.

Hai ngày này ăn cơm, đều là tại đại bá gia giải quyết, hắn và đại bá một nhà quan hệ càng ngày càng êm dịu.

Kiếp trước hắn ở tại đại bá gia, ngày lại một ngày trong khi chung, nhân thói quen cuộc sống sinh ra đủ loại mâu thuẫn, dần dần không thể điều hòa, thật tốt thân thích cuối cùng nhưng như người dưng nước lã.

Lúc này đổi một cái thị giác đến xem bọn họ, nhưng lại có bất đồng phát hiện, không thể nghi ngờ là thoải mái rất nhiều.

Kiếp trước đồ vật đáng giá tham khảo, nhưng trọng sinh trở lại, hiệu ứng hồ điệp xuống, rất nhiều người cùng chuyện đều đã có biến hóa, Khương Ninh sẽ không hoàn toàn lấy cũ ánh mắt nhìn.

Đây là một lần mới tinh nhân sinh.

Khương Ninh đè xuống chân phanh, đi tới biến điện tương bên cạnh, vận chuyển công pháp.

Theo cường độ thân thể không ngừng gia tăng, thu nạp dòng điện bộc phát thuần thục, rèn luyện hai ngày, Khương Ninh gầy nhỏ dưới thân thể, cất giấu không thua gì với trưởng thành phái nam lực lượng, không riêng gì lực lượng, thể chất khắp mọi mặt đều có tăng lên.

Xã hội hiện đại lên, một ít thường xuyên ngồi phòng làm việc nam nhân, khí lực giống nhau không nhỏ, thân thể nhưng thuộc về Adam khỏe mạnh trạng thái, đủ loại tật xấu tỷ như mỏi eo đau lưng chờ, luôn có chút ít ám thương hoặc tỳ vết.

Mà Khương Ninh thân thể, bởi vì bị dòng điện không ngừng rèn luyện cường hóa, bất kỳ một chỗ đều là trạng thái hoàn mỹ, như như vậy bảo trì, dù là không đột phá cảnh giới, hắn vẫn có khả năng kéo dài tuổi thọ, sống lâu trăm tuổi.

Bất quá ngày mai, sợ rằng chỉ có buổi tối tài năng tới.

Hôm nay ngày 30 tháng 8, ngày mai số 31 là Vũ Châu thứ tư trung học, cao nhất giới tựu trường ngày tháng.

Sẽ tiến hành chia lớp, xuống phát quân huấn phục, bắt đầu phía sau dài đến một tuần nhiều quân huấn.

Bây giờ thân thể thích ứng dòng điện, tiếp qua một tuần liền có thể tiến hơn một bước thử.

Mà tu pháp bên này không thể hạ xuống, chung quy ngày sau được Hoàng Kim đàn, phải dựa vào pháp lực, thần không biết quỷ không hay lấy đi cái bình.

Luyện thể không chỉ phải dựa vào công pháp, dinh dưỡng bổ sung càng phải đuổi theo, nếu không người liền luyện phế bỏ.

Hắn gần đây khẩu vị trở nên lớn không nhỏ, trong thời gian ngắn có thể đi đại bá gia chùa cơm, nhưng thời gian còn dài rồi tóm lại không tốt.

Khương Ninh cần tiền tới bổ sung dinh dưỡng, sữa tươi, xương sườn, hoa quả, những thứ này nếu là ăn số lượng nhiều, lấy hắn sinh hoạt phí khẳng định không đủ dùng.

Khương Ninh suy nghĩ đủ loại chi tiết, cho đến màn đêm thăm thẳm, mới đứng dậy trở về.

Tiết Nguyên Đồng rất có thể thức đêm, mùa hè này nàng chơi đùa đặc biệt vui vẻ, mỗi ngày buổi tối 12 điểm về sau mới có thể nhập ngủ, nghe được cách vách truyền tới mở cửa động tĩnh, nàng kỳ quái nghĩ đến:

"Khương Ninh cả ngày chạy ở bên ngoài, mỗi ngày buổi tối 11 điểm mới trở về, chẳng lẽ đi Internet lên mạng ?"

Đầu năm nay Vũ Châu thành phố có thật nhiều Internet, dù là vị thành niên cũng có thể để cho võng quản làm trên thẻ võng, cf cùng thành dưới đất chính diện bốc lửa, lol bắt đầu hưng khởi, cứ việc điện thoại di động thông minh đại thế sơ hiện, Internet vẫn thuộc về hưng thịnh trạng thái.

"Mặc kệ nó!" Tiết Nguyên Đồng thổi quạt máy, tiếp tục đùa bỡn điện thoại di động trò chơi đi rồi.

. . .

Ngày 31 tháng 8, tựu trường ngày.

Sáng sớm 7 điểm, Khương Ninh đem địa hình xe đẩy lên trước cửa, ngón tay điểm nhẹ huyệt thái dương.

Tối hôm qua hắn luyện thần thức bí thuật, một mực luyện đến ba giờ sáng, mới tại mãnh liệt mệt mỏi bên trong thiếp đi.

Chỉ là mấy giờ tôi luyện, hiệu quả đã lần đầu gặp đầu mối.

Thị lực tiến bộ một mảng lớn, xa xa cột dây điện liền với mấy cây dây điện, mấy chỉ chim sẻ đứng ở phía trên, mỏ chim chải vuốt màu nâu Vũ Mao, trước nhà đại quan cây dương lá cây đường vân chồng chéo nơi, nằm một cái màu đen trùng, hết thảy đập vào mắt bên trong, rõ ràng rành mạch.

Khương Ninh mùng ba bởi vì mê mệt điện thoại di động thông minh, đưa đến số độ lên cao, năm mươi độ trái phải, nhưng hắn cảm giác thế giới không có dĩ vãng rõ ràng, hiện tại trui luyện thần thức, ngũ giác tiến bộ to lớn, thị lực đã hoàn toàn khôi phục bình thường, còn càng hơn một bậc.

Cách vách vài hộ đại gia mới vừa chạy bộ sáng sớm trở lại, trong tay bưng trà hang, bên trong múc đầy cây dầu sở, đặc biệt cay mùi thơm tản mát ra, phía sau đi theo chó vàng lè lưỡi hà hơi.

Chỉnh thế giới ở vào hắn trong cảm giác, cực kỳ thần diệu, đây chính là thần thức tăng cường hiệu quả.

Nếu là Khương Ninh tu pháp, đột phá Luyện Khí bốn tầng sau, thần thức còn có thể thu được lớn hơn chỗ ích lợi.

Cưỡi địa hình xe, dọc theo quái nước hà đập đi phía trước, tuy là mùa hè, buổi sáng nhưng nhẹ nhàng khoan khoái mát mẻ.

Kỵ đến một nửa, Khương Ninh nhìn đến phía trước có một cái thân ảnh nho nhỏ, cách vách Tiết Nguyên Đồng cũng đi học.

"Tiết Nguyên Đồng, ta mang ngươi a!"

Khương Ninh một chích mũi chân điểm trên mặt đất, mời.

Bình thường địa hình xe không mang theo chỗ ngồi phía sau, thế nhưng đường đệ Khương Quân Long đưa địa hình xe, không chỉ gắn thêm từ đầu đến cuối tấm chắn bùn, còn quá mức giả bộ cái thập phần bền chắc chỗ ngồi phía sau, vẫn là nệm êm, dẫn người hoàn toàn không thành vấn đề.

Tiết Nguyên Đồng nhìn Khương Ninh địa hình xe, có ức một chút xíu động tâm, nhưng lấy nàng tính cách, làm không đến ngồi nam sinh đại lý xe là:

"Không cần, ta thói quen bước đi."

Khương Ninh nói: "Mau lên xe, lập tức tới trễ."

Hắn qua một thời gian ngắn phải đào người ta nhà ở, trong lòng khó nhớ có chút áy náy, bây giờ có thể bồi thường một điểm chính là một điểm, ít nhất có thể thản nhiên chút ít.

Thấy Khương Ninh thái độ kiên quyết, Tiết Nguyên Đồng thiếu chút nữa đáp ứng, đến tứ trung có ba cây số, nàng phải đi hơn bốn mươi phút, còn chưa đi một nửa, nàng là tốt rồi mệt mỏi.

Nhưng là, vừa nghĩ tới Khương Ninh cùng mình không quen, hơn nữa còn thuê tự mình nhà ở, nộp tiền mướn phòng, nàng liền ngượng ngùng cọ người ta xe.

Tiết Nguyên Đồng cúi đầu, buồn bực khó chịu nói:

"Ngươi trước đi thôi, ta say xe."

Khương Ninh thiếu chút nữa cười ra tiếng, đầu trở về nghe nói choáng váng xe đạp.

"Được rồi, tạm biệt."

Khương Ninh đạp hai cái chân đạp, tiêu sái vượt qua Tiết Nguyên Đồng.

Chờ Khương Ninh bóng lưng biến mất, Tiết Nguyên Đồng đầu buông xuống tang đi xuống, nhà nàng thật ra có chiếc xe chạy bằng bình điện, có thể cưỡi trên xe học.

Nhưng nàng lần đầu tiên cưỡi xe, liền từ đập nước lên lao xuống, một đường thuận dốc mà xuống, thiếu chút nữa sợ đến nàng hồn phi phách tán, nếu không phải là bị cây cản trở, phỏng chừng sẽ một đầu tài vũng nước, coi như như thế, cánh tay cùng chân cũng trầy, đau thật lâu.

Từ nay về sau, nàng không dám tiếp tục kỵ xe chạy bằng bình điện, mỗi lần đều là mẫu thân mang theo chính mình.

Lúc trước trung học đệ nhất cấp thời điểm, mẫu thân đưa nàng đi học tan học, bây giờ nàng đã là học sinh trung học đệ nhị cấp, đã là một thành thục đại nhân, làm mẫu thân nói lên đưa nàng đi học, bị nàng hời hợt cự tuyệt.

Trò cười ? Ta Tiết Nguyên Đồng yêu cầu người khác đưa đón ?

Bây giờ nhìn trước mắt đường dài, Tiết Nguyên Đồng chỉ có thể buồn rầu than thở, một mình nuốt xuống đau khổ.

Nàng nghỉ hè vốn là dự định đi đi làm thêm, nhưng mà dung mạo của nàng hiện ra tiểu, còn không có phát dục lên, muốn bị cho rằng là học sinh tiểu học, muốn tìm thích hợp đi làm thêm rất khó.

Sau đó mẫu thân lại làm cho nàng an tâm học tập, đơn giản Tiết Nguyên Đồng ở nhà chơi ngay ngắn một cái cái nghỉ hè, vui vẻ là thực sự vui vẻ, đã sớm quên đi học mùi vị.

Hiện tại đi học, nàng nhất thời cảm thấy khổ nạn hạ xuống, nội tâm vô cùng kháng cự.

Trên đời này vì sao lại có tựu trường loại sự tình này đây?

Không phải khoác lác, coi như nàng ở nhà tự học, cũng có thể dễ dàng được hạng nhất..