Chương 6: Lớp mười 8 ban

Chương 6: Lớp mười 8 ban

Vũ Châu thứ tư trung học xây trường cách nay đã có 59 niên, tại toàn bộ Vũ Châu trường cao đẳng trung học, có thể xếp hạng thứ ba, mặc dù không cùng tốt nhất nhị trung, nhưng cũng có chỗ độc đáo.

Giáo vụ xử trước mặt bày biện mấy tờ tấm ván gỗ lớn, phía trên dán lớp mười tân sinh chia lớp biểu.

Đệ tử tụ tập một đống lớn, làm ồn.

Khương Ninh ngày hôm trước liền tới xem qua, lớp mười giới tổng cộng 12 cái lớp học, một, hai tam ban là thí nghiệm ban, cũng chính là cái gọi là lớp trọng điểm, trung khảo mãn phần 925, lớp phổ thông yêu cầu 640 phân, lớp trọng điểm yêu cầu 700 phân có thể lên.

Hắn tại lớp mười 8 ban, cùng kiếp trước nhất trí.

Nếu biết chính mình lớp học, Khương Ninh cũng không đi tham gia náo nhiệt, hắn hướng thẳng đến 8 ban đi.

Nếu như không ngoài ý, bạn cùng lớp cũng sẽ không có khác biệt.

Lớp mười 8 ban nằm ở lầu một, vị trí nổi bật, bởi vì vi một ít nguyên nhân, lớp trọng điểm 1 ban tại bọn họ cách vách, Khương Ninh biết đạo nhất tháng sau, 8 ban sẽ dời đến cách vách giáo học lâu lầu hai.

Khương Ninh vào cửa, lớp học đã đến hơn nửa đệ tử, liếc nhìn lại, tất cả đều là vừa quen thuộc lại vừa xa lạ khuôn mặt, có thể chống lại tên chưa đủ một bàn tay số lượng.

Bọn họ cao trung làm cái gì, thành tích như thế nào, tương lai phát triển như thế nào, Khương Ninh đã quên hơn nửa, chỉ nhớ rõ trong đó tương đối nổi danh mấy cái.

Trong lớp ầm ầm một mảnh, quen nhau đồng học tại một khối trò chuyện đủ loại đề tài, có chút gan lớn đồng học, trực tiếp ngồi ở trên bàn học, cũng có chút đồng học an tĩnh chơi đùa điện thoại di động.

Ngược lại Thẩm Thanh Nga đã đến, nàng ngồi ở xếp hàng thứ ba, đang cùng hai nữ sinh nói chuyện phiếm.

Khương Ninh vào lớp học, chỉ đưa tới trong nháy mắt chú ý, lập tức lại bình thường xuống.

Hắn tướng mạo bình thường, lại vừa là theo hương trấn tới, tự nhiên không có điểm nhấp nháy.

Thẩm Thanh Nga chú ý tới hắn sau, vốn định chào hỏi, suy nghĩ một chút vẫn là liền như vậy, cùng Khương Ninh người như vậy quen biết, cũng không thể vì chính mình mang đến chỗ tốt, so với hắn đường đệ Khương Quân Long kém xa, chính mình theo nhận thức mới nữ sinh nói Khương Quân Long đi rồi nhị trung thí nghiệm ban, còn đưa tới không nhỏ kinh ngạc.

Nhị trung lớp phổ thông phân số trúng tuyển, có thể so với tứ trung thí nghiệm ban, chứ nói chi là nhị trung thí nghiệm ban rồi, tương lai nhất định là 985 đại học mầm non.

Tìm cái gần cửa sổ xó xỉnh, Khương Ninh chơi đùa lên điện thoại di động, đồng thời ngũ giác buông ra, bên trong phòng học tiếng huyên náo thanh âm, giống như bị bàn tay vô hình kích thích, trong nháy mắt trở nên tầng thứ rõ ràng, giống như từng cái giây đàn, chỉ cần hắn muốn, liền có thể chọn lựa bất kỳ một đoạn thanh âm lắng nghe.

Khương Ninh che giấu phần lớn, chỉ để lại hai cái giọng nữ dễ nghe, sau đó đắm chìm trong chính mình trong thế giới.

Luyện thể dần dần tiến dần, không cần Khương Ninh bận tâm, thần thức có bí thuật tôi luyện, ngược lại trọng yếu nhất tu pháp, Khương Ninh một mực chưa xác định công pháp, bất quá hắn đã có manh mối.



Hiện thế linh khí mỏng manh, công pháp nhất định không thể đối với linh khí yêu cầu cao, Khương Ninh trên tay có hai môn đợi chọn công pháp, một môn công pháp kêu "Trưởng Thanh Thọ" công pháp này đối với linh khí yêu cầu không cao, chú trọng nói do tâm sinh, độ tiến triển chậm chạp, ăn năm tháng tích lũy, tuy là Khương Ninh Thiên linh căn tư chất, chọn môn công pháp này, cũng chỉ có thể bằng vào thời gian nấu cảnh giới, thắng ở tương đối ổn định.

Mà đổi thành một môn công pháp "Hóa Tinh Quyết" thì bao la vạn tượng, đáng giá khen ngợi là, hắn không chỉ có thể hấp thu linh khí, mạnh hơn tại chuyển hóa các loại năng lượng hiệu suất thập phần cao, thí dụ như tinh thần lực.

Cân nhắc thiệt hơn một phen sau, Khương Ninh quyết định tu hành "Hóa Tinh Quyết" .

Môn công pháp này, kiếp trước hắn liền suy diễn qua rất nhiều lần, luôn cảm thấy ẩn chứa trong đó đại đạo quy tắc, chỉ tiếc cuối cùng không có thể suy diễn ra đại đạo quy tắc.

Bây giờ nghĩ đến, nếu như có thể ở Nguyên anh kỳ liền nắm giữ đại đạo quy tắc, dù là chỉ một luồng, cũng có thể lợi dụng quy tắc tránh hóa thần lôi kiếp.

Chỉ là đại đạo quy tắc khó tìm, Khương Ninh từng sai người lật xem Lạc Vân Tông chế tông đã qua vạn năm sách sử, cũng chưa từng nghe Tu Tiên giới có hóa thần bên dưới tu sĩ khống chế đại đạo pháp tắc, đại khái chỉ là truyền thuyết thôi.

Với ta mà nói, thế gian linh khí thiếu thốn, đan dược ắt không thể thiếu, mặc dù hiện thế linh thảo cực ít, phần lớn là chút ít tầm thường dược thảo, nhưng lấy Hóa Tinh Quyết bản lĩnh, tu đến Kim Đan Kỳ cũng không khó.

Chung quy, thiên linh căn tại Nguyên anh kỳ trước, không có bất kỳ bình cảnh, không cần khổ cực tìm kiếm đủ loại phá quan đan dược.

Kiếp trước hắn bình thường nửa đời, long đong không vi, không có bất kỳ sở trường, nhưng ở tiến vào Tu Tiên giới sau, biết mình đúng là thiên linh căn, không thể không nói là tạo hóa trêu ngươi.

Vũ Châu thành phố cách vách chính là hiển hách nổi danh dược đều kiều châu, có được lấy tổ quốc trung bộ đứng đầu Đại Trung dược thị trường bán sỉ, chờ cầm đến Tiết Nguyên Đồng gia kim tử, liền đi thật tốt mua sắm một phen.

Khương Ninh suy nghĩ thời điểm, một trận quen thuộc tiếng bước chân truyền vào trong tai, lấy hắn thính lực, theo tiếng bước chân phân biệt người đến là ai, không có bất kỳ độ khó.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, Tiết Nguyên Đồng mới vừa bước vào cửa phòng học, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ rực, cái trán đắp lên một tầng tỉ mỉ mồ hôi, thoạt nhìn mệt mỏi không nhẹ.

Trời nóng bức, vừa đi ba cây số, tiểu cô nương còn rất mạnh mẽ. Khương Ninh ám đạo.

Tiết Nguyên Đồng cơ hồ là trễ nhất đến lớp học đồng học, không bao lâu, một cái hơn ba mươi tuổi mặt tròn nam nhân cầm lấy danh sách, vượt qua cửa phòng học, theo hắn đang bục giảng đứng lại, trong phòng học dần dần an tĩnh lại.

Hắn tại trên bảng đen viết ba chữ to: Đan Khánh Vinh.

Các bạn học nhất thời hội ý, vị này chính là bọn hắn tương lai chủ nhiệm lớp.

Đan Khánh Vinh ánh mắt qua một vòng, thanh âm vang vọng: "Ta gọi Đan Khánh Vinh, sau này chính là chúng ta lớp mười 8 ban ban chủ nhiệm, tương lai một đoạn thời gian để cho ta phụ trách lớp học các hạng làm việc."

Theo hắn thanh âm hạ xuống, lớp học thanh âm hoàn toàn lặng xuống, cao trung thời kỳ, chủ nhiệm lớp lực uy hiếp vẫn đủ đủ.

"Đùng đùng" Khương Ninh ở trong góc vỗ tay, lớp học lên đồng học sau đó phát hiện, lập tức đi theo vỗ tay, tiếng vỗ tay nối thành một mảnh, vang dội toàn bộ phòng học.

Đan Khánh Vinh chú ý tới Khương Ninh, trong lòng âm thầm gật đầu, là một hiểu chuyện đồng học.

Tay hắn đi xuống lăng không ấn xuống, tiếng vỗ tay nhất thời dừng lại.

"Trước điểm danh, nghe được tên mình đồng học giơ một hồi tay."



"Hoàng Trung Phi"

"Bạch Vũ Hạ"

"Đổng Thanh Phong"

"Tiết Nguyên Đồng"

"Thẩm Thanh Nga"

"Mã Sự Thành"

Nghe từng cái quen thuộc tên vang lên, những thứ kia xa cách trí nhớ, dần dần dán vào lên.

Hoàng Trung Phi tên nghe hơi cảm thấy niên đại phong cách, nhưng bản thân dáng dấp cao lớn đẹp trai, toàn bộ lớp mười giới đẹp trai nhất nam sinh, hắn tương lai sẽ được tuyển làm tiểu đội trưởng, rất được bạn cùng lớp thích, nhất là nữ đồng học.

Đổng Thanh Phong gia cảnh ưu việt, thành tích tốt, vóc người cũng không tệ, nhưng hắn xem thường thành tích kém, cùng với huyện thành hương trấn tới đồng học.

Ừ, hắn xem thường chính là Khương Ninh loại này người, năm đó Khương Ninh vẫn cùng hắn phát sinh qua mâu thuẫn, náo loạn không vui.

Làm lại một lần, những thứ kia mâu thuẫn chi tiết Khương Ninh đã sớm quên, đại khái cũng là tầm thường chuyện nhỏ thôi.

Còn có Bạch Vũ Hạ, nàng là 8 ban công nhận, được hoan nghênh nhất nữ sinh, chỉ là lớp mình, liền có bảy tám cái nam sinh thầm mến nàng.

Bạch Vũ Hạ tướng mạo vượt qua Thẩm Thanh Nga, thành tích một mực xếp tại lớp học tiền tam, gia đình cũng không tệ, mẫu thân là bệnh viện nhân dân thành phố phó bác sĩ chủ nhiệm, phụ thân là Vũ Châu đại học Kinh tế Tài Chính phó giáo sư, tại Vũ Châu loại này ba bốn tuyến thành thị, không thể nghi ngờ là bên trong sản trở lên gia đình.

Đan Khánh Vinh đọc xong tên sau, lại đem thước tại trên bảng đen khắc mấy đạo thẳng tắp, theo thứ tự tiêu lên 150 tới 180.

"Đi lên lượng thân cao, lĩnh quân huấn phục dùng."

Hoàng Trung Phi một người một ngựa, tùy tiện vượt qua 180 tuyến, đoán chừng có 182 trái phải, mấu chốt hắn tài cao một, mười lăm mười sáu tuổi, tương lai còn có tiếp tục cao lớn tiềm lực, lại cao lại soái bộ dáng đưa đến không thiếu nữ đồng học thì thầm với nhau.

Sau đó thì bình thường rất nhiều, phần lớn nam sinh đều tại 170 trên dưới 5 cm giữa khu, chung quy nam sinh đến mười tám tuổi vẫn có thể tiếp tục cao lớn.

Khương Ninh đi tới lượng một hồi, 165, trong lòng của hắn than thở, cái này thân cao tại lớp học trong nam sinh, lệch trung hạ tiêu chuẩn, tương lai Khương Ninh hội trưởng đến 175.



Mặc dù thân cao cũng không phải là trọng yếu bao nhiêu, nhất là tiến vào xã hội sau, tiền mới là ba, nhưng nếu khiến người không trả bất cứ giá nào cao lớn mấy cm, sợ rằng phần lớn người đều nguyện ý, tóm lại là có chỗ ích lợi.

Về sau Khương Ninh tu tiên, mặc dù có thể thay đổi hình thể, nhưng hắn một mực không động.

Thật ra Khương Ninh cha mẹ gien không tệ, bất quá hắn kiếp trước ở cấp ba đoạn này phát dục kỳ, bình thường bởi vì vi không ưa Đại bá mẫu hành vi, không ăn cơm, lấy với làm trễ nãi phát dục.

Đến nữ sinh bên này, Tiết Nguyên Đồng vui xách cả lớp thấp nhất, lúc không có ai có nam sinh gọi nàng học sinh tiểu học, khí Tiết Nguyên Đồng phổi nhanh nổ, hận không được tay xé đối phương.

Khương Ninh lặng lẽ nhìn, hắn biết rõ tương lai Tiết Nguyên Đồng hội trưởng đến 160 trở lên, sẽ không nữa bị người nói tiểu người lùn, nhưng nàng bắt đầu cao lớn năm ấy, cũng là nàng sinh mạng cuối cùng một năm.

"Khương Ninh, ngươi có phát hiện hay không, trong lớp chúng ta đẹp mắt nữ sinh hơi nhiều a!" Mã Sự Thành trên mặt thanh xuân đậu hưng phấn lên.

Bất đồng Khương Ninh hồi phục, bên cạnh một cái bên trong chia nhau nam đồng học nói:

"Đúng vậy, ta cùng ta tiểu các nhóm bạn đều sợ ngây người."

Khương Ninh khóe miệng quất một cái, thật là giàu có niên đại cảm tiết mục ngắn a

"Tóc dài cái kia thật là đẹp, ánh mắt thật là đẹp mắt, da thịt cũng tốt, một cái đậu đậu không có."

"Đúng nga, ta cũng cảm thấy đẹp mắt." Lại có đồng học thêm vào nói chuyện phiếm.

"Ngươi còn nhỏ, các ngươi không hiểu." Mã Sự Thành cố làm cao thâm.

"Vậy ngươi rất hiểu nha ?" Đồng học không phục.

"Chân chính nhìn có được hay không, chờ đến mặc vào quân huấn phục tài năng thấy rõ." Mã Sự Thành ngữ khí kiên định.

Mấy người sẽ mặc quân huấn phục em gái, hàn huyên tới quân nhân, sau đó lừa gạt đến bọn họ nhận biết xuất ngũ lính già, lại kéo tới thù nhà hận nước, nhảy đến quân bị so sánh, cuối cùng càng là thay chính mình, chỉ điểm giang sơn, hăm hở.

Khoan hãy nói, nghe Khương Ninh thật có điểm thanh xuân kia vị nhi..