Chương 7: Phân biệt người

Chương 7: Phân biệt người

Quân huấn phục là do Hoàng Trung Phi mấy người ôm tới.

Khương Ninh lãnh được quân huấn phục sau, nói tiếng cám ơn, làm Hoàng Trung Phi lộ ra nụ cười rực rỡ, ngại nói:

"Vì bạn học phục vụ hẳn là."

Chờ đến Hoàng Trung bay đi, Mã Sự Thành nói: "Người này thật đẹp trai, lập tức có thể so với ta so."

Trước bàn nữ đồng học quay đầu nhìn hắn hai mắt, ánh mắt phi thường mạo phạm, làm Mã Sự Thành trong lòng khó chịu:

"Sao, ngươi có ý kiến gì không ?"

Nữ đồng học nói: "Người sang tự biết mình."

Mã Sự Thành cuống cuồng phản bác, hắn thật cho là mình thật là đẹp trai, mỗi lần soi gương, hắn đều cảm thấy trên đời này tại sao có thể có như thế mỹ nam tử, mỗi lần hắn đi nhà thân thích, cũng sẽ được xưng tán càng ngày càng đẹp trai, trung học đệ nhất cấp lúc hắn tại tốt trước mặt bằng hữu xưng mình là cả lớp đẹp trai nhất, bạn tốt cũng đồng ý.

Kết quả tựu trường ngày thứ nhất, bị nữ đồng học nghi ngờ tướng mạo, Mã Sự Thành lòng rối như tơ vò.

Trên bục giảng Đan Khánh Vinh thông báo mọi người:

"Sách giáo khoa chờ quân huấn sau khi kết thúc tái phát, sáng hôm nay mọi người ở trường học tự học, buổi chiều tổ chức tân sinh đại hội, tất cả mọi người không cho phép vắng mặt."

"Quân huấn sau khi kết thúc chọn trưởng lớp, lần đầu tiên nguyệt kiểm tra sau khi kết thúc phân chỗ ngồi."

Lại nói mấy câu, Đan Khánh Vinh rời đi phòng học, một phút đồng hồ sau, phòng học lần nữa huyên náo lên.

Mã Sự Thành muốn tìm bạn học nữ lý luận, lại cảm thấy quá cô nàng khí, chỉ có thể giấu ở trong lòng, một lát sau cảm thấy nhàm chán:

"Khương Ninh, ngươi trung học đệ nhất cấp là cái nào trường học ?"

"Phía dưới trên hương trấn, ngươi nên chưa nghe nói qua." Khương Ninh nói.

"Ngươi thi bao nhiêu phân ?"

"650." Khương Ninh một bên đối phó Mã Sự Thành, vừa suy nghĩ lấy công pháp.

Mã Sự Thành không có phát giác Khương Ninh qua loa lấy lệ, vẫn tràn đầy phấn khởi, trước bàn hai nữ sinh nghe được trung khảo thành tích sau, cũng thêm vào nói chuyện phiếm, mấy người hàn huyên.

Tự học đến buổi trưa nghỉ ngơi, Khương Ninh không có về nhà, hắn đi phòng ăn đánh một phần cơm, tiêu xài 10 đồng tiền, đầu năm nay phòng ăn cơm không tiện nghi, mùi vị cũng bình thường dựa vào những thứ này dinh dưỡng luyện thể, khẳng định không nhịn được.

Ăn cơm trưa xong, hắn mua hộp sữa tươi, sau đó ở trong sân trường đi lang thang, mặt trời lên không, Khương Ninh tìm một chỗ đại thụ, ngồi ở phía dưới nghỉ ngơi.

So sánh huyên náo trầm muộn phòng học, hắn càng thích rộng rãi hoàn cảnh.

Đại thụ bên dưới không chỉ chỉ có Khương Ninh, còn có hai cái giống nhau như đúc khả ái nữ sinh, mặc quần áo cũng giống vậy, ghé vào một khối nói lặng lẽ nói, hai nàng thấy Khương Ninh tới, thanh âm càng ngày càng nhỏ, mấy như muỗi tiếng.

Trong đó một nữ sinh kêu Trần Tư Vũ, cùng Khương Ninh là bạn học cùng lớp, cho tới một cái khác nữ sinh, Khương Ninh không nhận biết.

Khương Ninh nhắm mắt tĩnh tu, hai người lặng lẽ nói bay vào hắn trong tai.

"Tỷ tỷ, trong lớp chúng ta có cái nam sinh thật là đẹp trai nha."

"Thật nha, đẹp trai cỡ nào ?"

"So với Hàn đoàn nam minh tinh còn soái, hắn gọi Hoàng Trung Phi, buổi chiều hai chúng ta thay ca giờ học, chính ngươi nhìn."

"Ân ân tốt sẽ không bị phát hiện chứ ?" Trần Tư Tình do do dự dự.

"Yên tâm đi, ngươi thấy bên cạnh nam sinh chưa? Hắn và ta một lớp, thật giống như kêu gừng gì đó tới, ta quên, sớm diễn luyện một hồi, bảo đảm không nhận ra."

Trần Tư Tình đáp ứng, nghe rất kích thích, bất quá, nàng thích nhất kích thích.

Nàng đi tới Khương Ninh bên cạnh, nhẹ nhàng hô:

"Đồng học, đồng học."

Khương Ninh mở mắt ra: "Có chuyện gì sao ?"

"Ngươi là 8 ban đi, buổi sáng ta nhìn thấy ngươi, ta gọi Trần Tư Vũ." Trần Tư Tình thần tình bình thường, không nhìn ra sơ hở.

Một bên Trần Tư Vũ trong lòng vui vẻ, nàng và tỷ tỷ bình thường ỷ vào dáng dấp giống nhau, trêu chọc người khác chơi đùa, mỗi khi người khác bị mê muội, nàng thì sẽ cảm thấy một loại dị thường vui vẻ, phảng phất là thắng được một hồi thắng lợi.

Khương Ninh nói: "Ngươi không gọi Trần Tư Vũ."

Hắn nhìn về phía chân chính Trần Tư Vũ, nói: "Nàng mới là Trần Tư Vũ."

Tiếng nói rơi xuống, một đôi sinh đôi trợn to hai mắt.

"Ngươi nghe lén chúng ta nói chuyện ?" Trần Tư Vũ hỏi ngược lại.

"Không có a, các ngươi thanh âm nói chuyện nhỏ như vậy, ai có thể nghe được à?" Khương Ninh không có thừa nhận.

"Cũng đúng." Trần Tư vũ đạo: "Vậy là ngươi như thế phát hiện ?"

"Ta liếc mắt liền nhìn ra nàng không phải ngươi, cho tới nguyên nhân, ngươi đoán nha."

Trần Tư Vũ đương nhiên không đoán được.

Không chiếm được câu trả lời, trong nội tâm nàng theo miêu cào giống như, nàng và tỷ tỷ là cùng trứng sinh đôi, bề ngoài cơ hồ giống nhau như đúc, liền thanh âm đều giống nhau, trao đổi nhân vật chưa bao giờ bị phát hiện.

Hôm nay nhưng thua ở Khương Ninh trên tay, quá không giải thích được.

Nàng rất khó không hiếu kỳ, Khương Ninh đến tột cùng như thế phát hiện bất đồng ?

Nàng cần phải làm rõ ràng, bằng không về sau nàng và tỷ tỷ trao đổi nhân vật, chẳng phải sẽ bị phát hiện ?

Khương Ninh không có thì giờ nói lý với hai người, tùy tiện ứng phó mấy câu, nhắm mắt tu luyện đi rồi.

Trần Tư Vũ thấy vậy, thừa dịp Khương Ninh nhắm mắt, hung ác trợn mắt nhìn hắn mấy hớp trút khí.

Khương Ninh thần thức buông ra, nàng điểm nhỏ này chi tiết căn bản chạy không khỏi khống chế, lúc này ánh mặt trời vừa vặn, hắn tựa vào dưới bóng rừng, vận chuyển "Hóa tinh quyết" .

Thần thức cảm ứng bên trong, chung quanh linh khí giống như nước chảy, hướng hắn trên người vọt tới, mà quá ánh mặt trời Huy bên trong nào đó vật chất, giống vậy bị hắn dây dưa tới.

Hai loại năng lượng tụ tập Khương Ninh quanh thân.

Trần Tư Vũ thấy Khương Ninh không để ý chính mình, đó là vừa tức vừa buồn cười, coi như sinh đôi một trong, các nàng hai tỷ muội thanh thuần khả ái, mỗi lần đồng thời xuất hiện ở trước mặt nam sinh, cũng sẽ đưa tới chú ý, đẹp mắt sinh đôi tỷ muội, ai không thích đây?

Trần Tư Vũ bình thường lên mạng, nhìn đến những thứ kia bạn trên mạng nói, sinh đôi là nam nhân mơ mộng.

Nàng đã là học sinh trung học đệ nhị cấp, phương diện kia kiến thức biết một điểm, mỗi lần nhìn đến những lời này, trong lòng không thoải mái đồng thời, nhưng lại mang chút ít không hiểu ưu việt.

Có lúc thấy so với nàng càng nữ sinh xinh đẹp, cũng sẽ không cảm thấy hâm mộ, chung quy, nàng là gấp đôi, không người nào có thể cự tuyệt 1 +1.

Nhưng mà Khương Ninh quả nhiên không để ý các nàng, bực người, quá khinh người!

Mùa hè vốn là nóng bức, hỏa khí xông nàng càng nóng rồi.

Trần Tư mưa rơi tính kéo tỷ tỷ đi phòng học mát mẻ, mặc dù tứ trung phòng học không có điều hòa, nhưng có đại quạt trần.

Lúc này, nàng đột nhiên cảm giác một cỗ cảm giác mát, nàng hơi nghi hoặc một chút, sau đó phát hiện, lại là theo Khương Ninh bên người truyền tới.

Nàng thử nhích tới gần một hồi, lại so với mới vừa rồi lạnh nhanh hơn một chút.

Trần Tư Vũ cảm thấy nàng đại khái là xuất hiện ảo giác, có thể cái loại này mát mẻ cảm giác, nhưng lại dị thường chân thực, nhà nàng có máy điều hòa không khí, loại này cảm giác mát cùng máy điều hòa không khí phát ra cảm giác mát bất đồng, càng thêm tự nhiên, giống như mùa hè nóng bức phòng ngoài mà qua gió nhẹ lướt qua da thịt bình thường từ đáy lòng nhẹ nhàng khoan khoái.

Nàng cách xa Khương Ninh hai bước, cảm giác mát biến mất theo không thấy, Trần Tư Vũ trên mặt né qua một tia hồ nghi, nàng kéo tỷ tỷ Trần Tư Tình đi tới một bên, lặng lẽ đem chính mình phát hiện nói cho nàng biết.

Trần Tư Tình đại chịu rung động, biểu thị nghe không hiểu, nàng sờ một cái muội muội cái trán, hoài nghi muội muội suy nghĩ có vấn đề.

Trần Tư Vũ sớm nói cho tỷ tỷ, để cho nàng chú ý cẩn thận thể hội một chút, vì vậy hai người cùng nhau đến gần Khương Ninh, kết quả Trần Tư Vũ phát hiện vẻ này cảm giác mát biến mất.

Tỷ tỷ nhìn kẻ ngu giống nhau nhìn nàng.

Trần Tư Vũ: Ta thật khờ, thật.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình không bằng muội muội sáng sủa phóng khoáng, nàng tính cách xấu hổ, không có thói quen cùng nam sinh tiếp xúc, vì vậy cùng Khương Ninh kéo ra một khoảng cách.

Trần Tư Vũ mới vừa cảm thán xong, đột nhiên một cỗ cảm giác mát truyền tới, nàng vẻ mặt trong nháy mắt biến cực kỳ đặc sắc, hưng phấn hô:

"Tỷ tỷ, mau tới mau tới, có, có!"

Trần Tư Tình bất đắc dĩ lại gần, tĩnh ba giây, liếc mắt một cái muội muội:

"Không có à?"

Trần Tư Vũ cũng phát giác, không thể nghi ngờ nói:

"Lại không ?"

Trần Tư Tình cảm thấy muội muội trêu chọc chính mình chơi đùa, thở phì phò quăng cánh tay đi

Trần Tư Vũ bất đắc dĩ, nàng thật không có phiến tỷ tỷ a!

Tỷ tỷ bình thường ở bên ngoài rất xấu hổ, nhưng ở trước mặt mình cũng rất ngạnh khí.

Trần Tư Vũ trước khi đi vọng Khương Ninh liếc mắt, cảm thấy hôm nay quá xui xẻo.

Chờ đến sinh đôi rời đi, Khương Ninh mở mắt ra, khóe miệng lộ ra nụ cười, nội tâm vui thích.

Hắn là cố ý.

Mới bắt đầu tu luyện "Hóa tinh quyết" dẫn tinh thần lực, không gian xung quanh xuất hiện chút ít dị thường, cho tới Trần Tư Vũ cảm nhận được độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày.

Bất quá không bao lâu, Khương Ninh liền có thể tùy ý khống chế quanh thân nhiệt độ, làm đài tự đi máy điều hòa không khí, dễ như trở bàn tay.

Trêu chọc Trần Tư Vũ chơi đùa là nhất thời nảy lòng tham, mới bắt đầu các nàng lấy chính mình làm thí nghiệm, hiện tại trả lại trở về, Khương Ninh cho là rất đáng khen..