Chương 8: Ngươi sẽ biểu hiện a!

Chương 8: Ngươi sẽ biểu hiện a!

Hai giờ chiều, cao nhất 8 ban tại chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh dưới sự hướng dẫn, đi trong thao trường chiếm một mảnh đất.

8 ban tổng cộng năm mươi hai người, đối mặt kéo cờ đài, chia làm bốn hàng, nam sinh hai hàng, nữ sinh hai hàng, phân biệt rõ ràng.

Khương Ninh bên cạnh là nữ sinh đội, cùng hắn một nhóm vừa vặn là Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ đang cùng lớp học nữ đồng học nói chuyện phiếm, thỉnh thoảng hướng Khương Ninh liếc mắt nhìn, xế chiều hôm nay nàng vốn muốn cùng tỷ tỷ trao đổi lớp học, quy công cho Khương Ninh, tỷ tỷ không có đồng ý đổi, sợ bị phát hiện.

Đưa đến nàng bây giờ đối với Khương Ninh oán niệm tràn đầy, nhưng là loại sự tình này, lại không tốt cùng người khác chia sẻ, chỉ có thể buồn bực ở đáy lòng.

Khương Ninh chú ý tới nàng ánh mắt, cũng không để ý, một cái xinh đẹp tiểu nữ sinh thôi, hắn kiếp trước coi như Nguyên Anh Chân Quân, đủ loại tiên tử đã thấy rất nhiều.

Lấy hắn tu vi, có vô số nữ nhân dính sát, vương triều công chúa, thiên kiêu con gái, nữ tông chưởng môn, ma giáo Thánh nữ, thanh thuần đạo cô, cái gì cần có đều có.

Nhưng mà hắn tu Băng Phách sâm sinh quyết, vô tình vô dục, trong lòng chỉ có thành tiên, đối với nữ nhân cho tới bây giờ sắc mặt không chút thay đổi, nữ nhân chỉ có thể ảnh hưởng hắn tu đạo tốc độ.

Bây giờ mặc dù cải tu công pháp, nhưng ánh mắt bày ở nơi đó, bình thường nữ nhân hắn hoàn toàn không có cảm giác.

Khương Ninh không thấy Trần Tư Vũ, một lần nữa vận chuyển lên công pháp, hắn ung dung hấp thu năng lượng, chỉ làm cho tự thân duy trì mát mẻ, người ngoài là có lợi không tới.

Kéo cờ trên đài, tứ trung giáo lãnh đạo nói dõng dạc lời nói, khích lệ những học sinh mới, lúc ban đầu bọn học sinh còn nghe tràn đầy hăng hái, có thể theo giáo lãnh đạo từng cái đổi, giảng vẫn là cùng khách sáo sau, mọi người liền bắt đầu phiền não.

Tháng chín mặt trời như cũ cay độc, không chút lưu tình phơi hướng tứ trung thao trường, sáu bảy trăm học sinh giống như tán lạc trên đất tiểu mạch, bị quất cách đại lượng lượng nước, từng cái lộ ra uể oải không dao động.

Theo tứ trung hiệu trưởng cuối cùng đọc diễn văn, dài đến hai giờ rưỡi học sinh đại hội cuối cùng kết thúc.

Bạn cùng lớp tất cả đều thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng giải phóng.

Khương Ninh xách băng ghế xếp hàng trở về lớp học, một trận huyên náo sau, các bạn học ngồi vào chỗ của mình, Đan Khánh Vinh tuyên bố hôm nay đến đây kết thúc, kêu mọi người ngày mai xuyên xong quân huấn phục, buổi sáng bảy giờ rưỡi trước đến phòng học tập họp.

Khương Ninh ra cửa phòng học, tại trên bậc thang kêu Tiết Nguyên Đồng, mời nàng ngồi chính mình địa hình xe.

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn lạnh nhạt, khoát khoát tay cự tuyệt.

Nàng làm sao tới trường học, liền muốn đi như thế nào trở về.

Tiết Nguyên Đồng a Tiết Nguyên Đồng, ngươi muốn gồ lên hăng hái, dũng cảm đối mặt ba cây số!

Mặt hướng mùa hè tịch dương, Tiết Nguyên Đồng tiêu xài bốn mươi lăm phút chung, đi hai chân mất sức, bằng vào kiên cường nghị lực, cuối cùng dời được gia.

Sau đó, nàng nhìn thấy Khương Ninh ngồi ở cửa ghế xếp nhỏ lên, ăn đại dưa hấu, một bộ thích ý bộ dáng.

"Ngươi trở lại a." Khương Ninh thăm hỏi.

Chẳng biết tại sao, giờ khắc này Tiết Nguyên Đồng đột nhiên cảm thấy một vệt lòng chua xót, phảng phất khắp thiên hạ đều tại nhằm vào mình, ủy khuất tâm tình không tự chủ được tràn ngập.

Nàng cảm giác mình thật đáng thương, muốn khóc mà lại, có thể tuyển chọn bước đi đi học là nàng, cự tuyệt ngồi xe cũng là nàng.

Tiết Nguyên Đồng cắn răng, không sai là ta, là cái thế giới này.

Nàng phẫn hận suy nghĩ:

Người yếu mới cưỡi xe đi học, cường giả cho tới bây giờ đều dựa vào bước đi đi học!

. . .

Ngày thứ hai quân huấn, Khương Ninh thừa dịp phong cưỡi xe.

Tối hôm qua hắn đang thay đổi điện tương bên cạnh thối thể, rạng sáng lại tôi luyện thần thức, hôm nay ban ngày quân huấn, lại có thể hấp thu linh khí cùng thái dương lực, trở nên mạnh mẽ ba cái đường sóng vai tiến lên, tiền đồ một mảnh thật tốt, tâm tình của hắn khá là không tệ.

Vừa vặn trên đường lại thấy được Tiết Nguyên Đồng, nàng một thân hoa màu xanh lá cây quân huấn phục, nện bước tiểu chân ngắn.

Hắn theo thói quen hô: "Tiết Nguyên Đồng, lên xe!"

Tiết Nguyên Đồng nghiêm mặt nhỏ, lạnh như băng nói:

"Ta thích bước đi, ngươi trước đi thôi."

"Há, ta đi trước." Khương Ninh vượt qua nàng, tiểu nha đầu còn rất bướng bỉnh.

Tiết Nguyên Đồng cắn răng kiên trì, bước đi có thể rèn luyện thân thể, đợi nàng trở nên mạnh mẽ cũng sẽ không mệt mỏi.

Khương Ninh đến lớp học, tìm tới vị trí cạnh cửa sổ, Mã Sự Thành đã đến, đang bưng điện thoại di động chơi đùa bảo vệ củ cải, bên cạnh vây quanh hai tên nam sinh, nhìn nồng nhiệt.

Đầu năm nay điện thoại di động thông minh đã thông dụng, bất quá lớp học vẫn có không ít đồng học dùng phím ấn cơ, hoặc là dứt khoát không có điện thoại di động, có chút gia trưởng lo lắng ảnh hưởng hài tử học tập, cho nên không cho mua, loại này học sinh chỉ có thể nhìn người khác chơi đùa, hoặc là mượn điện thoại di động chơi đùa.

Năm đó Khương Ninh ba trăm khối mua điện thoại di động, liền thường cho người khác chơi đùa.

Đầu năm nay chỉ có 2g võng 3g võng, lưu lượng không tiện nghi, 5 nguyên 30m lưu lượng bao.

Hắn mỗi lần cho người khác mượn chơi đùa, đều muốn sớm dặn dò không muốn phí hắn quá nhiều lưu lượng.

Chờ học sinh đến không sai biệt lắm, Đan Khánh Vinh kẹt ở bảy giờ rưỡi tiến vào lớp học, hắn đi theo phía sau một tên cường tráng cao lớn quân trang nam tử.

Nhìn phía dưới một đám mặc quân huấn phục học sinh, Đan Khánh Vinh hơi chút giới thiệu một chút huấn luyện viên, tên không nói, chỉ nói huấn luyện viên họ Lý, lại giao phó lần những chuyện khác, sau đó để cho Lý huấn luyện viên lĩnh lấy 8 ban đồng học đi thao trường.

Đến thao trường sau, nữ sinh lưu lại, nam sinh thì bị lĩnh đi, thống nhất đến 7 ban, thành một cái phương đội.

Ngay từ đầu phương đội bên trong tạp âm tràn đầy, Lý huấn luyện viên rầy hai tiếng, học sinh an tĩnh lại.

Quân nhân lực uy hiếp tương đối khá, nổi bật trước mắt Lý huấn luyện viên dị thường rắn chắc, trên cẳng tay bắp thịt rõ ràng, làm cho học thêm sinh hâm mộ.

Tiếp lấy dựa theo cao thấp thứ tự xếp hàng, sau đó đứng thế nghiêm, Khương Ninh kiếp trước cao trung quân huấn một lần, đại Học Quân giáo huấn một lần, huấn luyện viên biểu diễn một hồi quân tư, Khương Ninh liền dễ dàng nắm giữ.

Ngược lại một ít đồng học lối đứng không đúng, Lý huấn luyện viên uốn nắn rồi hai lần, vẫn là có đồng học lối đứng không đúng tiêu chuẩn.

Lý huấn luyện viên trực tiếp dọc theo phương đội đi, nhìn đến lối đứng không đúng, liền vào tay đánh một cái, Lý huấn luyện viên khí lực lớn, chụp học sinh nhe răng trợn mắt.

Như thế lặp đi lặp lại mấy lần, lối đứng cuối cùng tiêu chuẩn lên.

Vừa đứng mười lăm phút, Lý huấn luyện viên mắt lom lom nhìn chằm chằm, bọn học sinh bị ánh mắt của hắn hù dọa một cái, nguyên bản trên người ngứa ngáy địa phương, cũng không dám đưa tay đi bắt, nếu không huấn luyện viên thình lình một hồi, muốn đau một hồi lâu.

Học sinh trong lòng rối rít thăm hỏi sức khỏe Lý huấn luyện viên, nổi nóng hắn tại sao như vậy nghiêm nghị, ngược lại nữ sinh bên cạnh phân đội, thỉnh thoảng tuôn ra một ít tiếng cười đùa, nghe một đám tiểu tử trong lòng ngứa ngáy, chỉ hận giờ phút này tại sao mình không phải là nữ sinh.

" Không sai, hiện tại bắt đầu luyện đi đều bước!" Lý huấn luyện viên diễn luyện hai cái, "Trước bước chân trái!"

"Đủ bước. . . Đi!"

Phương đội hoa lạp lạp đi phía trước, nhìn Lý huấn luyện viên thẳng cau mày: "Nghiêm."

"Đủ bước. . . Đi!" Phương đội kịch cợm hướng phía trước, đi thẳng, đi thẳng, mắt thấy khoảng cách nữ sinh phương đội càng ngày càng gần, rất nhiều đồng học theo bản năng dừng bước lại, phương đội sau đó rối loạn lên.

" Ngừng!" Lý huấn luyện viên hét.

"Ta không nói dừng, các ngươi sẽ không chuẩn dừng, đi cho ta đến chết! Nghe rõ chưa ?"

Thấy Lý huấn luyện viên nổi giận, phương đội bầu không khí nhất thời câm như hến.

"Nghe rõ chưa ?" Lý huấn luyện viên lần nữa chất vấn.

Khương Ninh thuận miệng đối phó: "Rõ ràng."

Cái khác học sinh hậu tri hậu giác, đi theo kêu: "Rõ ràng!"

Lý huấn luyện viên chú ý tới Khương Ninh, người bạn học này không tệ, lối đứng chính, cái đế ổn, bước đi tiêu chuẩn, làm lính hạt giống tốt.

Hắn trừng mắt một cái mọi người: "Chưa ăn cơm sao? To hơn một tí!"

Mọi người cùng hô lên: "Rõ ràng!"

Lúc không có ai có người liếc nhìn Khương Ninh, khó chịu nói:

"Giả trang cái gì ? Ngươi sẽ biểu hiện à?".