Chương 9: Sơ thí thần thức bí pháp

Chương 9: Sơ thí thần thức bí pháp

Bên cạnh mấy cái đồng học đều nghe, đầu tiên là nhìn về phía người nói chuyện, một cái béo tốt mập mạp, ánh mắt rất nhỏ, trên mặt mang khinh thường, thoạt nhìn rất khó dây vào.

Sau đó bọn họ vừa nhìn về phía Khương Ninh, Khương Ninh mặt vô biểu tình, phảng phất không nghe được bình thường.

Vì vậy mấy cái đồng học tùy tiện xuống phán định, Khương Ninh nhất định là không muốn gây phiền toái người.

Khương Ninh đương nhiên nghe được, hắn biết rõ người nói chuyện là ai, Tống Thịnh, bọn họ cao nhất 8 ban nam sinh.

Mặc dù tứ trung là trong thành phố tiền tam cao trung, bên trong vẫn là tràn ngập đủ loại tư chất học sinh, giống như Tống Thịnh loại này người, điển hình dựa vào khổ người, dùng cái này tới khi phụ cái khác học sinh.

Tống Thịnh thành tích còn được, lớp học trước 10, lại vừa là Vũ Châu nội thành người, loại học sinh này xấu lên, tướng khá là khó đối phó chút ít.

Tống Thịnh bình thường tại lớp học phía sau đùa giỡn, hắn tôn trọng bạo lực, bình thường tìm người tiến hành khoa tay múa chân, tỷ như té đùa giỡn, có lúc cấp trên, kịch liệt đến quật ngã tốt vài cái bàn, làm cho một chỗ lộn xộn, chưa bao giờ thay người khác thu thập, ngược lại coi đây là Vinh.

Cũng cảm thấy khi dễ người khác, có khả năng thành lập được một loại thuộc về mình "Quyền uy."

Loại chuyện này đừng nói 201 3, dù là mười năm sau, cũng không cách nào hoàn toàn diệt sạch.

Kiếp trước lớp học có hai đồng học, bị hắn khi dễ cả năm, một cái không cách nào nhịn được, bị ép đổi học.

Khác một đệ tử tại một lần đùa giỡn bên trong, bị Tống Thịnh ngã xuống, thương tổn tới đầu gối, ở nhà nuôi một tháng mới trở về đi học.

Tống Thịnh bị trường học nhớ lỗi lớn xử phạt, phía sau ngược lại bớt phóng túng đi một chút, miệng vẫn không sạch sẽ, nhưng động thủ thiếu, một mực an ổn đến thi vào trường cao đẳng, đi rồi một chỗ 211 trường học.

Tốt nghiệp hai năm sau, Khương Ninh có lần cùng bạn học cũ liên lạc, ngược lại nghe người ta nói tới Tống Thịnh.

Đồng học một mặt cười trên nỗi đau của người khác nói, Tống Thịnh ở công ty đánh người, trong nhà nguyện ý thường tiền, người bị hại không thu, dĩ nhiên cho hắn đưa vào, đóng hai năm, cả đời coi như là phá hủy hơn nửa.

Khương Ninh hồi tưởng liên quan tới Tống Thịnh trí nhớ, hắn và đối phương gặp nhau không nhiều, duy nhất một lần xung đột, vẫn là chính mình chơi đùa điện thoại di động lúc, Tống Thịnh cùng người khác đùa giỡn ảnh hưởng đến, đụng đổ rồi hắn cái bàn, điện thoại di động cũng đập trên đất rồi.

Hắn nhặt lên điện thoại di động, phát hiện màn ảnh không có vỡ, khi đó biết rõ Tống Thịnh không dễ chọc, vì vậy không giải quyết được gì.

Bây giờ sống lại một lần, năm đó cừu hận, Khương Ninh đã sớm không thèm để ý.

Tống Thịnh hôm nay cử động, chính là lệnh Khương Ninh cảm thấy buồn cười, giống như một con kiến diễu võ dương oai, không biết trời cao đất rộng.

Nào ngờ, Khương Ninh có vô số loại phương pháp chỉnh lý hắn.

Khương Ninh thúc giục thần thức, dự định thử nghiệm một phen.

Hắn thần thức bí pháp tu kiếp trước "Kim Huyền phân thần quyết" tu luyện tới cảnh giới đại thành, truyền âm vạn dặm, nhất niệm giết người, chẳng qua chỉ là cơ sở thôi, càng có thể thần thức hóa ngàn, cơ hồ không chết tồn tại.

Chỉ tiếc hóa Thần Kiếp ẩn chứa thiên địa quy tắc, phân nhiều đi nữa thần thức, cũng chạy không thoát tịch diệt.

Đời này trọng tu này bí pháp, độ tiến triển thật nhanh, vẻn vẹn mấy ngày, liền có thể thi triển bí pháp bổ sung thêm "Kinh thần thứ" .

Khương Ninh tâm tư trong lúc chuyển động, Lý huấn luyện viên cứ theo lẽ thường hô:

"Lập định!"

"Đủ bước. . . Đi!"

Phương đội đi về phía trước động.

Tống Thịnh nổi lên một thân mập mồ hôi, trong đầu nghĩ Lý huấn luyện viên đặc biệt quả thực không có nhân tính, nếu không phải đối phương dáng dấp quá Tráng, chính mình thế nào cũng phải đi tới đánh hắn khuôn mặt.

Ngược lại mới vừa rồi tiểu tử kia, thật đặc biệt có ý tứ, nghĩ ra danh tiếng đúng không ?

Cũng không nhìn một chút chính mình cánh tay nhỏ bắp chân tiếp nhận được sao?

Tống Thịnh suy nghĩ chờ quân huấn kết thúc, vừa vặn cầm tiểu tử này luyện tay một chút, đến lúc đó ở phòng học phía sau, ngay trước cả lớp diện, giễu cợt hắn mấy câu, chỉ cần hắn dám không phục, liền cho hắn đè xuống đất, lấy thành lập tự mình ở lớp học quyền uy.

Đến lúc đó cho hắn làm một thân màu xám, mặt mày xám xịt bêu xấu, lớp học sẽ không nữ sinh sẽ coi trọng hắn.

Năm đó hắn tại trung học đệ nhất cấp tựu là như này làm, bách phát bách trúng, thành công thành lập "Quyền uy" .

Tống Thịnh chính ảo tưởng thời điểm, tâm thần bên trong một cỗ hắc ám bóng mờ ùn ùn kéo đến đánh tới, hắn suy nghĩ chợt đau nhức, phảng phất là một cây sắc bén đinh theo trong bóng tối chỗ sâu, trong nháy mắt cắm vào hắn sọ đầu, đau hắn kêu thảm thiết.

Bên cạnh mấy cái nam đồng học sợ hết hồn, run run nhịp bước đều rối loạn, vội vàng hướng bên này nhìn tới.

Tống Thịnh ôm đầu trên mặt đất lăn qua lộn lại, tình cảnh thê thảm, lại có chút buồn cười.

Một bên Mã Sự Thành nghĩ tới heo mập lăn lộn hình ảnh.

Lý huấn luyện viên cau mày đi tới, lúc này Tống Thịnh đã hết đau, mới vừa rồi chỉ đau trong nháy mắt, hiện tại đã khôi phục bình thường, hắn vội vàng bò dậy.

"Ngươi làm cái gì ?" Lý huấn luyện viên nguyên bản còn có chút lo lắng, hiện tại thấy hắn một bộ bình thường dạng, nhất thời tính khí đi lên.

"Đặt lăn lộn bàn mà đây?"

Tống Thịnh trong lòng tức giận mắng Lý huấn luyện viên, đồng thời tràn đầy nghi ngờ không hiểu, mới vừa rồi mình rốt cuộc làm sao rồi hả?

"Lý huấn luyện viên, ta mới vừa rồi suy nghĩ đột nhiên đau, hiện tại lại không đau." Tống Thịnh giải thích.

Lý huấn luyện viên thấy Tống Thịnh một đầu mồ hôi, ngược lại không có tiếp tục làm khó hắn.

"Tiếp tục huấn luyện!"

8 ban đội ngũ một lần nữa xếp hàng ngay ngắn.

Nghiêm

"Tiếp theo luyện tập xoay người!"

"Hướng bên phải. . . Chuyển!"

Phương đội động.

Mã Sự Thành hướng quẹo phải, kết quả cùng đối diện đồng học mặt đối mặt, Mã Sự Thành hoài nghi mình chuyển sai lầm rồi, lại liền vội vàng chuyển người.

"Sai lầm rồi sai lầm rồi!" Lý huấn luyện viên hét:

"Không phải bên phải, không phải bên phải, trái phải không phân sao?"

"Nghiêm, hướng quẹo phải!"

Hắn vừa dứt lời, Khương Ninh lần nữa thúc giục kinh thần thứ .

Trong nháy mắt, Tống Thịnh rợn cả tóc gáy, hắn một lần nữa hồi tưởng lại bị kia không hiểu đau đớn chi phối sợ hãi, kèm theo bóng mờ hạ xuống, dường như cái kia đáng sợ đinh sau một khắc liền muốn đâm vào trong đầu hắn. . .

"A!" Tống Thịnh đột nhiên kêu thảm thiết.

Một lần nữa đem bên cạnh mấy cái đồng học sợ đến run run một cái, cùng kêu lên:

Thảo

Lệnh Tống Thịnh kỳ quái, chờ hắn kêu lên thảm thiết, cái kia đinh lại cũng chưa đinh vào suy nghĩ, ngược lại biến mất không còn chút tung tích, hư kinh một hồi.

Tống Thịnh đứng tại chỗ, lúng túng đến tột đỉnh.

Bên cạnh một cái màu da ngăm đen, có chút bĩ soái Quách Khôn nam, vui vẻ nói:

"Kêu theo giết heo giống như."

Có người cười nói: "Rõ ràng là bị giết heo."

Trong nhà bán thịt heo đồng học phản bác:

"Là vừa bỏ vào nước sôi cởi lợn sống!"

"Ha ha ha ha!" Hai cái ban đồng học đều bị chọc cười, không khí nhanh sống.

Tống Thịnh sắc mặt tái xanh, nắm thật chặt quả đấm, móng tay đâm vào lòng bàn tay mà hồn nhiên không cảm giác.

Hắn đem mới vừa rồi cười nhạo mấy người tàn nhẫn nhớ ở trong đầu, chuẩn bị trả thù trở về.

Sau đó Tống Thịnh cảm thấy trước mắt ánh sáng tối sầm lại, Lý huấn luyện viên đứng ở trước mặt, không khách khí nói:

"Chạy năm vòng."

Tống Thịnh nghe hận không được giết người, khẩu khí phi thường xông: "Huấn luyện viên ta không phải mới vừa cố ý!"

"Mười vòng." Lý huấn luyện viên ánh mắt lạnh giá.

Tống Thịnh cái trán co rúc, hiển nhiên tại bùng nổ bên bờ, sau đó hắn đàng hoàng chạy bộ đi rồi.

Liên tục quấy rầy hai lần, Lý huấn luyện viên kế hoạch huấn luyện đều làm rối loạn:

"Giải tán, tại chỗ nghỉ ngơi mười lăm phút."

Sau đó cao nhất 8 ban nam sinh, an vị tại trên cỏ nhìn Tống Thịnh chạy bộ.

Không bao lâu, cách vách nữ sinh phương đội cũng nghỉ ngơi, bởi vì xa cách không xa, mới vừa rồi nữ sinh phương đội cũng nghe đến Tống Thịnh kêu thảm thiết.

Một ít sáng sủa nữ sinh, hoặc là có quen nhau đồng học, qua tới hỏi tình huống, đưa đến không ít nam đồng học nhổ nước bọt:

"Đừng nói nữa, mới vừa rồi liền một kẻ ngu, đoán chừng là suy nghĩ rút."

"Lần đầu thấy đến như vậy đồ chơi, xui xẻo!"

"Đừng nói như vậy, chúng ta có thể nghỉ ngơi, nhờ có người ta Tống Thịnh làm cống hiến!"

"Ha ha, không tật xấu, quay đầu chúng ta phải thật tốt cám ơn hắn!"

Kèm theo một đám nam đồng học cười vui vẻ, Tống Thịnh danh tiếng truyền đến nữ sinh bên kia, trong lúc nhất thời thành trò cười..