Chương 10: 2 con đường

Chương 10: 2 con đường

Buổi chiều quân huấn sau khi kết thúc, chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh thông báo mọi người, buổi tối ở lại lớp học tự học, 9:30 tan học.

Các bạn học biết được sau, trong lòng rối rít thầm mắng trường học ngu xuẩn, bọn họ dạy dỗ một ngày, mệt mỏi không chịu nổi, suy nghĩ mau về nhà nằm xuống nghỉ ngơi, kết quả lại muốn lớp tự học buổi tối.

Quyển sách đều không phát, đi đâu người sai vặt tự học buổi tối ?

Đan Khánh Vinh thấy bọn học sinh một mặt kháng cự, cười ha hả nói:

"Không có cách nào đây là trường học quy định, như vậy đi, buổi tối ta cho mọi người chiếu phim."

Tứ trung phòng học là đa phương tiện phòng học, có máy vi tính cùng máy chiếu hình, bình thường giờ học bình thường sẽ dùng đến, rất là tiện lợi.

Nghe được chiếu phim, bạn cùng lớp tâm tình tốt một điểm, ở trường học xem phim vẫn đủ khiến người hài lòng.

Chỉ có Tiết Nguyên Đồng bình tĩnh khuôn mặt nhỏ nhắn, nàng trước đó cũng không biết muốn lớp tự học buổi tối, nếu như lên tới chín giờ rưỡi tối, mặc dù là mùa hè, trời cũng đã tối hẳn, đến lúc đó nàng muốn tại hà đập lên đi một mình ba cây số, suy nghĩ một chút liền có thể sợ.

Mặc dù nàng tự nhận là lá gan cực lớn, nhưng là đi đường đêm. . . Vạn nhất trên đường đụng phải người xấu, Tiết Nguyên Đồng càng nghĩ càng sợ hãi, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, đủ loại kinh khủng cảnh tượng không ngừng nổi lên.

Hôm nay bởi vì quân huấn, nàng không mang điện thoại di động, mẫu thân đi rồi trong thôn giúp ông nội bà nội thu đậu phộng, mấy ngày gần đây không ở nhà, không người sẽ đến tiếp nàng.

Xong rồi xong rồi, Tiết Nguyên Đồng hiện tại rất khó chịu.

Nàng nhiều lần muốn đứng lên nói cho Đan Khánh Vinh, nàng muốn về nhà sớm, nhưng này dạng thật mất thể diện, Đan Khánh Vinh hỏi nàng lý do, nàng nên nói cái gì đây?

Nói nàng sợ hãi đi đường đêm ?

Buồn cười buồn cười, quá buồn cười, ta Tiết Nguyên Đồng biết sợ chính là một cái đường đêm ?

Phòng học tắt đèn, Đan Khánh Vinh cho mọi người chiếu phim là Thiên Dữ Thiên Tầm, máy chiếu hình đánh vào màn che lên.

Tiết Nguyên Đồng sắc mặt tại trong bóng tối không ngừng biến ảo, tâm tình quanh quẩn chưa chắc.

Bộ phim này Khương Ninh kiếp trước xem qua, đương thời quân huấn ngày thứ nhất kết thúc, Đan Khánh Vinh giống nhau hôm nay.

Bây giờ nặng nhìn một lần, đổ lại có chút kiểu khác cảm giác.

Khương Ninh lúc trước rất hưởng thụ tại lớp học xem phim, bởi vì trong ngày thường tới trường học, mục tiêu là học tập, chơi đùa điện thoại di động chỉ có thể lén lén lút lút, mà quang minh chính đại xem phim, đều khiến hắn có một loại kiếm lời cảm giác.

Loại này được đến cho phép càn rỡ, thật ra tại cả cuộc sống bên trong cũng ít khi thấy, hắn đang đi học lúc, len lén chơi đùa điện thoại di động, sau đó đi vào xã hội, ở công ty cũng là len lén bắt cá, vẫn là lén lén lút lút, thật giống như thay đổi rất nhiều, tựa hồ lại gì đó cũng không biến.

Bất luận hiện tại, vẫn là tương lai, đủ loại quy tắc không chỗ nào không có mặt, Khương Ninh nhân sinh tràn đầy ổn thỏa Concord bất đắc dĩ, chưa từng được đến chân chính tự do.

Khương Ninh Tĩnh Tĩnh thưởng thức xong điện ảnh, cho đến chín giờ rưỡi tối đến, hắn ở trước phòng học trên quảng trường tìm tới Tiết Nguyên Đồng.

"Hơi trễ, đi đường đêm không an toàn, cùng ta cùng nhau trở về đi."

Tiết Nguyên Đồng nghe, vừa đi vừa tự tin nói:

"Không việc gì, đường đêm ta đi hơn nhiều, không đáng nhắc tới."

Khương Ninh trầm mặc một chút.

Tiết Nguyên Đồng hận không được cho mình đầy miệng tử, nàng lo lắng một cái tự học buổi tối, vì về nhà suy nghĩ đủ loại biện pháp, thật ra có thể đón xe, nhưng nàng trên người mang tiền đã xài hết rồi.

Thật không dễ dàng chờ đến Khương Ninh lên tiếng, nàng lại nhanh miệng cự tuyệt.

Lần này được rồi, Tiết Nguyên Đồng cảm thấy tiền đồ một vùng tăm tối.

Tiết Nguyên Đồng cự tuyệt tại Khương Ninh trong dự liệu, hắn thật ra có thể bất kể Tiết Nguyên Đồng, dù sao đối phương cự tuyệt hắn nhiều lần, nhưng suy nghĩ một chút chính mình phải đào người ta nhà ở.

"Ngươi biết ta bình thường buổi tối đi hà đập chứ ? Hà đập không an toàn, bình thường có uống rượu say nam nhân, lần trước ta cẩn thận quan sát rồi một hồi, bên cạnh trong đồng ruộng, cách một khoảng cách thì có một mộ phần, có lúc hơn nửa đêm, còn có người ngồi ở mộ phần nói chuyện." Khương Ninh bình thản nói.

Lời này cho Tiết Nguyên Đồng làm trầm mặc.

"A di trước khi đi cùng ta giao phó, có khó khăn để cho chúng ta chăm sóc lẫn nhau, ngươi bước đi vạn nhất đã xảy ra chuyện gì, tâm lý ta khẳng định băn khoăn."

"Hảo hảo hảo, ngươi đừng nói, ta ngồi là được." Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ở trước ngực, hừ một tiếng:

"Ta cũng không phải là sợ hãi đi đường đêm, ta chỉ là nhìn ngươi buổi tối một người cưỡi xe thật đáng thương, cố mà làm cùng ngươi đi một chuyến."

Khương Ninh nhìn Tiết Nguyên Đồng làm bộ, cũng không vạch trần.

Thẩm Thanh Nga rời trường lúc, nhìn đến trước mặt Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng nói chuyện phiếm, sắc mặt thay đổi một hồi, Khương Ninh chừng mấy ngày không có liên lạc với nàng rồi, làm nàng bình thường mua đồ đều chỉ có thể tự mình đi, trong lúc nhất thời lại có chút ít không có thói quen.

Nàng liếc mấy lần Tiết Nguyên Đồng, mặc dù gương mặt sạch sẽ, nhưng cái đầu thấp phải chết, theo học sinh tiểu học giống nhau, còn bình thường xụ mặt, Khương Ninh ánh mắt cũng là tuyệt.

"Thẩm Thanh Nga, đi" bên cạnh đồng học kêu nàng một tiếng.

"Ân ân tốt." Thẩm Thanh Nga kêu, nàng không cùng Khương Ninh chào hỏi, hoàn toàn không cần phải, lúc trước tại trấn trên trung học đọc sách lúc, nàng còn cảm thấy Khương Ninh có chút đặc biệt, hiện tại đến rồi tứ trung, tại lớp học hoàn toàn là bình thường không có gì lạ, chính là một cái bình thường đồng học thôi.

Mà chính mình đây, tựu trường hai ngày, thành lớp học nam sinh thảo luận trọng điểm, buổi chiều quân huấn nghỉ ngơi lúc, lớp cách vách ánh mặt trời đẹp trai nam sinh đưa Cola tới, đưa đến chung quanh nữ sinh hâm mộ, đắm mình trong những nữ sinh kia môn ánh mắt, Thẩm Thanh Nga lộ ra nụ cười vui vẻ.

Nàng tại tỷ tỷ nhà ở, tương lai có tại nhị trung thí nghiệm ban đọc sách Khương Quân Long trợ giúp, thành tích không nghi ngờ chút nào sẽ đột nhiên tăng mạnh, bỏ xa Khương Ninh.

Nàng và Khương Ninh đã sớm không phải một người đi đường, tương lai chênh lệch càng ngày sẽ càng lớn, đối với những thứ kia đi qua, nàng tia không lưu luyến chút nào, chôn giấu đang nhớ lại bên trong đi!

Thẩm Thanh Nga ở cửa trường học ngồi lên tỷ tỷ xe con, xuyên thấu qua cửa sổ xe, nàng xem thấy Khương Ninh đẩy xe đạp, phía sau đi theo thấp bé Tiết Nguyên Đồng.

Xe con phát động, lái về phía đèn nê ông lóng lánh trung tâm thành phố, kính chiếu hậu chiếu một mảng lớn u tối ngoại ô, giống như lụi bại hương thôn, mà nơi đó, chính là Khương Ninh đẩy xe đi phương hướng.

Thẩm Thanh Nga nhếch miệng lên nụ cười lạnh nhạt.

. . .

Khương Ninh đem xe đẩy đi thẳng, Tiết Nguyên Đồng không lên tiếng, Tĩnh Tĩnh theo ở phía sau.

Khương Ninh cỡi lên xe, mũi chân đặt lên trên đất:

"Đi lên ngồi đi."

Tiết Nguyên Đồng nói: "Ngươi trước kỵ, chờ chút ta trực tiếp nhảy chỗ ngồi phía sau."

Khương Ninh đạp đặt chân đạp, bánh xe chuyển động, địa hình xe chậm rãi đi phía trước.

Tiết Nguyên Đồng ở phía sau một cái chạy lấy đà, tiểu chân ngắn đạp một cái. . .

Nhảy cái không khí, không có đủ đến chỗ ngồi.

Khương Ninh làm bộ không nhìn thấy, lần nữa thả chậm tốc độ xe.

Tiết Nguyên Đồng hít sâu một hơi, lại thử một cái, vẫn là không có đi tới.

Khương Ninh dừng xe, bầu không khí bỗng nhiên hít thở không thông lên, Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, thật mất thể diện, nàng cảm giác mình phải chết.

Hồi lâu, Khương Ninh phá vỡ yên tĩnh không khí:

" Ừ, quân huấn huấn luyện viên tương đối nghiêm nghị, hôm nay cường độ huấn luyện vượt chỉ tiêu, chúng ta phương đội nam sinh đều than phiền không chịu nổi."

Tiết Nguyên Đồng theo nói: "A đúng đúng, quân huấn với ta mà nói chuyện nhỏ, chủ yếu là ta giầy không vừa chân, đặc biệt khó chịu"

"Ta hiểu ta hiểu." Khương Ninh tự tiếu phi tiếu nói.

Tiết Nguyên Đồng làm bộ không thấy Khương Ninh vẻ mặt, đem mắt để qua một bên.

"Lên xe."

"Được rồi." Tiết Nguyên Đồng lần này cuối cùng lên xe, nàng là bên ngồi, chỗ ngồi phía sau cái đệm rất mềm mại, không cấn cái mông.

Địa hình xe dần dần lên tốc độ, Tiết Nguyên Đồng tay nhỏ nắm chặt ngồi ở đằng sau bên bờ, thân thể dán Khương Ninh.

Nàng chưa bao giờ cùng nam sinh thiếp gần như vậy, đối diện gió đêm lau lên trên trán sợi tóc, Tiết Nguyên Đồng tim đập so với bình thường hơi nhanh hơn một chút..