Chương 11: 1 cắt đều đã qua

Chương 11: 1 cắt đều đã qua

Khương Ninh đi lên chân đạp, tâm tĩnh như nước, hắn đang nhớ lại đời trước Tiết Nguyên Đồng, tối nay là như thế nào về nhà đây?

Khi đó hắn trái tim toàn treo ở Thẩm Thanh Nga trên người, đối với lớp học nữ sinh chưa bao giờ chú ý, bất quá hắn mơ hồ nhớ kỹ, sáng ngày thứ hai hắn tới rất sớm, cơ hồ là lớp học sớm nhất đến mấy cái đồng học, hắn nhìn đến Tiết Nguyên Đồng tóc có chút ngổn ngang, quân huấn phục nếp nhăn, thật giống như nằm ở phòng học ngủ một đêm.

Nghĩ như vậy, Khương Ninh ngược lại cũng dần dần rõ ràng, nếu như không phải tối nay gọi lại Tiết Nguyên Đồng, nàng sợ rằng thật sẽ ở phòng học nghỉ ngơi cả đêm.

Thật là lại ngu xuẩn vừa nát a!

Hắn lại không khỏi nghĩ đến lớp mười hai Tiết Nguyên Đồng, khi đó Tiết Nguyên Đồng đã lớn lên, thân hình nâng cao đến 1m6, bây giờ ngây thơ gương mặt hoàn toàn nẩy nở, cộng thêm toàn thành phố đệ nhất thành tích, cổ quái tính cách, toàn bộ trường học không biết bao nhiêu người kính mến nàng.

Khương Ninh loại này tiểu trong suốt, cùng nàng hoàn toàn không hề có quen biết gì.

Chỉ là cuối cùng, Tiết Nguyên Đồng vốn nên sáng tạo kỳ tích, vốn nên có rực rỡ nhân sinh, nhưng ở đêm trước kỳ thi tốt nghiệp trung học trắc xuất huyết ung thư.

Một sinh mạng từ đó kết thúc, giống như Lưu Tinh vạch qua.

Từ đó về sau, Khương Ninh biết như thế nào bi kịch.

Tiết Nguyên Đồng cơ hồ là Khương Ninh hiện thế tiếp xúc qua, ưu tú nhất nữ hài, không nhân gia thế, chỉ muốn tài hoa.

Hắn bỗng nhiên cười cười, đối với hiện tại còn chưa nở rộ hào quang, cả người tràn đầy quật cường nhút nhát kiêu ngạo nữ sinh, hô:

"Tiết Nguyên Đồng, muốn hóng gió sao?"

"Hóng gió ? Như thế thổi ?" Tiết Nguyên Đồng hỏi.

"Ta gia tốc." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng nói thầm trong lòng, xe đạp gia tốc có thể có mau hơn ?

Tới

"Ôm chặt vào." Khương Ninh dặn dò.

Tiết Nguyên Đồng không để ý, trò cười, nàng là cái loại này biết sợ người sao ?

Sau đó, theo Khương Ninh dần dần tăng tốc, Tiết Nguyên Đồng thần tình chưa bao giờ tiết biến thành giật mình, cuối cùng chuyển thành kinh khủng.

Khi nàng phục hồi lại tinh thần, phát hiện cánh tay ôm Khương Ninh eo, nàng đã sớm quên mất gì đó nam nữ thụ thụ bất thân, gió ở bên tai điên cuồng gào thét, hai bên đường cảnh sắc nhanh chóng lui về phía sau.

Quá nhanh, nàng cảm giác mình giống như sát mặt đất bay lượn, thân thể cứng ngắc, cánh tay gắt gao ghìm chặt Khương Ninh, địa hình xe giống như bắn ra mũi tên, xông về vô biên trong bóng tối.

Nếu như trên đất có một hòn đá nhỏ, toàn bộ xe thì sẽ quăng bay ra đi, nàng muốn tiếp tục sống, muốn lớn tiếng ngăn lại Khương Ninh, có thể nàng hoàn toàn quên mất như thế nào há mồm, Tiết Nguyên Đồng trong lòng chỉ có rung động.

Loại này cấp tốc dưới trạng thái, Tiết Nguyên Đồng đầu dần dần để trống, giống như tại mênh mông thâm cốc bên trong vĩnh hằng hạ xuống.

Sau đó nàng nhận ra được tốc độ xe dần dần chậm lại.

Khương Ninh mới vừa rồi cưỡi đến hơn 70 mã vận tốc, thật ra còn có thể lại tăng tốc, nhưng hắn lo lắng phía sau Tiết Nguyên Đồng té xuống, mặt khác chiếc này địa hình xe chưa chắc tiếp nhận được.

Địa hình xe là tiệp an đặc thoải mái khoản, giá cả hơn hai ngàn, bất quá Khương Quân Long sẽ không bảo dưỡng, tính năng không phải trạng thái đỉnh cao.

Theo tốc độ trở về bình thường, Khương Ninh quẹo xuống đập nước.

Đến

Tiếng nói rơi xuống, xe ngừng ở phòng triệt trước mặt.

Tiết Nguyên Đồng hít một hơi, lỏng ra khóa kín Khương Ninh cánh tay, run rẩy run rẩy trượt xuống chỗ ngồi phía sau.

Nàng sợ hãi nhìn chằm chằm Khương Ninh, mới vừa rồi nàng thiếu chút nữa cho là mình phải chết, cho tới bây giờ, nàng tim thình thịch nhảy, chân vẫn cứng ngắc.

Tiết Nguyên Đồng hít một hơi thật sâu, sau đó dãn ra.

"Như thế nào ?" Khương Ninh hỏi nàng.

Tiết Nguyên Đồng xoa xoa khuôn mặt, Mãn không thèm để ý nói:

"Không tệ lắm, không nghĩ đến ngươi cánh tay nhỏ bắp chân, kỵ còn rất nhanh, thoáng để cho ta nâng lên điểm hứng thú."

" Được a, ta lần sau mau hơn chút nữa, bảo đảm làm ngươi hài lòng." Khương Ninh biểu thị nói.

Tiết Nguyên Đồng: . . . Ngươi có thể đoạt ta mạng nhỏ đi!

"Ngươi ở nơi này chờ một chút ta." Ném câu nói tiếp theo, Tiết Nguyên Đồng vào gia môn, đợi nàng đi ra thời điểm, trên tay nhiều hơn hai cái đại quả đào.

"Dạ, bà nội ta tự mình trên cây kết quả đào, đặc biệt ngọt."

" Ngoài ra, cám ơn ngươi tối nay dẫn ta hóng gió." Nói xong câu đó, nàng cũng không quay đầu lại vào nhà.

Có ân phải trả, đây là nàng Tiết Nguyên Đồng làm việc phong cách.

Mà ở Khương Ninh trong lòng, Tiết Nguyên Đồng kia rõ ràng rất yếu, nhưng cố giả bộ trấn định bộ dáng, cũng là khó được thú vui.

. . .

Ngày mùng 2 tháng 9.

Khương Ninh cứ theo lẽ thường đi trường học, vẻn vẹn kỵ ra mấy trăm mét, tựu gặp Tiết Nguyên Đồng đi trên đường, nàng đi học thời gian, tựa hồ so với bình thường chậm không ít.

"Lên xe." Khương Ninh tiếng hô.

"Được rồi, hôm nay vốn định chạy cái ba cây số, nếu ngươi mời, ta đây liền không chạy." Tiết Nguyên Đồng vừa nói chuyện, chầm chập chuyển lên ngồi phía sau.

"Ta nấu hai cái trứng gà, Đồng chưa bao giờ Bạch ngồi xe.

"Hôm nay kỵ chậm một chút, trên đường có người." Nàng dặn dò, tuyệt không phải là bởi vì sợ hãi, mà là không nghĩ đụng vào Lộ Nhân.

"Yên tâm đi." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng thưởng thức sáng sớm cảnh sắc, không khỏi hồi tưởng lại mấy ngày trước bước đi đi học thống khổ, Ức Khổ nghĩ ngọt, nàng cho là hiện tại thật là quá hạnh phúc.

Tiếp lấy nàng lại hồi tưởng lại tối hôm qua cảnh tượng, quá nhanh, nàng chưa từng thấy qua có người cưỡi xe có thể kỵ nhanh bay lên, bởi vì đương thời quá sợ hãi, nàng không nhớ rõ cụ thể mau hơn, tóm lại bây giờ nghĩ lại, như cũ lòng vẫn còn sợ hãi.

Lần sau Khương Ninh muốn chạy như gió lốc thời điểm, nhất định phải suy nghĩ cái phương pháp cự tuyệt hắn, nếu không ta có thể không tránh khỏi hắn giày vò.

Tiết Nguyên Đồng tự mình suy nghĩ.

Nhìn trước mặt Khương Ninh cần cù chăm chỉ đi lên chân đạp, nàng quyết định chiếu cố một hồi lão đệ.

"Khương Ninh, về sau ngươi học tập lên không hề biết địa phương, cứ hỏi ta!"

Được

"Ồ, ngươi như thế không phản bác ?" Tiết Nguyên Đồng kỳ quái nói, hai người cùng là tứ trung lớp phổ thông học sinh, theo lý mà nói, chính mình thành tích cùng Khương Ninh là một cái trục hoành.

Nếu là người ngoài, phỏng chừng nên phản bác, chung quy người nào chiếu cố người nào còn chưa nhất định đây?

Khương Ninh thầm nghĩ: Bởi vì ta biết rõ ngươi kiếp trước rất lợi hại a, toàn bộ Vũ Châu thành phố đều không người có thể cùng ngươi so với.

Hắn nói với Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi xem giống như một thành tích tốt thằng nhóc."

"?" Như thế lời này Tiết Nguyên Đồng nghe không đúng đây ?

Nhưng Khương Ninh ngữ khí thập phần chân thành, lệnh Tiết Nguyên Đồng vui vẻ yên tâm không ít, cùng lúc đó mất đi điểm thú vui, nếu như Khương Ninh nghi ngờ nàng tốt biết bao nhiêu, sau đó nàng nguyệt kiểm tra phát lực, dùng tuyệt đối thành tích che đậy cả lớp, đến lúc đó, lại đem phiếu điểm vỗ vào Khương Ninh trên mặt, dùng ba phần ngạo mạn, ba phần đồng tình, bốn phần thờ ơ ánh mắt nói cho hắn biết:

Ta nhất định là ngươi không cách nào tưởng tượng nữ nhân.

Sau đó Khương Ninh nạp đầu liền bái, từ đây phụng chính mình là thần linh.

"Ha ha ha." Suy nghĩ hình ảnh kia, Tiết Nguyên Đồng sung sướng cười ra tiếng.

Hà đập lên lão nhân nhìn một cái, bất đắc dĩ lắc đầu một cái, liền phía sau theo chó vàng nhỏ đều liếc tới, phát ra khinh bỉ khí tức.

Tiết Nguyên Đồng một lần nữa trên nền khuôn mặt nhỏ nhắn, Huyễn Tưởng sau đó lại có chút trống không.

Nàng sở dĩ lên tứ trung, trong đó cũng có duyên cớ, nàng nguyên bản tại Vũ Châu thứ mười bốn trung học đọc trung học đệ nhất cấp, lần đầu tiên lần đầu tiên nguyệt kiểm tra, thành tích liền vọt tới cả lớp trước 10.

Nếu không phải ẩn núp bộ phận thực lực, toàn trường số một, vốn nên là nàng.

Lần đó bài thi số học thật khó, nàng nhưng quăng số học hạng nhì, gần như hai mươi phân.

Số học lão sư là vị tuổi gần bốn mươi tinh xảo nữ nhân, tựu trường một tháng, Tiết Nguyên Đồng dĩ nhiên không thấy nàng mặc qua cùng một bộ quần áo, đủ thấy trong nhà quần áo nên có bao nhiêu.

Tiết Nguyên Đồng số học thành tích tốt, không ra ngoài dự liệu lấy được số học lão sư khích lệ, ngay trước bạn học cả lớp tàn nhẫn khen ngợi, nhanh cho nàng khen đến trên trời rồi.

Không bao lâu, số học lão sư tại ngoài giờ học mở ra một cái học thêm ban, một cái học kỳ một ngàn, lớp học có đồng học tham gia nàng học thêm ban.

Tiết Nguyên Đồng không có tham gia, lấy nàng gia cảnh, một ngàn nguyên thật là số lượng lớn, mẹ của nàng một tháng thu vào cũng không thể so với cái này nhiều hơn bao nhiêu.

Theo học thêm ban mở, số học lão sư đối với bạn cùng lớp thái độ, liền xảy ra biến chuyển, bắt đầu ở trong lớp đối với không có tham gia học thêm ban đồng học châm chọc.

Tiết Nguyên Đồng học giỏi, nhận được giễu cợt ít một chút, mà những thứ kia số học thành tích kém đồng học, lại không tham gia nàng học thêm ban, bình thường bị nàng treo lên tới đủ loại châm chọc, hết sức đả kích.

Phàm là nộp học thêm phí, tham gia nàng học thêm ban đồng học, nàng thái độ thì cực tốt, đủ loại vẻ mặt ôn hòa.

Số học lão sư giờ học giấu giếm, một ít tương đối kinh điển đề mục, nàng chỉ tại học thêm ban mới giảng.

Đến cuối cùng bị buộc dưới bất đắc dĩ, một lớp lên, có hơn hai mươi học sinh tham gia học thêm ban.

Nàng phụ trách ba cái lớp học, tổng cộng hơn bảy mươi danh học sinh tham gia, một năm hai cái học kỳ, thu vào mấy trăm ngàn.

Tiết Nguyên Đồng không ưa nàng hành động, ngươi không phải mở học thêm ban sao? Không phải giấu giếm sao? Lão nương không tham gia học thêm ban, như thường treo lên đánh ngươi giáo ra học sinh.

Tiết Nguyên Đồng không phí bao nhiêu công phu liền làm được, số học thành tích cùng người khác kéo ra đứt đoạn chênh lệch, nhưng nghênh đón nhưng là số học lão sư nhọn hơn đả kích, đủ loại lạnh lùng chế giễu giễu cợt, thậm chí một lần, nàng không nhịn được chống đối rồi một câu, bị tức giận số học lão sư tát một bạt tai.

Tiết Nguyên Đồng ngày đó con mắt đỏ ngàu, rất khó chịu, sau khi về đến nhà, mẫu thân hỏi nàng khuôn mặt thế nào, nàng nói không cẩn thận ngã xuống.

Nàng có nghĩ qua nói cho mẫu thân nguyên nhân thực sự.

Có thể mẫu thân chỉ là người bình thường, nàng không giúp được gì, cũng sẽ ngủ không yên giấc.

Tại số học lão sư loại này người ác độc trước mặt, mẫu thân không chiếm được tiện nghi.

Nàng cân nhắc qua đổi học, lấy nàng thành tích, chỉ cần nguyện ý toàn bộ bại lộ ra, đừng trung học đệ nhất cấp tuyệt đối sẽ thu nàng.

Nhưng là đổi học cũng cần thông báo mẫu thân, Tiết Nguyên Đồng cuối cùng vẫn bỏ qua.

Nàng nghe lớp học tham gia học thêm ban đồng học nói, số học lão sư trượng phu có chút địa vị, nếu không trường học sẽ không dung túng nàng loại hành vi này.

Những thứ kia tham gia học thêm học sinh, lúc nói chuyện phi thường buồn rầu, dù sao không phải là ai cũng giàu có, rất nhiều học sinh là gia đình bình thường, hoa một ngàn tham gia học thêm ban, tương đương đau lòng, nhưng bọn họ chỉ có thể tiêu tiền tỉnh phiền toái.

Vì vậy Tiết Nguyên Đồng quyết định lấy bản thân thủ đoạn, phản kích số học lão sư, nàng rất rõ, nếu như nàng trung khảo bình thường khảo thí, lấy nàng số học số điểm, số học lão sư nhất định cũng sẽ vì vậy có lợi.

Nghĩ đến đây, nàng liền cảm giác buồn nôn.

Cho nên hắn tại trung khảo số học trường thi, làm một cái trước đây chưa bao giờ có lớn mật hành động, nàng số học nộp bạch quyển, 150 phân toàn ném.

Cái này rất tùy hứng, Tiết Nguyên Đồng lúc trước liền tính toán được rồi, trung khảo tổng điểm bao hàm thể dục thí nghiệm, tổng cộng 925 phân, coi như không muốn 150 phân, nàng vẫn có thể lấy được không tệ thành tích, mặc dù không vào được nhị trung, tứ trung tuyệt đối không có vấn đề.

Nàng muốn lấy linh phân thành tích phản kích số học lão sư, sau đó tại ra thành tích sau, bị người chú ý, nàng lại đem số học linh phân tình huống báo cho biết mọi người, dùng cái này ra ánh sáng số học lão sư.

Nhưng mà loại hành vi này thất bại, lấy nàng trung khảo thành tích, cũng không có nhận được bao nhiêu chú ý, cũng không người đến phỏng vấn nàng, không người sẽ chú ý ngã xuống thiên tài, chỉ có chủ nhiệm lớp biết được nàng tổng điểm sau, biểu hiện tương đối tiếc hận.

Càng nhiều là bạn học thờ ơ lạnh nhạt cùng cười trên nỗi đau của người khác, chung quy một cái ban đầu niên cấp trước 10, trung khảo quả nhiên chỉ có hơn sáu trăm, liền nhị trung ngưỡng cửa đều không vượt qua.

Ngày hôm đó, Tiết Nguyên Đồng lớn lên.

Nếu như ban đầu nàng trực tiếp lấy trung khảo toàn thành phố đệ nhất thành tích, bước vào nhị trung thí nghiệm ban, có lẽ sẽ nghênh đón rất nhiều chú ý đi, sẽ có người hỏi dò nàng, sẽ có người phỏng vấn nàng, đến lúc đó, liền có thể thuận thế nói ra số học lão sư hành động.

Toàn thành phố đệ nhất thành tích, cũng có thể để cho nàng thu được nhất bút không phi tưởng học kim, chậm nhẹ mẫu thân áp lực.

Đáng tiếc, đã từng cái kia tại trường thi nộp giấy trắng Tiết Nguyên Đồng, trong lòng chỉ có đối với quyền uy không cam lòng, chỉ có chưa từng có từ trước đến nay nhiệt huyết, chỉ có người thiếu niên dành riêng ý nghĩ hão huyền.

Cho tới cái quyết định này đưa đến hậu quả, nàng chưa bao giờ cân nhắc qua, nàng chỉ muốn lấy chính mình phương thức trả thù trở về, giải quyết xong ba năm ân oán.

Chỗ trống 150 phân, dĩ nhiên làm nàng bỏ lỡ rất nhiều.

Nhưng nếu như bây giờ quay đầu lại, hỏi Tiết Nguyên Đồng, hối hận sao?

Tiết Nguyên Đồng mím môi một cái, lông mi khẽ hất, ánh mắt nhìn về phía bát ngát quái nước hà..