Chương 12: Xó xỉnh cùng trung tâm

Chương 12: Xó xỉnh cùng trung tâm

Tứ trung, hôm nay mặt trời như cũ cay độc, phơi bạn cùng lớp khổ không thể tả.

Lý huấn luyện viên thao luyện lên, không chút lưu tình, bí mật có đồng học nói Lý huấn luyện viên quả thực đem bọn họ vào chỗ chết luyện, còn có học sinh chạy đi Đan Khánh Vinh kia tố cáo, nhưng Lý huấn luyện viên nên kiểu nào vẫn là kiểu nào.

Bọn học sinh lần này không cách nào, chỉ có khổ bên trong làm vui, mỗi lần nửa đường nghỉ ngơi là mọi người vui sướng nhất thời điểm, tụ ba tụ năm tụ ở một khối nói chuyện phiếm.

Khương Ninh quân huấn trong lúc, một mực ở tu luyện, thân là người tu tiên, chỉ cần vận chuyển linh lực, liền có thể điều chỉnh bên ngoài thân nhiệt độ, thời khắc bảo trì thoải mái nhất trạng thái.

Hắn tùy tiện rút ra một bộ phận tinh lực, liền đem quân huấn ứng phó, sáng hôm nay còn đặc biệt bị Lý huấn luyện viên khen ngợi, để cho các bạn học lấy hắn làm gương, ngược lại đưa đến không ít nam sinh khinh thường.

Khương Ninh gầy yếu cái đầu dưới cái nhìn của bọn họ, coi như quân tư đi nghiêm tiêu chuẩn, lại có thể thế nào, không phải là gân gà một cái ?

Có hai cái tính cách tương đối bướng bỉnh nam sinh, chuẩn bị chờ quân huấn kết thúc, tìm Khương Ninh tiểu tử này luyện một chút.

Bọn họ không dám đối với Lý huấn luyện viên phát tiết oán khí, từ đó chuyển tới Khương Ninh trên người.

Đối mặt Lý huấn luyện viên khen ngợi, Khương Ninh không hề tự đắc, hắn và người thường sinh mạng bản chất phát sinh bất đồng, nếu như liền một điểm quân tư cũng làm không được, mới là làm trò cười cho thiên hạ.

Cho tới những bạn học này cái nhìn, hắn cũng không thèm để ý, nếu là có người chọc phải đầu đến, Tống Thịnh chính là vết xe đổ.

8 ban phương đội gần sát sân bóng rổ, nghỉ ngơi thời gian, đồng học ngồi ở sân bóng rổ trên xi măng, tụ ba tụ năm tụ lấy nói chuyện phiếm.

Một nam sinh hàn huyên tới hưng khởi, chỉ bảng bóng rổ nói: "Các ngươi có tin ta hay không có thể mò tới bảng bóng rổ."

Nói chuyện nam sinh kêu Hồ Quân, tướng mạo lão khí, thân cao chớ ước một bảy mươi lăm.

Mã Sự Thành bình thường chơi bóng rổ, hắn thân cao cùng Hồ Quân không sai biệt lắm, hắn bình thường thử qua không ít lần, khoảng cách bảng bóng rổ còn kém một ít.

"Thứ khoác lác không làm bản nháp, ngươi biết sờ bảng bóng rổ có nhiều khó khăn không ? Đổi một 1m8 còn tạm được."

Hồ Quân nói: "Đánh cuộc một chai Cola không ?"

Mã Sự Thành căn bản không sợ hắn:

"Ngươi muốn là có thể mò tới, ta mời ngươi một chai hồng ngưu."

Hai người đánh cuộc, hấp dẫn lớp học những bạn học khác.

Trên mặt có chút ít vô lại, da thịt ngăm đen Quách Khôn Nam nói:

"Hồ Quân, ngươi thật không được."

"Ta một bảy tám, trung học đệ nhất cấp luyện qua một đoạn thời gian thể dục tài năng miễn cưỡng mò tới."

Hồ Quân bị một kích, nhất thời kích động:

"Đánh cược một chai Cola."

Quách Khôn Nam chỉ hắn buông lời: "Ngươi bây giờ đi sờ, nếu là ba lần bên trong có thể nhảy tới, ta lập tức đi siêu thị nhỏ cho ? Mị hiệt!?

"Được, ta sờ cho ngươi nhìn." Hồ Quân đứng lên, bên cạnh vây quanh mấy cái nam đồng học, cho hắn nhường đường, mọi người nghe ba người đánh cuộc đều bắt đầu ồn ào lên.

Cao trung thời kỳ, một ít thân thể tố chất tốt khí lực lớn nam sinh, vẫn đủ khiến người hâm mộ, không việc gì liền so với một hồi, lấy chiến thắng đối thủ làm thú vui thú.

Hồ Quân đứng ở trên sân bóng rổ, hai bên nhìn một chút, nguyên bản ngồi dưới đất nghỉ ngơi đồng học, rối rít đứng lên, quan sát hắn sờ bảng bóng rổ, nhất thời có loại trong mọi người cảm giác.

Hắn lui về phía sau một khoảng cách, chạy lấy đà mấy bước, tung người nhảy lên, đầu ngón tay điểm tại bảng bóng rổ lên.

"Ngưu!" Mã Sự Thành nguyện thua cuộc, tán dương Hồ Quân.

Quách Khôn Nam sắc mặt có chút khó coi, hắn là không nghĩ đến Hồ Quân thật có thể mò tới bảng bóng rổ.

Nhiều người nhìn như vậy, hắn cũng không thích đổi ý, dứt khoát nói:

"Ngươi bật lên rất tốt, về sau có thể cùng nhau chơi bóng rổ."

Sau đó cùng Mã Sự Thành cùng đi trường học siêu thị nhỏ đi rồi.

Có mấy cái đồng học, học Hồ Quân dáng vẻ sờ bảng bóng rổ, kết quả nhảy cỡn lên sau, khoảng cách bảng bóng rổ ít nhất sai mười mấy cm, liên tục thử nhiều lần cũng không được, giờ mới hiểu được Hồ Quân sức bật mạnh bao nhiêu.

Mấy cái nam sinh tiến tới Hồ Quân bên cạnh, hỏi hắn luyện thế nào sức bật, nữ sinh bên kia tựa hồ cũng có ánh mắt tò mò quăng tới, trong lúc nhất thời Hồ Quân không khỏi có chút nhẹ nhõm.

Mã Sự Thành cùng Quách Khôn Nam mua nước trở lại, Hồ Quân kéo ra băng thật là đỏ ngưu, đắc ý uống một hớp, cả người thoải mái.

Khương Ninh tại vừa nhìn, hắn lại biết, Hồ Quân phong quang kéo dài không được mấy phút.

Nữ sinh phương đội bên kia thảo luận, có nữ sinh nhờ vào đó đến gần Hoàng Trung bay, hỏi hắn sờ bảng bóng rổ khó khăn sao?

Hoàng Trung bay biểu thị thật khó khăn, hắn mặc dù 1m8, nhưng rèn luyện không nhiều, không sờ tới.

Cách đó không xa thí nghiệm 1 ban phương trận, mập mạp nhìn bên người nam sinh, vui vẻ nói:

"Huy Ca, bên kia có người tinh tướng đây, ngươi không đi thử một chút không ?"

Bị gọi là Huy Ca nam sinh khí chất đột xuất, cao lớn Tuấn Lãng, hắn cười nói:

"Được, hôm nay cho bọn hắn thể hiện tài năng."

Mập mạp Lâm Tử đạt đến chạy đến phương đội bên bờ, tìm tới một cái túi đen, kéo ra giây khóa kéo, bên trong chứa một cái thoạt nhìn rất có xúc cảm bóng rổ.

Hắn ôm bóng rổ, hướng Trang Kiếm Huy ném một cái, bóng rổ vạch qua một đường vòng cung, vững vàng rơi vào Trang Kiếm Huy lòng bàn tay.

Lâm Tử đạt đến hướng phụ cận thét:

"Ném rổ gặp qua không có, hôm nay cho các ngươi biểu diễn một chút ném rổ."

Liên tiếp kêu mấy tiếng, thật giống như ném rổ là hắn như vậy.

Trang Kiếm Huy thấy Lâm Tử đạt đến chân chó dáng vẻ, cảm thấy buồn cười, người ngoài phỏng chừng cho là Lâm Tử đạt đến là hắn tuỳ tùng, trên thực tế Lâm Tử đạt đến cùng hắn một cái đại viện trưởng đại, tuyệt đối tính thiên tài, chỉ là người bình thường dễ dàng bị hắn bề ngoài che đậy.

Trang Kiếm Huy vốn là đẹp trai, nhất là trên người cái loại này đặc thù quý khí, không thiếu nữ sinh đối với hắn ấn tượng không tệ, Lâm Tử đạt đến kêu rất ra sức, nữ sinh không quá rõ ràng cái gì là ném rổ, nhưng vẫn là đi theo Trang Kiếm Huy hướng sân bóng rổ đi.

Nữ sinh đi qua, nam sinh tự nhiên cũng đi theo, bất kể là ôm loại nào tâm tư, đều muốn đi gặp một phen, như vậy liền có một đám đông người đi theo Trang Kiếm Huy sau lưng.

Trong thao trường cái khác nghỉ ngơi phương đội, thấy bực này trận thế, không khỏi bị hấp dẫn tới, ngay cả này bình thường huấn luyện phương đội, cũng có người liên tục đầu đi ánh mắt.

Vì vậy cao nhất 8 ban đồng học, liền nhìn đến một người cao lớn Tuấn Lãng nam sinh phía sau đi theo phần phật một đám đông người, mọi người bản có thể vì bọn họ nhường đường.

Hồ Quân hồng ngưu còn không có uống xong đây, liền thấy người ta cầm lấy bóng rổ tới, hắn cũng tìm một địa phương, nhìn một chút tiểu tử này làm gì.

Trong lúc nhất thời, sân bóng rổ phụ cận quả nhiên vây quanh hai, ba trăm người.

Một người tuổi còn trẻ huấn luyện viên nhìn đến sân bóng rổ tình trạng, lại nhìn một chút tự mình phương trận mất tập trung bộ dáng, vung tay lên:

"Tại chỗ giải tán!"

Sân bóng rổ hội tụ học sinh càng ngày càng nhiều, Thẩm Thanh Nga, Trần Tư Vũ chờ 8 ban nữ sinh, bởi vì rời thao trường gần, cho nên ở phía trước bài chiếm một cái vị trí tốt, nháy mắt một cái nháy mắt nhìn trung tâm Trang Kiếm Huy.

Trang Kiếm Huy thần tình như thường, không chút nào nhân mọi người nhìn chăm chú mà có sóng chấn động, tâm tính cực tốt.

Hắn vỗ bóng rổ, một bên nóng người một bên tìm cảm giác.

Quách Khôn Nam nghi ngờ nói: "Tiểu tử này không phải là muốn ném rổ chứ ?"

Mã Sự Thành kinh ngạc: "Đùa gì thế, ta lớn như vậy còn không có gặp qua sẽ ném rổ đây?"

Quách Khôn Nam từng thấy, nhưng có thể ném rổ thân cao đều 1m9 khởi bước rồi, trong thao trường nam sinh không sai biệt lắm một tám ba trái phải, lấy cái gì ném rổ ?

Trang Kiếm Huy làm mấy cái biến hoá động tác, sau đó dẫn bóng khởi bước, chợt gia tốc.

Vọt tới bảng bóng rổ trước mặt, hắn bắp chân căng thẳng, đột nhiên phi thân lên, nâng bóng rổ, độ cao tùy tiện vượt qua khung giỏ bóng rổ, sau đó cổ tay vỗ xuống, "Oành!" Bóng rổ rót vào khung giỏ bóng rổ, hai tay của hắn bắt lại khuôn sắt, thân thể đong đưa, tràn đầy nguyên thủy lực lượng mỹ cảm, như Đồng Phi người bình thường.

"Ta đi!"

Oa

Chung quanh vang lên tầng tầng kêu lên, nhất là nữ sinh, trong mắt tất cả đều là đạo kia kinh diễm thân ảnh, tim gia tốc nhảy lên, đại khái một đời không quên mất.

"Quách ca, cái này rót giỏ gì đó tài nghệ ?" Mã Sự Thành hỏi.

Quách Khôn Nam nói: "Tài nghệ không tài nghệ, không dễ phán đoán, tóm lại thật là ngưu loại trình độ đó, chủ yếu là hắn chụp. . . Tương đối soái."

Hắn có loại không nói được bội phục, hắn là bình thường chơi bóng rổ, biết rõ ném rổ có bao nhiêu khó khăn, hắn đại khái cả đời chụp không được, dù là may mắn cài nút, cũng tuyệt đối chụp không được đẹp trai như vậy.

Lâm Tử đạt đến hô: "Tới một cái nữa!"

Chung quanh nữ sinh cùng nhau hô: "Tới một cái nữa, tới một cái nữa!"

"Soái ca tới một cái nữa!"

Trang Kiếm Huy cười cười, hắn lần nữa dẫn bóng, lần này hắn không có trực tiếp rót giỏ, mà là xa xa đem bóng rổ ném về phía bảng bóng rổ, sau đó một cái nhảy lên, tiếp lấy bắn ngược trở về bóng rổ, trở tay ném rổ vào giỏ.

Trong đám người bộc phát ra kinh người hoan hô, nữ sinh điên cuồng kêu.

Một bộ này so sánh mới vừa rồi ném rổ, tràn đầy xinh đẹp mỹ cảm, khiến người nhìn một lần còn muốn nhìn lại.

Lý huấn luyện viên không biết lúc nào bu lại, thở dài nói:

"Thật là một đời so với một đời lợi hại, tiểu tử này thân thể tố chất thật tốt a!"

Tất cả mọi người mãnh liệt yêu cầu Trang Kiếm Huy một lần nữa, nhưng mà Trang Kiếm Huy không hề bị lay động, đón mọi người nhiệt tình rời đi sân banh.

Cho tới quân huấn ngày thứ hai, cao nhất giới Trang Kiếm Huy thành nữ sinh đề tài trọng điểm.

Dáng dấp đẹp trai, khí chất tốt, thí nghiệm ban, sẽ ném rổ, những thứ này ưu điểm hội tụ một thân, không biết bao nhiêu mùa hoa nữ sinh có hảo cảm..