Chương 13: Nói lời xin lỗi đi

Chương 13: Nói lời xin lỗi đi

Tự học buổi tối trong lúc, Khương Ninh như cũ có thể nghe có người thảo luận Trang Kiếm Huy, trước bàn nữ sinh Cảnh Lộ trên mặt mang chút ít bụ bẫm, đang cùng ngồi cùng bàn nói chuyện:

"Trang Kiếm Huy lúc trước trung học đệ nhất cấp tại tỉnh thành Thực Nghiệm trung học, khi đó tại trường học của bọn họ bài viết tựu ra tên, bây giờ còn có thể nhìn đến một chút liên quan tới hắn thiếp mời."

"Oa, tỉnh thành tới a!" Khác một người nữ sinh kinh ngạc.

Huy Tỉnh tỉnh thành cùng bên trong tỉnh những thành thị khác, chênh lệch là đứt đoạn, vì vậy dùng bên trong tỉnh những thành thị khác đối với tỉnh thành có loại kiểu khác tâm tình, thích người, cảm thấy tỉnh thành tốt vì nó kiêu ngạo, mà chán ghét người, nhưng căn bản không thừa nhận nó là tỉnh thành.

Mã Sự Thành ngay từ đầu còn cảm thấy Trang Kiếm Huy ngạo mạn, có thể theo càng ngày càng nhiều nữ sinh thảo luận hắn, dần dần đối với danh tự này không ưa lên, hắn cười hì hì nói:

"Trước kia là tỉnh thành a, vậy làm sao tới chúng ta tứ trung rồi, không phải là không có thi đậu bên kia cao trung đi!"

Cảnh Lộ quay đầu nhìn hắn một cái, nói:

"Người ta trung khảo thành tích hơn bảy trăm phân, nhị trung tùy tiện vào, tới tứ trung là bởi vì gần nhà."

"Đây mới gọi là tùy hứng, rõ ràng có thể đi càng người hiếu học giáo, nhưng nhìn tâm tình chọn cao trung, thật tốt soái, không hổ là trong tỉnh thành học được."

Một người dáng dấp cũng không tệ lắm nữ sinh ngay trước một khác phái diện, tán dương một cái khác khác phái, không thể nghi ngờ vô cùng dễ dàng kích thích nộ khí.

Mã Sự Thành ê ẩm nói: "Ta xem tỉnh thành cũng liền như vậy, cùng khoảng cách chúng ta gần hơn Nam thị so sánh, không phải là người em trai ?"

"Có bản lãnh cùng Nam thị trọng điểm học sinh cấp ba so với nha."

Cảnh Lộ thấy Mã Sự Thành ngữ khí không tốt, cũng lên tính khí, nàng từ trước đến giờ không phải nhu nhu nhược nhược nữ sinh:

"Người ta sẽ rót giỏ ngươi biết không ? Người ta trưởng còn soái."

Rót giỏ Mã Sự Thành xác thực sẽ không, hắn liền bảng bóng rổ đều không sờ tới, có thể nhắc tới đẹp trai, hắn sẽ không sướng rồi, ngày hôm trước hắn khoe khoang đẹp trai, liền bị Cảnh Lộ khinh bỉ, bây giờ thù mới hận cũ cùng đi, hắn trực tiếp đánh ra:

"Ta xem cũng không đẹp trai hơn ta bao nhiêu ? Bên cạnh ta người cũng khoe ta soái."

"Vương long long, ngươi thấy ta cùng Trang Kiếm Huy người nào soái à?"

Một mặt trung thực vương long long nói: "Ta cảm giác được Mã ca soái!"

Mã Sự Thành lại dương dương đắc ý nhìn về phía Quách Khôn Nam: "Người nào soái ?"

Quách Khôn Nam rất cổ động: "Luận đẹp trai, ta Mã ca miểu sát Trang Kiếm Huy."

Lần này đến phiên Mã Sự Thành khinh thường nhìn về phía Cảnh Lộ:

"Ngươi ánh mắt không được."

Cảnh Lộ đều không còn gì để nói rồi, nàng biết rõ nam sinh có chút tự yêu mình, nhưng lần đầu thấy đến tự yêu mình đến loại trình độ này, quả thực vô tri rồi.

Nàng lôi mấy câu cổ văn: "Trâu kỵ tu tám thước có thừa, mà hình dáng tướng mạo ? i lệ." Phía sau nàng liền quên, vì vậy trực tiếp nhảy đến:

"Ta ai cùng thành bắc từ công mỹ ? . . . Từ công ở đâu có thể đuổi kịp quân cũng ?"

Có thể thi được tứ trung, trung học đệ nhất cấp cơ sở cũng không tệ, tự nhiên biết rõ bản này bài khoá ngụ ý.

Cảnh Lộ nói: "Hiểu không ?"

Mã Sự Thành sắc mặt khó coi, nhưng lại giọng khó nghe:

"Người có ăn học, người có ăn học nha!"

Cảnh Lộ thấy hắn bộ dáng này, biết rõ hoàn toàn không có thuốc nào cứu được, quay đầu trở lại đi rồi.

Mã Sự Thành thấy Cảnh Lộ rút lui, cười ý, không biết tự lượng sức mình.

Hắn xuất ra mua khoe bước kẹo cao su, cho mới vừa rồi cổ động mấy cái nam sinh mỗi người phát một cái.

Tự học trong lúc, Đan Khánh Vinh tuyên bố một tin tức:

Quân huấn ngày cuối cùng, cũng chính là ngày mùng 9 tháng 9, tiến hành huấn luyện thành quả tranh tài, lấy lớp học làm đơn vị, thí nghiệm ban cũng sẽ tham gia, đến lúc đó đem đánh giá ra ba cái biểu hiện tốt nhất lớp học, phát vinh dự cẩm kỳ.

Nghe đến đó, phía dưới các bạn học nhất thời một bộ nhao nhao muốn thử bộ dáng, học sinh trung học đệ nhị cấp cái giai đoạn này, lớp học vinh dự cảm vẫn đủ cường, không giống sinh viên, lớp học tốt hay xấu, bọn họ không cần thiết chút nào.

"Ta xem các bạn học bình thường chơi đùa điện thoại di động thật nhiều a!" Đan Khánh Vinh cười híp mắt nói, ánh mắt quét về phía trong đó mấy cái đồng học.

Những bạn học này thấy, nhất thời ánh mắt co rụt lại, không dám cùng hắn mắt đối mắt.

Đan Khánh Vinh nói: "Tốt như vậy, nếu là lần này chúng ta 8 ban có thể được cẩm kỳ, ta cho trong lớp lắp một cái cắm bài, đặt ở trước mặt dễ cho mọi người sạc điện."

Lời này vừa ra, các bạn học hưng phấn, nổi bật nội trú học sinh, phòng ngủ không có cắm bài, bọn họ lại không dám tại lớp học sạc điện, chỉ có thể đi bên ngoài siêu thị nhỏ sạc điện, sạc điện một lần thu lệ phí 1 nguyên, đặc biệt hắc.

Nếu Đan Khánh Vinh thật có thể cho mọi người lắp một cái cắm bài, phía kia liền quá nhiều.

"Chủ nhiệm lớp, chúng ta khẳng định lấy cho ngươi cái đầu tên trở lại!" Mấy cái nội trú nổi lên lừa, đồng thời quyết định, vì quang minh chính đại ở phòng học sạc điện, nhất định phải cầm tiền tam.

Đan Khánh Vinh sau khi rời đi, một ít nội trú sinh ở có ngoại vật khích lệ dưới tình huống, nhanh chóng động viên, Quách Khôn Nam liên tiếp tìm nhiều cái nam sinh, dặn dò bọn họ quân huấn lúc nhất định nghiêm túc lại nghiêm túc.

Đến Khương Ninh bên này, Quách Khôn Nam nhìn một cái Khương Ninh, trực tiếp nhảy đến cái khác học sinh nơi nào đây, luận quân tư tiêu chuẩn trình độ, Khương Ninh tuyệt đối là bọn họ phương đội số một, chịu rồi Lý huấn luyện viên nhiều lần khen ngợi.

Để cho người nào nghiêm túc, cũng không thể khiến Khương Ninh nghiêm túc a!

Ngay từ đầu bạn cùng lớp còn không ưa Khương Ninh, bây giờ biết bình xét sau, đối với hắn thuận mắt lên.

Cho tới lúc này công phu, Khương Ninh nhận được nhiều cái hữu hảo ánh mắt, làm hắn không khỏi có chút buồn cười.

Bên này nội trú sinh cảm xúc mạnh mẽ bôn tẩu cho biết, bên kia liền đụng phải kẻ khó chơi.

Tống Thịnh làm cụt hứng: "Không phải một cái cắm bài sao? Xem các ngươi làm theo thật giống nhau, cả lớp 12 cái ban, chúng ta dựa vào cái gì cầm tiền tam, huống chi còn có thí nghiệm ban ?"

"Ngươi đứng nói chuyện không đau eo,? Mét lẩm bẩm liên.? Ngươi không cần cắm bài, chúng ta yêu cầu à?" Quách Khôn Nam khó chịu nói.

"Đúng vậy, ta không cần, cho nên quản ta điểu sự ?" Tống Thịnh lạnh lùng nói.

Bên cạnh Đan Khải Tuyền giễu cợt nói: "Chính là một cái dừng bút, hai ngày trước khuôn mặt không có ném đủ chưa ?"

Hắn cũng là nội trú sinh, không ưa nhất Tống Thịnh loại này người.

"Ngươi nói thêm câu nữa thử một chút ?" Tống Thịnh đứng lên chỉ hắn.

Đan Khải Tuyền căn bản không sợ, Tống Thịnh bên này đứng lên, Quách Khôn Nam mấy cái nội trú sinh toàn bộ đứng dậy, hai bên giằng co, lớp học bầu không khí trong nháy mắt khẩn trương.

Hàng trước Bạch Vũ Hạ thấy như vậy, nhăn đầu lông mày, nói:

"Chủ nhiệm lớp mới vừa đi, các ngươi ở nơi này làm gì vậy ?"

"Muốn làm ồn đi ra bên ngoài làm ồn đi. "

Đan Khải Tuyền thấy lớp học đẹp mắt nhất nữ sinh ngăn lại, cũng không theo Tống Thịnh giằng co, thả câu lời độc ác:

"Hôm nay bỏ qua ngươi một lần, heo mập tử."

Tống Thịnh trong lòng vốn là có hỏa khí, nghe nói như vậy lập tức cấp trên, hắn hận nhất người khác kêu hắn heo mập, cộng thêm ngày hôm qua nhận được sỉ nhục, những thứ kia đè ép trong lòng lệ khí, trong nháy mắt bộc phát ra.

Hắn đột nhiên đi phía trước vừa xông, "Oanh" đánh ngã tốt vài cái bàn, giơ quả đấm lên nện hướng Đan Khải Tuyền.

Tống Thịnh đột nhiên bùng nổ, dọa bạn cùng lớp nhảy một cái, nhiều người bởi vì hắn va chạm mà tai hoạ cá trong chậu.

Tiết Nguyên Đồng nguyên bản thật tốt ngồi ở trên cái băng, bỗng chốc bị lau đi, không chỉ cái bàn ngã, cánh tay cũng bị góc bàn đụng phải, đau không ngừng xoa cánh tay, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy ủy khuất.

Đan Khải Tuyền giống vậy không phản ứng kịp, trong lúc vội vàng giơ lên hai cánh tay, bị Tống Thịnh quả đấm đập một cái, lại đau vừa tê dại, vừa nghĩ tới chống cự, Tống Thịnh lập tức lại đập tới một quyền, chùy đến trên bả vai hắn.

Chung quanh đồng học kịp phản ứng, vội vàng đi tới can ngăn, Quách Khôn Nam từ phía sau ôm lấy Tống Thịnh, hướng Đan Khải Tuyền sử dụng ánh mắt.

Đan Khải Tuyền một cước đá vào Tống Thịnh trên bụng, còn chưa tới cái thứ hai, Quách Khôn Nam liền bị quăng ra ngoài.

Tống Thịnh giơ quả đấm đập Đan Khải Tuyền, lần này càng nhiều nam sinh vây quanh, kéo ra hai người.

Tống Thịnh ánh mắt che lấp: "Một phế vật."

Đan Khải Tuyền trong lòng mắng Tống Thịnh người điên một cái, mới vừa tựu trường liền động thủ, không sợ trường học ghi lại xử phạt sao?

Mấu chốt người này khí lực to lớn, bị nện cho một quyền, bả vai hắn vừa tê dại lại đau.

Hai người lẫn nhau phun ra mấy câu, cuối cùng không có lại đánh lên, Tống Thịnh âm trầm hướng chỗ ngồi đi tới.

Lúc này, trong lớp học vang lên một cái ung dung thanh âm:

"Ngươi đem mọi người cái bàn đụng đổ rồi, nói lời xin lỗi không quá phận chứ ?".