Chương 14: Người tu tiên tiện tay 1 đánh

Chương 14: Người tu tiên tiện tay 1 đánh

Lời này vừa ra, vốn là trong lớp tản ra không khí, chợt lần nữa ngưng kết.

Mã Sự Thành giống như nhìn người điên, nhìn về phía Khương Ninh, hắn đều kinh ngạc, nhỏ giọng nói:

"Khương Ninh ngươi điên rồi sao ? Hiện tại chọc giận hắn ?"

Mới vừa rồi Tống Thịnh sức chiến đấu, mọi người tâm lý nắm chắc, phỏng chừng lớp học không người đánh thắng được hắn, đối phương chính ở vào bực bội, Khương Ninh còn dám ra mặt, liền hắn kia tiểu cái đầu, Tống Thịnh một quyền là có thể đem hắn đập ngã.

Bạn cùng lớp chú ý tới là Khương Ninh nói chuyện sau, rối rít đưa ánh mắt nhìn về phía Tống Thịnh.

Tống Thịnh chậm rãi xoay người lại, gắt gao nhìn chằm chằm Khương Ninh, giống như giận dữ hùng sư.

Hắn xem sớm Khương Ninh khó chịu, lúc này dám để cho hắn nói xin lỗi, hắn cho là mình là là cái gì ?

Hắn hướng Khương Ninh đi tới, không khí bộc phát cứng ngắc, Hoàng Trung bay khuyên nhủ:

"Tống Thịnh, lần này coi như hết, làm lớn lên chủ nhiệm lớp tới không tốt thu tràng."

Tống Thịnh nói dọa: "Ai tới cũng vô ích, ai dám can ngăn, lão tử liền người nào cùng nhau đánh!"

Lời này vừa ra, chung quanh đồng học thấy hắn ánh mắt hung ác, trong lúc nhất thời quả nhiên thật không có đi can ngăn.

Đại khái cũng cảm thấy vốn là sự tình đều tiêu mất, Khương Ninh hiện tại đứng ra gây sự, là thật có chút muốn chết rồi, ra mặt cũng không phải như vậy ra mặt, quả thực không có suy nghĩ.

Tiết Nguyên Đồng nghi ngờ, nhận biết Khương Ninh tới nay, hắn một mực rất khiêm tốn, như thế đột nhiên sẽ để cho Tống Thịnh nói xin lỗi, hơn nữa Tống Thịnh nhìn không dễ chọc à?

Bất quá nàng cũng không nhiều lo lắng, Khương Ninh mặc dù cái đầu tiểu, nhưng nàng ngồi qua Khương Ninh xe đạp, có thể đem xe đạp đạp bay lên người, khẳng định chạy rất nhanh.

Thẩm Thanh Nga không chớp mắt, phảng phất lần đầu tiên nhận biết Khương Ninh, gì đó Khương Ninh lá gan biến lớn như vậy, coi như muốn hấp dẫn ánh mắt, cũng không thể dùng loại phương thức này chứ ?

Hắn là điên rồi sao ?

Thẩm Thanh Nga không có ngăn lại ý tứ, cũng tốt, để cho Khương Ninh bị dạy dỗ một trận, cũng có thể nhận rõ một hồi, tứ trung không phải lúc trước trong hương trấn học.

Mà Trần Tư Vũ hôm nay một mực chú ý Khương Ninh, thấy hắn phải bị đánh, vội vàng đụng một cái Bạch Vũ Hạ, hy vọng nàng có thể lại giống như mới vừa rồi như vậy ngăn lại.

Thế nhưng Bạch Vũ Hạ khẽ lắc đầu, có vài người là không khuyên nổi, tỷ như Tống Thịnh, một cái bạo lực cuồng, loại này người một khi chọc giận hắn, hắn thậm chí sẽ hành hung nữ sinh, trong xã hội nhân vật nguy hiểm, có lẽ có thể xưng là phản xã hội nhân cách.

Tống Thịnh đi tới phòng học hàng cuối cùng, đột nhiên nổi lên, đột nhiên hướng Khương Ninh đập tới, quả đấm đập khí lực rất lớn, không chút nào nương tay, nếu là đập thật, tuyệt đối có thể đau nửa ngày.

Quách Khôn Nam thấy đánh nhau, không có lên trước ngăn trở, hắn và Đan Khải Tuyền quan hệ không tệ, nhưng cùng Khương Ninh rất bình thường, không đáng giá xuất thủ.

Huống chi mới vừa rồi hắn bị Tống Thịnh quăng bay đi, cảm nhận được Tống Thịnh khí lực, nếu là còn ngăn cản, nói không chừng Tống Thịnh liền hắn cùng nhau đánh.

Trước mặt Hoàng Trung bay xông lại muốn ngăn cản, nhưng mà không còn kịp rồi, mắt thấy Khương Ninh muốn tại cả lớp trước mặt, bị Tống Thịnh đánh cho một trận.

Tống Thịnh trên mặt lóe lên tàn nhẫn vẻ, tiếp theo hắn phải thật tốt thưởng thức một chút Khương Ninh kêu thảm thiết.

Trong giây lát đó, Khương Ninh bỗng nhiên một cước đá ra.

Hắn là người tu tiên, chỉ dùng mấy phần khí lực, có thể khí lực sớm không biết vượt qua người bình thường bao nhiêu, không thua gì Olympic Quán Quân.

Tống Thịnh quả đấm còn chưa tới, Khương Ninh chân ra sau tới trước, định tại Tống Thịnh trên ngực.

Hình ảnh phảng phất đứng im, Tống Thịnh đầu tiên là một hồi, dường như đối diện đụng vào xe con, sau một khắc, béo tốt thân thể trực tiếp bay rớt ra ngoài, giống như trong phim ảnh Mảng đánh võ diễn ra, "Oành" ngã xuống đất.

Cả lớp học sinh trong nháy mắt sững sờ.

Tống Thịnh giùng giằng bò dậy, ngũ quan biến hình, nhổ ngụm nước chua.

Khương Ninh chậm rãi đi ở bên cạnh hắn, tại mọi người rung động không hiểu ánh mắt, đưa tay bắt lại Tống Thịnh tóc, tùy ý nhắc tới.

Hắn ung dung thong thả nói:

"Đi nói xin lỗi ? Nghe chưa ?"

Tống Thịnh sắc mặt hung ác, phảng phất nuốt sống người, nảy sinh ác độc giơ quả đấm đập tới.

Khương Ninh cười một tiếng, như vậy ánh mắt hắn thấy nhiều hơn nhều, đáng tiếc a, thực lực không đủ còn dám lộ ra loại biểu tình này, quả thực không biết thực lực.

Hắn tùy tiện nắm được Tống Thịnh quả đấm, có chút dùng sức, Tống Thịnh chỉ cảm thấy quả đấm bị kềm thép kẹp lại, nhịn được gào thét lên tiếng, ngũ quan vặn vẹo đến một đoàn.

Bên cạnh Quách Khôn Nam nhìn hắn vẻ mặt đều cảm thấy đau.

"Có nói xin lỗi hay không ?" Khương Ninh hỏi hắn, tiếp tục tăng lực khí.

Tống Thịnh đau cả người toát mồ hôi lạnh, xương cơ hồ nứt ra, hắn cầu tha nói:

"Mau buông tay a, mau buông tay, ta xin lỗi, ta xin lỗi!"

Khương Ninh buông tay ra, người này một mặt hung tướng, ý chí lực nhưng yếu đáng thương, hắn hành hạ nhân thủ đoạn liền một phần vạn đều không thi triển, đối phương liền chịu không được, thật sự không đủ tận hứng.

Khương Ninh chiếu hắn khuôn mặt rút hai bàn tay:

"Cái bàn đừng quên đỡ dậy."

Ném câu nói tiếp theo, hắn chậm rãi ngồi về chỗ ngồi.

Vào lúc này, cả lớp nhìn về phía Khương Ninh ánh mắt, đều đều không tưởng tượng nổi lên, dường như là nhìn người ngoài hành tinh.

Khương Ninh bề ngoài quá có mê hoặc tính, Tống Thịnh lớn như vậy khổ người, 170-180 cân, quả nhiên bị hắn một cước đạp bay ra ngoài, hình ảnh kia bọn họ cho tới bây giờ chưa thấy qua.

Đó là bực nào lực lượng ?

Trong lòng bọn họ không dám nghĩ, nhưng bọn hắn rõ ràng, về sau lớp học không còn có người có thể khi dễ Khương Ninh rồi.

Quách Khôn Nam lại gần dò xét hỏi: "Khương Ninh, ngươi là người có luyện võ sao?"

"Ta cũng tò mò a Trữ ca ?" Mã Sự Thành hỏi, đặc biệt đây là thực tế bản sân trường cao thủ chứ ?

Khương Ninh cười cười, vừa không có thừa nhận cũng không phủ nhận.

Loại phản ứng này tại mấy người xem ra, lập tức lộ ra cao thâm lên, Mã Sự Thành tiếc nuối mình không phải là người có luyện võ, nếu không hôm nay cũng có thể như Khương Ninh như vậy phong quang một cái.

Bên kia, Tống Thịnh hận không giết được Khương Ninh, hận không được giết chết hắn, nhưng giờ phút này, sợ hãi ở Khương Ninh quả đấm, chỉ có thể im hơi lặng tiếng đỡ lấy cái bàn.

Mới vừa rồi hắn bị Khương Ninh đồng phục, rõ ràng cảm nhận được Khương Ninh cái loại này không thèm chú ý đến sinh mạng tâm tính, nếu như hắn dám cãi lại, đối phương thậm chí có thể xảy ra sinh bóp gãy hắn xương.

Hắn mình chính là bạo lực phần tử, trong mắt hắn, Khương Ninh là so với hắn càng ngoan hơn đồng loại.

Cho nên Tống Thịnh đàng hoàng, đối với mấy bị hắn ảnh hưởng đến đồng học nói xin lỗi, không dám có một tí qua loa lấy lệ.

Mấy cái đồng học trong lòng có cỗ không hiểu cảm thụ, nếu như không là Khương Ninh đứng ra, lấy Tống Thịnh tính cách, tuyệt đối sẽ không phản ứng đến bọn hắn, chỉ có thể lặng lẽ thua thiệt.

Người khác có lẽ mới vừa rồi sẽ cảm thấy Khương Ninh xung động, có thể ở trong mắt bọn họ, mình đã bị khi dễ lúc, chỉ có Khương Ninh đứng ra, thay bọn họ nói câu kia bọn họ phải làm nói chuyện.

Công đạo tự tại lòng người, có đồng học suy nghĩ, dù là tối nay sự tình kinh động chủ nhiệm lớp, hắn cũng đều vì Khương Ninh nói câu công đạo.

Trong lớp một lần nữa an tĩnh lại, bất quá mọi người tâm tư nhưng là xảy ra biến hóa.

Đối với Khương Ninh chưa quen thuộc đồng học, buổi sáng thấy Trang Kiếm Huy bóng rổ tuyệt kỹ, buổi tối lại thưởng thức được Khương Ninh diễn ra điện ảnh bản một cước phi nhân.

Ngày này thật là đặc sắc cực kỳ.

Quen thuộc Khương Ninh, tỷ như Thẩm Thanh Nga, thì dị thường kỳ quái, nàng hiểu rất rõ Khương Ninh rồi, có thể nói, không có mấy người so với nàng hiểu rõ hơn Khương Ninh, cho nên hắn lúc trước tài năng đắn đo Khương Ninh, chính là bởi vì mò thấy rồi Khương Ninh tâm tư.

Giống như nữ thần giải liếm chó bình thường bởi vì liếm chó đã sớm đem tự thân không nhiều ưu điểm hiện ra cho nữ thần, nữ thần rõ như lòng bàn tay.

Có thể vừa mới phát sinh một màn, Khương Ninh bộc lộ ra một mặt, nàng nhưng chưa từng thấy qua.

Lúc trước Khương Ninh cùng người khác đùa giỡn, bởi vì thân hình thấp, dáng dấp gầy, tùy tiện bị người khác áp đảo, chật vật cực kỳ.

Hiện tại có thể một cước có thể đem người đá bay ra ngoài ?

Hắn lúc nào bản lãnh như vậy ?

Thẩm Thanh Nga không hiểu, nàng muốn hỏi một chút Khương Ninh, nhưng lại kéo không dưới khuôn mặt, trong lòng hắn, Khương Ninh đã sớm cùng nàng không phải một người đi đường.

Liền như vậy, đánh nhau lợi hại lại có thể thế nào ? Xã hội hiện đại ai còn tôn trọng chém chém giết giết ? Luật pháp ở nơi đó bày biện đây, lại có thể đánh, đối mặt thương cũng không không có cách.

Đúng là vẫn còn hai loại người thôi.

Thẩm Thanh Nga không hề suy nghĩ những thứ này không liên quan chuyện khẩn yếu..