Chương 15: Sân trường cùng gia

Chương 15: Sân trường cùng gia

Tự học buổi tối kết thúc, Tiết Nguyên Đồng cố ý một người ra phòng học, cố ý chầm chập đi, cho đến Khương Ninh từ phía sau theo kịp.

Khương Ninh đẩy địa hình xe, Tiết Nguyên Đồng rơi vào phía sau hắn hai bước, cho đến bên này người thiếu đi, Tiết Nguyên Đồng mở miệng nói:

"Không tệ lắm, Khương Ninh, ngươi có điểm để cho ta ngoài ý muốn."

"Ngươi là chỉ cái gì ?" Khương Ninh hỏi nàng.

"Đánh nhau rất lợi hại nha." Tiết Nguyên Đồng nói, nàng lúc trước không ít bởi vì cái đầu thấp, bị người ta khi dễ.

Nhưng là lại không dám trả đũa, chỉ có thể buồn bực trong lòng, tựa như cùng hôm nay, nàng cái bàn bị Tống Thịnh đụng đổ, nhưng nếu không phải bởi vì Khương Ninh, khẳng định không giải quyết được gì.

Hơn nữa trong nội tâm nàng còn có một cái nghi ngờ, nàng cảm thấy Khương Ninh không phải một tràn đầy tinh thần trọng nghĩa người, cũng không phải một cái thích nổi tiếng người, vậy tại sao hắn tối nay sẽ đứng đi ra đây?

Chẳng lẽ là bởi vì ta ?

Tiết Nguyên Đồng trong lòng hồ nghi, chẳng lẽ Khương Ninh đối với ta mưu đồ gây rối, muốn dựa vào cái này thu được bổn cô nương cảm kích ?

Tiết Nguyên Đồng càng nghĩ càng thấy được có thể, vì vậy ánh mắt mất tự nhiên lên, nàng vẫn còn con nít nha!

"Đánh nhau lợi hại ? Không đáng nhắc tới." Khương Ninh thần tình Bình Đạm:

"So sánh vận dụng bạo lực, ta càng thích lấy đức thu phục người."

Tiết Nguyên Đồng thấy Khương Ninh một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, lại bắt đầu nổi lên nghi ngờ, nàng phát hiện hoàn toàn không nhìn thấu Khương Ninh, không biết hắn là dạng gì người.

"Lên xe đi." Khương Ninh cỡi lên xe, rón mũi chân.

"A." Tiết Nguyên Đồng thuần thục hoành ngồi.

. . .

Phía sau mấy ngày quân huấn bình tĩnh rất nhiều, đại khái là đêm hôm đó chuyện quá mức rung động, cao nhất 8 ban không có lại gây náo yêu thiêu thân, cứ việc âm thầm có mâu thuẫn nhỏ sinh ra, nhưng cũng không người sẽ ở trên mặt nổi giải quyết.

Lý huấn luyện viên trước sau như một nghiêm nghị, cao áp huấn luyện xuống, bọn học sinh không ngừng chửi mẹ, nhưng cũng dần dần thích ứng.

Đến mỗi nghỉ ngơi, những học sinh mới liền tụ ba tụ năm tụ chung một chỗ nói chuyện phiếm, trò chuyện cao trung ba năm hoạch định, trò chuyện tương lai kiểm tra cái nào đại học, trò chuyện thích trò chơi, nói chuyện phiếm trò chuyện.

Thích chơi game lên mạng, trung khảo số điểm cao, trung học đệ nhất cấp một cái trung học, tạo thành lần lượt vòng nhỏ.

Học sinh trung học đệ nhị cấp mặc dù còn không có thành thục, nhưng một ít xử sự làm người, đã có người trưởng thành một bộ kia quy tắc.

Cũng có chút đồng học lôi kéo Khương Ninh đến bọn họ vòng, Khương Ninh sẽ cười ha ha đáp ứng, khi lại có người tới lôi kéo, hắn vẫn sẽ đồng ý, vì vậy các bạn học cũng thấy rõ rồi, Khương Ninh theo mỗi một vòng đều có gặp nhau, nhưng lại không hoàn toàn thuộc về cái nào vòng.

Loại hành vi này, lệnh một ít đồng học hơi không thoải mái, tuy nhiên Khương Ninh đêm đó biểu hiện, ngược lại không có không mở mắt đến tìm chuyện.

Ngoài mặt vẫn với nhau khách khí, chung quy Khương Ninh chính nghĩa bọn họ để ở trong mắt, là một cái có thể chung sống người.

Đương nhiên, cao trung thanh xuân bên trong, ít nhất không được chính là yêu đương, các nam sinh tụ ở một khối, tự nhiên sẽ hàn huyên tới lớp học nữ sinh.

Bạch Vũ Hạ thành lớp học nhất trí công nhận, tốt nhất nữ sinh, Thẩm Thanh Nga theo sát phía sau, Trần Tư Vũ sinh đôi thân phận bị người phát hiện, đưa đến không ít người nam sinh nói chuyện say sưa.

Thừa dịp quân huấn, có chút nam sinh phát khởi thế công, chỉ là Khương Ninh mắt thấy, liền có người thừa dịp quân huấn trong lúc, cho Bạch Vũ Hạ đưa nước, Bạch Vũ Hạ nhàn nhạt từ chối.

Có chút ánh mắt thấp, chính là nhắm ngay dung mạo đối lập bình thường nữ sinh, có thậm chí mấy ngày ngắn ngủi, có cởi đơn hy vọng.

Mà những thứ kia hướng nữ sinh xinh đẹp phát khởi thế công nam sinh, phần lớn nhận được thẻ người tốt, liền QQ đều không cộng thêm.

Hết thảy đều đâu vào đấy tiến hành.

Ngày mùng 9 tháng 9 buổi sáng, quân huấn hội diễn.

Phó hiệu trưởng tuyên bố lần này xếp hạng thứ ba lớp học là: "Một lớp, tam ban, mười một ban."

8 ban học sinh đấm ngực dậm chân, tiếc nuối đến khó lấy phục thêm, bọn họ quân huấn lúc đặc biệt cố gắng, nhưng vẫn là không được tuyển.

Xuất sắc tiền tam lớp cấp, so với bọn hắn càng thêm cố gắng, nhất là 11 ban, không chỉ ban ngày quân huấn, buổi tối cái khác lớp học lên tự học, bọn họ còn đi thao trường tiếp tục luyện, căn bản không cách nào so với.

Cho tới một lớp cùng tam ban, vốn là học sinh khá giỏi lớp học, tổng hợp tư chất so với lớp phổ thông cao hơn một đoạn, hơn nữa giống vậy cố gắng, xếp tại hàng đầu dĩ nhiên là không tật xấu.

Số 9 buổi sáng tổ chức xong quân huấn hội diễn, buổi chiều liền nghỉ, ngày mai là ngày nhà giáo, thả ba ngày rưỡi giả.

Bá mẫu gọi điện thoại tới, hỏi dò Khương Ninh buổi tối có đi hay không chỗ của hắn ăn cơm.

Khương Ninh lấy quân huấn quá mệt mỏi cho khước từ, tối nay hắn có càng trọng yếu sự tình phải làm.

Tan học trở về trên đường, mặt trời chính cay độc, Khương Ninh cưỡi xe rất nhanh, Tiết Nguyên Đồng nắm thật chặt hắn vạt áo, rất sợ rớt xuống.

Mặc dù lần trước chạy như gió lốc thời điểm, Tiết Nguyên Đồng ôm qua Khương Ninh eo, có thể đó là sợ hãi bên dưới, nguy cơ sinh tử trước mặt, đương nhiên không cân nhắc những chi tiết kia rồi.

Bây giờ là ban ngày, còn nói như vậy, nàng sẽ ngượng ngùng, há chẳng phải là lộ ra nàng nhát gan sao?

Buồn cười buồn cười, nàng Tiết Nguyên Đồng là loại người như vậy ?

Bất quá khoan hãy nói, nàng càng gần sát, liền càng có thể cảm giác được cảm giác mát.

Tiết Nguyên Đồng a Tiết Nguyên Đồng, ngươi nhất định là xuất hiện ảo giác!

Nàng như vậy cảnh cáo chính mình.

"Khương Ninh, ngươi có phải hay không cao hơn ?" Tiết Nguyên Đồng sức quan sát tỉ mỉ, nàng mơ hồ cảm thấy Khương Ninh người cao thon không ít, mặc dù vẫn là thon gầy, nhưng hàm chứa một loại khó có thể dùng lời diễn tả được khí chất.

"Hẳn là đi, gần đây ăn tương đối khá." Lấy Khương Ninh đối với thân thể khống chế trình độ, hắn biết rõ vẻn vẹn mười ngày công phu, hắn theo 1m65 vừa được 1m7, đến bạn cùng lớp trung du thủy bình.

Hắn mỗi ngày uống ba hộp tinh khiết sữa tươi, ăn năm cái trứng gà, buổi trưa đi phòng ăn ăn cơm, một bữa cơm phải tốn rồi hơn hai mươi, bình thường hoa quả càng là không ngừng, trên người tiền đã hoa không sai biệt lắm.

Dinh dưỡng miễn cưỡng đuổi theo, thối thể Lôi Quyết kích thích bắp thịt xương cốt, lại hấp thu linh khí, nhiều loại nguyên nhân kết hợp, chính diện trưởng cái đầu tuổi tác, mười ngày dài 5 cm ngược lại cũng không coi vào đâu.

Kiếp trước hắn liền gặp qua một vị đồng học, nghỉ đông cửa ải cuối năm, hơn hai mươi ngày, đi từ từ chạy trốn bảy tám cm, chỉ có thể nói người tiềm lực cực lớn.

"Ăn xong là có thể cao lớn sao?" Tiết Nguyên Đồng thần tình hướng tới.

Đây chính là nàng mơ mộng a, lần đầu tiên thời điểm, nàng 1m5, kết quả ba năm qua đi, vẫn là 1m5, không khỏi quá thê thảm rồi chút ít.

"Không chỉ muốn ăn tốt còn muốn tăng cường rèn luyện, tỷ như sờ cao, hoặc là chơi bóng rổ, đều đối với cao lớn có nhất định chỗ ích lợi." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng không thích nhất rèn luyện, nghe đến đó sau, lặng lẽ buông tha, liền như vậy thấp liền thấp đi, có thể tùy ý đá chăn.

"Mẹ ta buổi trưa hôm nay trở lại, trong nhà làm cơm, nàng biết rõ ngươi mấy ngày nay dẫn ta về nhà, muốn ngươi tới nhà ta ăn cơm." Tiết Nguyên Đồng nói.

Khương Ninh gật đầu một cái: " Được."

"Cứ quyết định như vậy đi, mẹ ta tay nghề rất tốt, hắc hắc."

Khương Ninh cưỡi xe xuống đập nước, xa xa nhìn đến cố a di đứng ở cửa, cố a di là Tiết Nguyên Đồng mẫu thân, lần trước Khương Ninh nghe chung quanh nhà ở nói, Tiết Nguyên Đồng ba năm xưa nhân bệnh qua đời, cố a di không có tái giá, đặc biệt nuôi dưỡng Tiết Nguyên Đồng.

Cố a di nhìn đến Khương Ninh mang theo Tiết Nguyên Đồng, trên mặt lộ ra Ôn Uyển nụ cười, nghênh đón nói:

"Khương Ninh, cám ơn đưa Đồng Đồng về nhà."

Trước đó vài ngày nàng đưa Đồng Đồng đi học, kết quả Đồng Đồng tự tin không muốn nàng, đúng lúc đến ngày mùa sau, trong thôn có vài mẫu đậu phộng muốn lên, vì vậy nàng vội vã chạy trở về..