Chương 16: Chuyện nhà

Chương 16: Chuyện nhà

Cố a di sau đó mới biết, mấy ngày nay là Khương Ninh cưỡi xe mang Đồng Đồng đi học.

Vì vậy nàng một mực ở nông thôn bận đến hôm nay, mới chạy về.

Bây giờ thấy tự mình nha đầu, nhu thuận đợi tại Khương Ninh bên người, trong lúc nhất thời cảm thấy còn rất tốt.

Thuê từ nhà ở cho Khương Ninh, nàng liền cảm giác đứa nhỏ này biết điều có lễ phép, chính là thân thể nhìn yếu một chút, ai muốn đến mấy ngày không thấy, quả nhiên chạy trốn một đoạn, trên mặt cũng biến thành có tinh thần hơn nhiều.

"Khương Ninh chờ một chút nha, còn lại một cái thức ăn không có xào." Nàng ngày hôm qua nói cho Đồng Đồng, để cho nàng kêu Khương Ninh tới dùng cơm.

Khương Ninh không có khước từ, lễ phép nói: "Phiền toái a di rồi."

"Không phiền toái, không phiền toái."

Tiết Nguyên Đồng nhìn hai người hàn huyên, chen miệng nói:

"Mẹ ngươi đừng trò chuyện, đi nhanh nấu cơm đi, ta đói chết."

Cố a di trợn mắt nhìn Tiết Nguyên Đồng liếc mắt, Tiết Nguyên Đồng căn bản không sợ, kéo Khương Ninh đi rửa tay, tiếp lấy lại đem Khương Ninh kéo đến gian nhà chính, đè ở xếp bên cạnh bàn ghế xếp nhỏ ngồi xuống.

Tiết Nguyên Đồng cắt một bàn dưa hấu, ngồi ở trước bàn cơm cùng Khương Ninh tán gẫu.

"Thật mát nhanh à? Ngươi có phát hiện hay không ?" Tiết Nguyên Đồng kỳ quái hỏi.

Khương Ninh gật đầu một cái: "Xác thực rất mát mẻ."

Hắn thúc giục linh lực cho chung quanh hạ nhiệt, đối với Tiết Nguyên Đồng, hắn sẽ không keo kiệt sắc kia một điểm linh lực, hắn thật thích cái này nhí nha nhí nhảnh, cả ngày cười ha hả cô nương.

"Ân ân, có lẽ là bóng cây nguyên nhân đi." Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ.

Hàng này phòng triệt phụ cận trồng không ít cây cối, cung cấp bóng cây mà, để cho phòng triệt nóng lên không đến nỗi cao như vậy, mặc dù mùa hè vẫn là nhiệt, nhưng thổi một chút quạt máy vẫn là có thể vượt qua.

Cuộc sống mình điều kiện bình thường chỉ có mẫu thân có thể kiếm tiền, đầu năm nay lắp một cái máy điều hòa không khí mấy ngàn khối, hơn nữa tiền điện đắt tiền, cho nên hắn gia không điều hòa, hàng năm mùa hè khổ ha ha cũng liền đi qua.

Khương Ninh cười một tiếng, đầu năm nay xác thực không tính nhiệt, không giống hậu thế một năm, cả nước đại thăng Ôn, mùa hè không thổi máy điều hòa không khí đều không chịu nổi, thậm chí ngay ngắn một cái buổi tối đều muốn mở ra máy điều hòa không khí mới có thể vào ngủ.

"Siêu mát mẻ!" Tiết Nguyên Đồng cắn một cái dưa hấu, xách quả viên chanh chanh chai lung lay, đang ở nàng muốn vặn nắp thời điểm, Khương Ninh nói: "Ta tới đi."

"Không cần, ta có thể." Tiết Nguyên Đồng gắng sức vặn một cái, mở ra.

Dương dương đắc ý nói: "Ta nhưng là nữ hán tử, chính là một cái bình che thôi, vẫn không phải là dễ."

"Lợi hại lợi hại." Khương Ninh hiền hòa khen ngợi nàng, thật giống như khen tiểu hài tử giống nhau.

Tiết Nguyên Đồng hừ một tiếng: "Ăn dưa, ăn dưa, mẹ của ta từ nông thôn mang về, ông nội của ta tìm mầm mống chính mình trồng dưa, rất ngọt, đợi một hồi ta bắt hai cái để lại cho ngươi từ từ ăn."

Vừa nói, nàng mong đợi nhìn về phía Khương Ninh, hy vọng hắn nếm một chút.

Khương Ninh nếm thử một miếng, xác thực rất ngọt, so với tầm thường trên đường bán dưa muốn hơi tốt một chút, mặc dù hắn ăn qua Tu Tiên giới đủ loại trân quý linh quả, nhưng hắn vẫn ăn rất vui vẻ, ngay trước Tiết Nguyên Đồng diện ăn xong mấy khối.

Một vật ăn có ngon hay không, có lúc càng quyết định bởi ở cùng ai chung một chỗ ăn.

Khương Ninh là ở lại nhi đồng, cha mẹ quanh năm suốt tháng chỉ có cửa ải cuối năm có thể trở về, sau đó nghỉ ngơi không tới hai mươi ngày, tiếp theo đi vùng duyên hải đi làm.

Chỉ để lại hắn ở nhà một mình, ông nội bà nội qua đời sớm, bình thường một ngày ba bữa cơ bản mua ăn, ở trong thôn coi như an toàn, có một ít hàng xóm thân thích thỉnh thoảng trông nom một hồi

Lúc trước Khương Ninh oán hận qua cha mẹ, nhưng là theo lớn lên, hắn cũng dần dần rõ ràng.

Huy Tỉnh rơi ở phía sau, nếu như ở nhà hương, giống như là cha mẹ loại này không có bao nhiêu người có ăn học, hoặc là trồng trọt, một năm thu vào thậm chí không tới mười ngàn, hoặc là đi làm làm ăn.

Bởi vì địa phương xưởng tiền lương không cao, so với vùng duyên hải kém xa, qua bên kia mà nói, hai người một năm có thể còn lại bảy, tám vạn, về sau cho hài tử mua nhà mua xe.

Cho nên Khương Ninh kia trong thôn, trưởng thành phái nam cơ bản đều đi bên ngoài đi làm đi rồi, rất nhiều cùng Khương Ninh cùng tuổi, trung học đệ nhất cấp đều không đọc xong, liền đi theo ba mẹ đi ngoại địa.

Khương Ninh mấy năm nay, vẫn là trải qua bản thân một người ăn cơm thời gian, sau đó tốt nghiệp đại học, ở trong xã hội phiêu bạc, giống vậy là một người ăn cơm, nói thật rất là không có tư không có vị.

Hắn càng thích cùng người nhà cùng nhau ăn cơm, lúc ăn cơm sau trò chuyện một chút chuyện nhà, nhưng mà cái loại này cơ hội hiếm có, sinh hoạt ở trong xã hội, luôn là thân bất do kỷ.

Hiện tại ngồi ở Tiết Nguyên Đồng gia, cùng Tiết Nguyên Đồng nói chuyện phiếm, ăn đồ ăn, loại này buông lỏng cảm giác, hắn đã rất lâu chưa từng có, tuy nói mấy ngày trước cũng ở đây đại bá gia, nhưng hắn luôn cảm thấy, cùng đại bá một nhà có một tầng không nhìn thấy ngăn cách chỗ ở.

Cứ việc đời này làm lại, so với hắn kiếp trước làm tốt hơn nhiều bội phần, nhưng những ký ức ấy vĩnh viễn chôn sâu trong lòng đáy, người tu tiên tuy có gần như tiên nhân thủ đoạn, nhưng cuối cùng cũng là người.

Ngược lại, hắn bây giờ cùng Tiết Nguyên Đồng cùng nhau, nhưng là cảm thấy nhẹ nhõm dị thường.

"Ăn ngon." Hắn nói.

Tiết Nguyên Đồng cười rực rỡ, tự mình dưa bị Khương Ninh khen ngợi, nàng liền cảm giác xương giãn ra.

Bên này cố a di bưng oa tới, mùi thơm tràn ngập ra, câu nhân chảy nước miếng.

Tiết Nguyên Đồng đứng lên hai tay chống nạnh, kích động cho Khương Ninh giới thiệu:

"Nhìn, đây là ta mụ mụ từ trong thôn mang gà, mới mẻ gà, hợp với làm Đậu Giác đốt, dùng là củi đốt hỏa thổ oa, nhìn cho mẹ ta mẫu thân nhiệt một đầu mồ hôi, ngươi cũng biết này gà ăn ngon bao nhiêu rồi!"

"Chờ chút còn có dính nước canh mì chưa lên men bính tử, mùi vị đó đừng nói nữa, bảo đảm ngươi ăn một miếng, ngày ngày đều muốn tới nhà của ta chùa cơm!"

"Ngươi hôm nay hưởng phúc ha ha ha."

Cố a di xấu tự mình nha đầu liếc mắt, không nghĩ ra như thế sinh như vậy một cái khờ hàng.

Khương Ninh nhận lấy nồi, bày ở trên bàn, đồng thời thúc giục linh lực, một cỗ lạnh như băng triển khai.

"Gian nhà chính thật mát nhanh a!" Cố a di kinh ngạc nói.

"Ta sớm liền phát hiện, hôm nay đặc biệt mát mẻ!" Tiết Nguyên Đồng đáng khen đồng đạo.

Cố a di theo thứ tự mang thức ăn lên, loại trừ thổ oa gà, còn có hai mâm thức ăn, một cái đốt mao đậu, một cái rau trộn Cà Chua, lại hợp với Tiết Nguyên Đồng cắt dưa hấu, cũng miễn cưỡng coi như là bốn cái thức ăn.

"Hôm nay thức ăn tương đối đơn giản, Khương Ninh đừng ghét bỏ nha." Cố a di ngượng ngùng nói.

"Đã rất phong phú rồi." Khương Ninh nói.

Cố a di bưng tới nồi cơm điện, bên trong là hạt đậu canh, mùa hè đến lên một chén, giải khát lại hạ nhiệt.

"Ăn cơm ăn cơm." Tiết Nguyên Đồng đưa tay bắt một khối bính tử, sau đó bị nóng một hồi, lập tức lùi về móng vuốt, vẻ mặt u oán.

Khương Ninh bị trêu chọc không nhịn cười được.

Cố a di cho Khương Ninh kẹp một khối bánh, thả vào hắn trên chén.

Bính tử là cùng gà đất cùng nhau đốt, nước canh dính gần một nửa, một nửa kia chính là xốp giòn.

Khương Ninh cắn một cái, tán dương: "A di tay nghề thật tốt."

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn kiêu ngạo, phảng phất cùng có vinh quang.

"Ăn ngon tựu nhiều ăn chút, ta xem ? Mậu ji ti thuấn hoàng ní ? Hiện tại chính là yêu cầu dinh dưỡng thời điểm, muốn đuổi theo mới có thể dài đi tới." Cố a di nói.

Khương Ninh biểu hiện một bộ thụ giáo bộ dáng.

Tiết Nguyên Đồng nghe trong lòng ê ẩm, nàng cảm giác mình nghe nữa đi xuống, ghen tị ngụm nước liền muốn lưu lại, vì vậy chủ động dời đi đề tài:

"Mẹ, ngươi hôm nay làm sao tới gia nha ngồi xe sao?"

Cố a di gật đầu một cái: "Đúng vậy, xoay chuyển hai chuyến xe, tuy nhiên không nhiều người."

Tiết Nguyên Đồng vừa nghĩ tới mẫu thân xách nhiều đồ như vậy, còn muốn đổi xe, dọc theo đường đi không biết có nhiều khổ cực đây, trong lòng liền có chút khó chịu.

Có thể nàng lại không có biện pháp gì..