Chương 17: Thổ dẫn thuật

Chương 17: Thổ dẫn thuật

Đêm

Khương Ninh ngồi xếp bằng trên giường, trong cơ thể linh lực liên tục không ngừng cọ rửa linh mạch tuyến đường, kèm theo một đạo bình cảnh phá vỡ, linh lực vận chuyển bộc phát trôi chảy.

"Không tới mười ngày, tu thành Luyện Khí một tầng."

"Bằng vào ta thiên linh căn tư chất, phụ luyện thể kích thích, hai bên kết hợp xuống, tài năng tại bực này thiếu thốn thiên địa linh khí hạ phá quan, tốc độ đã còn có thể." Khương Ninh suy nghĩ.

Tu Tiên càng đi về phía sau, độ tiến triển càng chậm, lấy hắn đánh giá, sửa xong toàn bộ Luyện Khí kỳ, sợ rằng toàn bộ học sinh trung học đệ nhị cấp nhai cũng chưa chắc đủ dùng.

Bất quá, nếu có thể lấy đan dược phụ trợ, tốc độ sẽ mau hơn rất nhiều.

Tu hành tài nguyên ắt không thể thiếu, kiếp trước hắn dựa lưng vào Lạc Vân Tông, Kim Đan Kỳ bên dưới cơ hồ không có là tài nguyên phát sầu, tông môn tốt nhất Luyện Đan Sư, thời khắc vì hắn dự sẵn, có thể nói muốn gì cứ lấy.

Bây giờ làm lại một lần, không có tông môn trợ lực, phải tự mình làm tư nguyên.

Mà Tiết Nguyên Đồng gia nhà ở xuống chôn Hoàng Kim cái bình, đúng là hắn phát tài bước đầu tiên.

Cứ việc ban ngày mới ăn Tiết Nguyên Đồng gia một bữa cơm, buổi tối liền muốn đào người gia nhà ở. . .

Nhưng Khương Ninh động thủ vẫn rất quả quyết.

Hắn hồi tưởng cố a di hiền lành, Tiết Nguyên Đồng hoạt bát bộ dáng, yên lặng nói:

"Xin lỗi Tiết Nguyên Đồng, cố a di, về sau ta lại bồi thường các ngươi!"

Hắn thúc giục thần thức, tiến vào Luyện Khí một tầng sau, thần thức giống vậy vì vậy tăng lên một đoạn nhỏ, miễn cưỡng có khả năng thi triển phạm vi nhỏ không chướng ngại quét xem.

Thần thức giống như bàn tay vô hình, hướng mặt đất bắt đi, coi bùn đất là không có gì, trực tiếp xuyên thấu vào.

Thần thức tại trong đất bùn di động thập phần tối tăm, giống như lâm vào bùn lầy, mỗi lần đi sâu vào một phần, liền muốn hao phí rất nhiều tinh lực, nếu không phải Khương Ninh kiêm tu tôi luyện thần thức bí pháp, thần thức thập phần bền bỉ, sợ rằng đã sớm không thể chịu đựng mức tiêu hao này rồi.

Đợi đến Khương Ninh đi sâu vào chừng một thước khoảng cách, liền mơ hồ có mồ hôi lưu lại.

"Vẫn là quá miễn cưỡng a!"

Khương Ninh thở dài nói, nhưng không hề từ bỏ, mà là chịu đựng tinh thần mệt mỏi, kéo dài quét xem bên dưới.

Một phút đồng hồ sau, hắn lộ ra nghi ngờ vẻ mặt, thần thức tại bên dưới cũng không phát hiện khác thường vật tồn tại.

Hắn ngắn ngủi cân nhắc sau, thúc giục thần thức hướng căn phòng cách vách chui vào, nơi đó là phòng bếp, theo thần thức không ngừng Duyên Thân, Khương Ninh cuối cùng phát hiện một chỗ chỗ dị thường.

Tiếp lấy thần thức vờn quanh một tuần, xác định dị vật hình dáng, hình ê-líp cái bình.

Không ra ngoài dự liệu, chính là cái kia chứa Hoàng Kim cái bình.

Khương Ninh ký hiệu xuống cái bình vị trí cụ thể sau, từ trên giường đứng dậy đẩy cửa ra, đi tới phòng bếp.

Hắn tự tay dời đi tạp vật quỹ, cái bình vị trí hiện thời, chính là tạp vật quỹ phía dưới.

Trong bóng tối, Khương Ninh nhìn trên đất xi măng, khẽ cau mày, lấy hắn hiện tại linh lực, muốn rạch ra xi măng cũng không khó, khó được là như thế nào không phát ra âm thanh.

Lúc này là đêm khuya, nếu là động tĩnh quá lớn, đã quấy rầy hàng xóm, sẽ đưa tới không cần thiết phiền toái.

Hắn suy tư sau, vẫn là quyết định hao phí linh lực giải quyết.

Khương Ninh Hư Không vẽ ra một màu xanh vòng sáng, kia vòng sáng rung động nhè nhẹ, tựa hồ cực kỳ không vững chắc.

Hắn cong ngón tay một điểm, màu xanh vòng sáng chậm rãi rơi vào trên xi măng, giống như khoái đao cắt đậu hủ, im hơi lặng tiếng đem cắt ra.

Đây là Khương Ninh kiếp trước kiếm khí vận dụng thủ pháp, áp súc linh lực, khiến cho trở nên cực kỳ sắc bén, nếu là cao thâm trình độ, thậm chí có thể cắt pháp bảo.

Bất quá lấy Khương Ninh hiện tại Luyện Khí một tầng tu vi, uy lực cực nhỏ, chỉ có thể miễn cưỡng cắt ra xi măng.

Tuy là như thế, một chiêu này nhưng cũng hao phí trong cơ thể hắn bảy thành pháp lực.

Màu xanh vòng sáng phân ra một đường tia, dọc theo xi măng phía dưới bùn đất nhẹ nhàng khẽ bóc, Khương Ninh Hư Không vẫy tay, chậu nước đại thủy bột tròn phiến hoàn chỉnh đi ra ngoài.

Sở dĩ làm như vậy tinh tế, cũng vì không cho Tiết Nguyên Đồng gia sàn nhà phá hư quá mức, chờ đến lấy ra cái bình, lại đem xi măng phiến khép lại liền có thể.

Nhìn xi măng phía dưới lộ ra hắc hoàng bùn đất, Khương Ninh tự là không có khả năng động thủ đào, hắn là Luyện Khí một tầng người tu tiên, tuy nói pháp lực mỏng manh, nhưng theo trong đất bùn lấy ra cái bình, vẫn còn có chút pháp môn.

Chỉ cần vận dụng "Thổ dẫn thuật" liền có thể đưa tới cái bình, nhưng mà Khương Ninh pháp lực yếu kém, không chống đỡ được làm phép.

Cho nên, trước đó, hắn còn muốn làm một cái chuẩn bị.

Phòng bếp thùng nước chứa đầy nước, Khương Ninh nhấc lên thùng nước, hướng bùn đất ngã xuống, nước chảy giống như bị khống chế bình thường chìm vào bùn đất, tại Khương Ninh "Dẫn Thủy thuật" dưới sự dẫn đường, nước chảy thẳng tắp xuống phía dưới, một đường thẳng tới cái bình vị trí.

Nguyên bản hơi cứng rắn bùn đất, nhân nước mà yếu dần.

Cứ như vậy, "Thổ dẫn thuật" thi triển ra, thì sẽ tùy tiện rất nhiều.

Khương Ninh tay phải bóp một đạo pháp quyết, bàn tay hướng bùn lầy đè xuống, cả người linh lực toàn bộ thúc giục, dưới đất cái bình phảng phất bị một đạo tỏa liên dây dưa, rung động nhè nhẹ, sau đó chậm chạp hướng lên trên diện di động.

Mười mấy giây sau, Khương Ninh bàn tay nhẹ nhàng nâng lên, một cái cái bình màu đen theo bùn lầy bên trong hiện thân.

Cái bình chớ ước nặng hai mươi cân, Khương Ninh không có mở ra, hắn giờ phút này chỉ cảm thấy tâm thần mệt mỏi, linh lực cùng thần thức tiêu hao quá nhiều, đầu hắn chìm vào hôn mê.

Khương Ninh miễn cưỡng đem xi măng che khép lại, cho tạp vật tủ dời về chỗ cũ, lại sạch sẽ cái bình, sau đó thả vào đáy giường, ngã đầu liền ngủ.

Ngày thứ hai Khương Ninh khi tỉnh lại, bên ngoài Dương Quang theo cửa sổ chiếu vào, nướng trên người ấm áp.

Đón Dương Quang, hắn cảm thụ cả người Sung Doanh linh lực, cùng với đầy đặn thần thức, tâm tình có chút sôi sục.

Hắn đem thần thức buông ra, theo dưới gầm giường lấy ra cái bình, cái bình không lớn, chỉ so với miệng chén hơi lớn một hồi

Nghiên cứu một hồi, Khương Ninh mở ra cái bình, đập vào mắt bên trong là mấy khối dầy vải bố.

Hắn cách không dùng pháp lực đưa tới vải bố, một nhóm đồ vật từ bên trong rơi xuống, thỏi vàng, kim đậu chất đống trên mặt đất.

Mười hai to bằng ngón tay cái thỏi vàng, 23 viên to bằng hạt đậu kim đậu.

Trừ lần đó ra, trong vò không có vật gì khác nữa.

Khương Ninh ước lượng một hồi, một cây thỏi vàng ước chừng 300g, kim lớn chừng hạt đậu khái là 20g trái phải.

Hiện tại giá vàng đại khái mỗi khắc ba trăm ra mặt, này một nhóm kim tử giá trị hơn một triệu, giá phòng còn không có tăng vọt 201 3 năm, số tiền này dù là đi tỉnh thành, cũng có thể mua bộ hơn một trăm thước vuông nhà ở.

Đối với Khương Ninh mà nói, dùng vào tu luyện, đủ dùng tới một đoạn thời gian rất dài.

Khương Ninh tâm tình thật tốt, có những thứ này kim tử, về sau muốn ăn cái gì liền có thể ăn cái gì, muốn mua dược thảo cũng có thể cổ động mua vào, phối trí đủ loại đan dược, thối thể Linh dịch, nhanh hơn độ tiến triển.

Hơn một triệu, lúc trước hắn đi ra làm việc mấy năm, tích góp vẫn chưa tới một nửa, nếu không phải hắn là người tu tiên, từng va chạm xã hội, giờ phút này tuyệt đối mừng như điên không ngớt, chỉ tiếc, kiến thức lớn hơn thế giới sau, hắn theo đuổi đồ vật, không chỉ là kim tiền, mà là tự thân lực lượng.

Kim tiền cũng tốt, quyền lực cũng được, tại tuyệt đối, đủ để áp đảo hết thảy lực lượng trước mặt, tất cả đều là mây trôi.

Hiện giới đứng ở tột cùng nhất kia một tiểu chà xát người, không phải là thể xác phàm tục, một viên đạn liền có thể muốn mạng bọn họ.

Tu Tiên thì có thể thay đổi sinh mạng bản chất.

Khương Ninh sở cầu là vĩnh hằng đại đạo, cùng với, tìm tòi vĩnh hằng dọc đường thú vui..