Chương 18: Tiền tới

Chương 18: Tiền tới

Sáng sớm.

Khương Ninh trên lưng bao, giả bộ mấy viên kim đậu.

Tiết Nguyên Đồng ngồi tại cửa nhà chơi đùa điện thoại di động, thỉnh thoảng cười ra tiếng, giống như một kẻ ngu.

"Ngươi đang nhìn cái gì ?" Khương Ninh hỏi.

"Quét bài viết nha, ha ha ha thật tốt cười, lầu chủ hy vọng mọi người cho hắn p có khí chất một điểm, sau đó bạn trên mạng phát đủ loại buồn nôn đồ." Tiết Nguyên Đồng nhanh cười choáng váng.

Khương Ninh nghe nàng nói một chút, ngược lại hiểu được, hắn lúc trước cũng ở đây bài viết xem qua loại này thiếp mời, xác thực rất buồn cười.

201 3 năm đoạn thời gian này, bài viết vẫn là nóng bỏng nhất xã khu, không chút nào hiện ra sa sút thế, đế đi xuất chinh, uy chấn tứ phương, đến mức, không còn ngọn cỏ.

Còn có một loạt mỗi cái lĩnh vực dẫn đầu độc chiếm đi, tỷ như câu cá lão hội tụ kia đi.

Vô số lĩnh vực cộng sinh, tạo thành từng cái hoang đường, khôi hài, ma huyễn loạn tượng.

Chỉ tiếc, sau đó bởi vì một loạt vận doanh vấn đề, bài viết nhân tài rối rít trốn đi, đi rồi các trang web lớn, cũng không còn năm đó thịnh huống.

Bây giờ bừng tỉnh nghe được bài viết danh hiệu, Khương Ninh lại có mấy phần phiền muộn hoài niệm cảm giác.

"Ta dự định đi vào thành phố một chuyến, ngươi có cái gì sao phải dẫn sao?" Khương Ninh đẩy địa hình xe, hắn chuẩn bị đi hối đoái chút ít kim tử.

"Không có ai, ngươi đi đi." Tiết Nguyên Đồng muốn mua một điểm quà vặt, nhưng là nàng tiền xài vặt xài hết.

Khương Ninh dọc theo đập nước hướng nội thành kỵ đi, hắn kim tử đường về không chịu nổi suy tính, cho nên biểu hiện, tốt nhất là tìm tương tự cầm đồ loại hình con đường.

Vừa vặn Khương Ninh biết Đạo Nhất gia hiệu cầm đồ.

Kiếp trước đại tứ, hắn tới Vũ Châu làm việc, có cái đồng nghiệp nhặt được một khối tiền cổ tiền, tại trên mạng lục soát một chút, giá trị hơn 60 vạn.

Sau đó đi rồi nhà kia hiệu cầm đồ, đương thời lão bản là một ba mươi lăm ba mươi sáu nữ nhân, thấy tiền cổ tiền sau, quan sát hai mắt, theo đồng nghiệp nói vật này không bao nhiêu tiền.

Đồng nghiệp đương thời căn bản không tin, mở điện thoại di động lên chỉ trên mạng đấu giá tin tức cho nàng xem, trong đó cao nhất một quả vỗ ra hơn tám trăm ngàn nguyên.

Cái viên này tiền cổ tiền cùng trên tay hắn giống nhau như đúc.

Bà chủ cười cười, với hắn nói một ít nội tình, nói những thứ này phòng đấu giá đều là gạt người, nếu quả thật lấy tiền tiền đi đấu giá, người ta sẽ trước thu ngươi nhất bút giám định phí, đại khái mấy ngàn khối, sau đó còn có nhất bút tương tự gửi chụp chi phí, chờ ngươi đóng tiền dùng sau, ký hợp đồng, tốt bắt đầu đấu giá, sau đó lưu phách rồi, tiền cổ tiền trở lại trên tay ngươi, nhưng ? Mạnh chọc Ngao thiệm ngốc kia cắt ┓ kéo dài mù mịt ? Hết thảy không đáng trả lại.

Rất nhiều phòng đấu giá là con đường cũ này gạt người, đồng nghiệp nghe vẫn không tin, sau đó thật đúng là đi tìm phòng đấu giá, kết quả những thứ kia phòng đấu giá biểu hiện, cùng bà chủ nói cơ hồ giống nhau như đúc, hắn này mới tin.

Vì vậy kia đồng nghiệp, liền đem coi chuyện này trò cười ở trong phòng làm việc nói ra, giảng thời điểm, còn đem tiền cổ tiền biểu diễn cho mọi người xem, hay nói giỡn nói, nếu như không là bà chủ, hắn đối mặt bảy tám chục vạn tài sản, sợ rằng thật sẽ vừa lên đầu, sau đó cho phòng đấu giá gài bẫy nhất bút đây, vì thế, phía sau hắn còn đi cám ơn một hồi bà chủ.

Khương Ninh sau khi nghe, liền đặt ở trong lòng, kia gia phòng đấu giá tên, hắn bây giờ còn nhớ kỹ.

Bà chủ dùng là tự mình cửa hàng, rất nhiều năm trước liền mở ra.

Căn cứ Khương Ninh suy đoán, thời gian này điểm, sợ rằng đã tồn tại.

Đi qua đồng nghiệp giảng thuật, ngược lại cũng có thể nhìn ra, bà chủ tâm tư không tính là dở, nếu không có thể sẽ cái hố lên đồng nghiệp một bút.

Bất quá Khương Ninh không lớn lo lắng, hắn là người tu tiên, kẻ nắm giữ vượt xa người thường năng lực, dù là lấy hắn hiện tại thủ đoạn, nếu như nguyện ý giẫm đạp lên quy tắc, làm một hơn mấy trăm ngàn vạn dễ như trở bàn tay.

Chỉ bất quá, hắn quý trọng bây giờ sinh hoạt, không muốn phá hư thôi.

Nhưng nếu người khác hãm hại hắn, lấy Khương Ninh thủ đoạn, trả thù bất quá tiện tay chuyện.

Cho nên Khương Ninh không có lo trước lo sau, nếu như có hạng người xấu âm thầm chơi đùa thủ đoạn nhỏ, Khương Ninh bảo đảm để cho bọn họ biết là cái gì gọi là người tu tiên.

Khương Ninh một đường cưỡi xe đến hiệu cầm đồ vị trí địa phương, hiệu cầm đồ bảng hiệu không tính nổi bật, Khương Ninh thị lực kinh người, liếc mắt liền phát hiện chỗ ở.

Cầm đồ tiệm không lớn, chỉ có một gian cửa hàng, trên bảng hiệu viết bất động sản, xe, đồng hồ đeo tay, đồ trang sức, thế chân, phía sau đi theo một chuỗi số điện thoại.

Khương Ninh đem địa hình xe ngừng ở cửa, khóa kỹ, sau đó đeo túi xách, kéo ra cửa kính, một cỗ cảm giác mát truyền tới, bên trong mở ra máy điều hòa không khí.

Hắn đẩy ra bán trong suốt ny lon màn cửa, một cái hai mươi bảy hai mươi tám nữ nhân ngồi ở trước bàn, nàng một thân màu đen đồng phục làm việc, đôi môi tô vẽ môi son, một tay nắm con chuột, chính hướng bên này nhìn tới.

"Xin hỏi, ngươi có chuyện gì không ?" Thiệu Song Song nhìn trước mặt tiểu nam sinh, mở miệng hỏi.

Khương Ninh tùy ý nắm Hoàng Kim đậu:

"Hoàng Kim thu không ?"

Thiệu Song Song chú ý tới Khương Ninh trên tay Hoàng Kim, thái độ nghiêm nghị lên:

"Thu, ngươi mời tới bên này ngồi."

Nàng chỉ bên cạnh ghế dài, đứng dậy đi máy nước uống bên kia cho Khương Ninh rót một ly nước, sau đó cách bàn uống trà nhỏ, ngồi vào Khương Ninh đối diện trên ghế dài, tư thái ưu nhã, hàm chứa mấy phần khinh thục hàm súc.

"Ta họ Thiệu, ngươi kêu ta Thiệu tỷ liền có thể, xin hỏi ngài họ gì ?"

"Khương Ninh." Khương Ninh khinh thường che che giấu giấu, huống chi tại xã hội hiện đại, trừ phi hoàn toàn thay hình đổi dạng, nếu không tại khắp nơi trải rộng máy thu hình dưới tình huống, cũng khó nén ẩn thân phần.

Theo hắn bước vào phòng này thời điểm, sẽ dùng thần thức quét qua nhà, nhận ra được góc trên bên phải cái kia máy thu hình, trừ lần đó ra, máy điều hòa không khí cắm bài nơi đó cất giấu lỗ kim máy thu hình.

"Ngươi trước nhìn một chút." Khương Ninh buông xuống Hoàng Kim đậu.

Thiệu Song Song kéo ra dưới bàn trà ngăn kéo, xuất ra một công việc cái rương, đeo bao tay vào, ngắm Hoàng Kim đậu, lại dùng ngón tay nhéo một cái, xác định xúc cảm sau đó, nàng mới nói:

"Là Hoàng Kim, có hóa đơn cùng chứng minh thân phận sao?"

Khương Ninh lắc đầu một cái.

Thiệu Song Song sáng tỏ, sau đó nói:

"Ngươi ý tứ ta rõ ràng, nếu như không đi trình tự, giá cả có thể so với giá thị trường hơi thấp một điểm, hơn nữa Hoàng Kim thuần độ cũng không tính cao."

"Giá cả bao nhiêu ?" Khương Ninh không muốn nói nhảm.

"Quốc tế giá vàng 310, ngươi cái này, tạm định 270, đi tiền mặt." Thiệu Song Song bổ sung nói:

"Cụ thể thuần độ ta yêu cầu kiểm tra một hồi, có thể không ?"

270. . . Khương Ninh đối với nghề này không biết, khác nghề như cách núi, hắn không dò rõ cụ thể mờ ám, thật ra trong lòng khá là hài lòng, so với hắn trong lòng dự trù hơi cao.

"Cùng nhau kiểm tra đi." Hắn xuất ra sáu viên kim đậu theo thứ tự đặt ở trên bàn trà.

Thiệu Song Song nhìn Khương Ninh liếc mắt, Khương Ninh sắc mặt không thay đổi, hắn toàn dựa vào chính mình được đến Hoàng Kim, cũng không có trộm cướp, mà là moi ra, nếu như chờ đến nhiều năm về sau, nơi nhà kia xây lại, còn có thể nhân phát hiện Hoàng Kim, tạo thành tranh cướp cùng chuyện máu me, hiện tại hắn lấy mà dùng chi, trình độ nào đó, chính là việc thiện một món.

Sau đó, Khương Ninh thấy Thiệu Song Song vận dụng mấy loại kiểm tra thủ đoạn, tỷ như trắc thể tích cùng cân nặng, còn dùng một cái tinh xảo cây kéo, đem kim đậu chia ra làm hai, xác định bên trong cũng không bổ túc vật chất.

Hồi lâu, Thiệu Song Song chỉ trên cái cân con số:

"Bảy viên kim đậu, cộng nặng 152g, án 270 giá cả đi, tổng cộng là bốn chục ngàn một ngàn không trăm bốn mươi, ta cho ngươi tiếp cận cái chỉnh, 41,000 một trăm."

"Không thành vấn đề chứ ?"

"Được." Khương Ninh gật đầu một cái.

Thiệu Song Song thu hồi Hoàng Kim, đặt ở Khương Ninh trước mặt, nói: "Chờ một chút."

Nàng túm eo nhỏ đi rồi phía sau phòng riêng, chờ đến trở ra, nàng cầm trên tay một cái màu đen túi, ngay trước Khương Ninh diện dùng máy móc nghiệm qua một lần.

Xác định giao dịch sau, một nhóm tiền mặt đều bị Khương Ninh bỏ vào trong bọc sách.

Hiện tại di động thanh toán không lưu hành, cơ bản lấy tiền mặt làm chủ, mặc dù số lượng không ít, nhưng hắn cũng không sợ ném, còn không có cái nào tên móc túi có thể tránh thoát hắn thần thức, đánh cắp hắn tiền.

"Hợp tác khoái trá." Thiệu Song Song nở nụ cười, mở ra vài năm hiệu cầm đồ, các lộ trâu bò rắn rết nàng đều có chút tiếp xúc, Khương Ninh nhìn tuổi tác rất nhỏ, nhưng trên người một loại khó mà hình dung trầm tĩnh, bình thường người trưởng thành căn bản không có loại khí chất này.

Cũng là nàng nguyện ý làm xuống này cọc làm ăn nguyên nhân.

Khương Ninh khoát tay một cái, đẩy cửa rời đi, hắn hiện tại phải đi thật tốt chọn mua một phen..