Chương 19: Tiêu phí

Chương 19: Tiêu phí

Đột nhiên được đến một khoản tiền lớn như vậy, đối với Khương Ninh tới nói, nhất định phải mua chút ít yêu cầu đồ vật.

Hắn chuyện thứ nhất là đi điện tín phòng buôn bán, kéo một cái 20m băng thông rộng.

Bình thường ở nhà dùng di động tạp, tốc độ đường truyền thật sự quá chậm quá chậm, 4g mạng lưới không có đi ra thời đại, liền video đều gia tăng không ra.

Bây giờ băng thông rộng giá cả đắt tiền, 20m băng thông rộng, một năm tư phí 2500, không giống hậu thế, 200m băng thông rộng một năm mới ba trăm sáu.

Quý một điểm ngược lại cũng không sao, wifi là sinh hoạt bên trong cần thiết đồ vật, thói quen hậu thế nhanh gọn mạng lưới, Khương Ninh tình nguyện tốn thêm chút tiền.

Hắn còn dự định đổi kênh điện thoại di động, trên tay cái này ba trăm khối nạp tiền tặng điện thoại di động, bình thường hậu trường treo một cái QQ, lại treo một cái mỗi ngày êm tai, thao tác bắt đầu Caton, thỉnh thoảng nhanh chóng thối lui.

Cho dù Khương Ninh tâm tính không tệ, có thể đối mặt loại này điện thoại di động, vẫn không nói gì ngưng nghẹn.

Khương Ninh chuẩn bị đổi Xiaomi 2s, kết quả hỏi mấy nhà điện thoại di động tiệm, nói hết không có, ngược lại nhân viên phục vụ cho hắn nhiệt tình đề cử oppo cùng vivo, Khương Ninh uyển chuyển cự tuyệt, đầu năm nay hai phẩm bài vẫn là giá cao thấp phối.

Ngược lại có một tiệm nhỏ lão bản biểu thị có thể thay mua Xiaomi điện thoại di động, nhưng phải thêm giá cả ba trăm, chung quy Xiaomi điện thoại di động rất khó mua, một khi cướp được, trở tay liền có thể tăng giá bán đi.

Rất nhiều đầu cơ đều là làm như thế, cướp một đài Xiaomi điện thoại di động, tăng giá hai trăm trăm tùy tiện ra.

Khương Ninh không nói gì, không khỏi nghĩ đến lúc trước cướp Xiaomi điện thoại di động, nhưng nhiều lần bị Xiaomi trò khỉ đoạn năm tháng kia, bây giờ Khương Ninh không thiếu tiền, sẽ không nữa làm cái loại này chuyện ngu xuẩn.

Hắn xoay người đi cách vách Apple tiệm, đã từng thời còn học sinh, nhìn bên người đồng học dùng Apple điện thoại di động, khen như ở đâu tốt dùng, hệ thống như thế nào nhân tính hóa, lướt qua ảnh động biết bao tơ lụa, cái kia Khương Ninh thập phần hâm mộ.

Trên mạng còn có không đếm xuể phấn, coi Apple giống như thần, phàm là ngươi dám nói một câu Apple không được, đuổi theo ngươi tổ tông mười tám đời phun.

Đầu năm nay, tại Vũ Châu thành phố cái thành nhỏ này, Apple vẫn là phẩm chất đại biểu, dùng Apple người tuổi trẻ, sẽ có một loại nhàn nhạt cảm giác ưu việt.

Khương Ninh ngược lại không có cuồng nhiệt như vậy, đối với nó tới nói, Apple chỉ là một đài điện thoại di động phổ thông thôi, chỉ là năm đó hắn không có thể tại muốn nhất nắm giữ tuổi tác nắm giữ, cứ việc sau đó mua mới nhất khoản, lại không còn ban đầu tình cảm.

Khương Ninh tiêu xài hơn bốn ngàn, mua một đài màu trắng 32g nội tồn iphone 5, về phần tại sao không mua màu đen ?

Bởi vì màu đen tróc sơn.

Cẩn thận tính một chút, iphone 5s cũng là thời gian này phát hành, chỉ là khoảng cách quốc nội đến hàng, còn có hai tháng, đến lúc đó mua nữa một đài cũng được.

Khương Ninh không có miếng dán, cũng không đeo xác, lấy hắn thần thức tốc độ phản ứng, điện thoại di động tuyệt sẽ không thất thủ té rớt.

Cho tới màn ảnh quẹt làm bị thương, hắn nắm giữ đủ loại linh thuật, cả người thời thời khắc khắc bảo trì vệ sinh, căn bản sẽ không có tro bụi.

Đối với những thứ kia coi điện thoại di động như đồ gia truyền người mà nói, người tu tiên thủ đoạn, tuyệt đối là bọn họ tha thiết ước mơ.

Khương Ninh lại đi cách vách trong tiệm mua hai thân quần áo, trước đại bá cho mua a địch quần áo, theo cái đầu cao lớn, đã có chút ít ngắn.

Khương Ninh không có mua a địch, hậu thế cái này phẩm bài một loạt cơ trí thao tác, khiến cho hắn đối với hắn cảm tưởng cũng không tốt, giá cả cao, chất lượng cũng liền như vậy, cùng cái khác phẩm bài giống nhau đều là thay công.

Chủ yếu là kinh doanh làm tốt, hơn giá mới dám nhiều như vậy.

Khương Ninh cũng không phải là một cái coi trọng phẩm bài người, iPhone hơn giá, là bởi vì ở niên đại này, bất luận là màn ảnh, tính năng, hệ thống, camera, xúc cảm, đều là vượt qua Android điện thoại di động, hắn cảm thấy giá trị.

Mà a địch, hắn cảm thấy không đáng giá, quốc nội cũng có một chút không tệ phẩm bài, hắn chọn hai thân quần áo, giá cả còn không có a địch một thân giá cả cao, là thật là tiện nghi.

Tiếp đó, hắn lại đi siêu thị mua sắm gạo mì dầu, một túi lớn quà vặt, đủ loại quả khô mứt hoa quả.

Lại đi rồi chợ thức ăn mua xương sườn, thịt trâu, hoa quả, mua không coi là nhiều, đủ hắn ăn một hai ngày.

Mướn phòng nhà ở không có tủ lạnh, Khương Ninh không có uổng công vô ích mua vào, hắn hiểu sơ chút ít trận pháp kiến thức, tiện tay bố trí một cái Băng hệ trận pháp, hiệu quả so với tủ lạnh rất nhiều.

Khương Ninh đem đồ vật bó tại địa hình xe chỗ ngồi phía sau, cùng với trước mặt xà đơn lên, địa hình xe bị võ đựng vào.

Hôm nay tiêu phí cộng lại, vẫn chưa tới mười ngàn.

Về nhà trên đường, Khương Ninh nhìn đến bên đường có bán kẹo hồ lô, hắn muốn hai chuỗi hỗn đến hoa quả, chuỗi rồi sơn trà, trái quýt, mi hầu đào chờ

Lại nhìn đến có bán đường phèn nước, hương dụ cọ sagu lộ nước đá, nhìn giải khát tham người, Khương Ninh muốn hai phần, xách rời đi, tiện tay đánh hai đạo Băng hệ pháp quyết, bảo đảm về đến nhà cũng vẫn bảo trì lạnh giá.

Sau đó Khương Ninh không do dự nữa, cưỡi xe rời đi.

Xuyên qua đập nước, xa xa, nhìn đến Tiết Nguyên Đồng ngồi ở trước cửa nhà hóng mát.

Tiết Nguyên Đồng thấy Khương Ninh trên xe nổi bật gạo mì cùng dầu, muốn đi lên hỗ trợ, có thể lại nhìn đến phía trên quà vặt, nàng không khỏi có chút do dự: Vạn nhất hắn cho là ta giúp hắn, là ham muốn quà vặt phải làm gì đây ?

Ta là như vậy người sao ?

Khương Ninh thấy Tiết Nguyên Đồng lề mề dáng vẻ, hô:

"Tiết Nguyên Đồng tới phụ một tay, ta mua nước đường."

"A, được rồi." Tiết Nguyên Đồng cầm da gân đóng tốt đuôi ngựa, lại vén xắn tay áo, chuẩn bị làm một trận lớn, mới phát hiện mình xuyên tay ngắn, vén cái tịch mịch.

Nàng xốc lên thùng dầu, qua lại hai chuyến, tất cả mọi thứ quy vị.

Tiết Nguyên Đồng đương nhiên sẽ không nhớ nước đường cùng kẹo hồ lô, nàng là như vậy người sao ?

Tiết Nguyên Đồng chậm rãi đi về phía trước, mong đợi Khương Ninh có khả năng gọi lại nàng, cho đến nàng mau ra môn rồi, Khương Ninh vẫn là không có nói chuyện, Tiết Nguyên Đồng nóng nảy.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng rên một tiếng, bước chân đột nhiên tăng nhanh, mà lúc này, Khương Ninh hô:

"Ta mua nước đường có chút nhiều, phân ngươi một phần đi."

Phảng phất đi ở mịt mờ sa mạc, bỗng nhiên gặp ốc đảo, Khương Ninh mà nói lệnh Tiết Nguyên Đồng không có ý chí tiến thủ nuốt ngụm nước.

Nàng đang bưng Khương Ninh cho nước đường ly, cảm thụ ly truyền đến da thịt lạnh như băng, tâm tình trong lúc nhất thời đi theo nhảy nhót.

"Được rồi, ta đây thay ngươi nếm thử một chút nhà này nước đường đến cùng chính không chính tông, tránh cho ngươi bị người ta gài bẫy." Tiết Nguyên Đồng vẻ mặt bình tĩnh, nhàn nhạt kể lể.

"Được a được a." Khương Ninh nói: "Kẹo hồ lô cũng cho ngươi một chuỗi."

Hắn đưa tới một cây, mua hai cây là bởi vì nghĩ tới Tiết Nguyên Đồng, cầm nàng gia nhà xuống kim tử bán mấy chục ngàn khối, cho nàng xài mười mấy đồng tiền, không quá phận chứ ?

Tiết Nguyên Đồng thần tình như cũ phong khinh vân đạm, trong lòng nhưng có chút nổi lên gợn sóng, gần đây Khương Ninh đối với nàng rất chiếu cố, lúc trước loại trừ cha mẹ, nàng chưa từng cảm nhận được loại này chiếu cố, vì vậy không khỏi hồi tưởng lại đã qua, những thứ kia không tốt lắm nhớ lại nổi lên.

Nước đường ly kéo dài truyền tới lạnh như băng nhiệt độ, lệnh Tiết Nguyên Đồng bấm đứt những thứ kia nhớ lại, nước đường cùng băng đường hồ lô lạnh như băng lạnh như băng, mùa hè nóng bức tựa hồ không có khiến chúng nó nóng lên, đủ thấy Khương Ninh cưỡi xe mau hơn, mặc dù đại mùa hè ăn đến băng, nàng rất vui vẻ, nhưng nàng giờ phút này nhưng lo lắng Khương Ninh.

"Lần sau cưỡi xe kỵ chậm một chút, ta biết ? Mậu đạo mình khung mù mịt ? Nhưng là tốc độ quá nhanh rất nguy hiểm, đập nước hai bên bình thường có xông lên hài tử."

Tiết Nguyên Đồng xụ mặt, nghiêm trang nhắc nhở.

" Được, ta nhớ được rồi." Khương Ninh trịnh trọng gật đầu, phảng phất thật đem Tiết Nguyên Đồng mà nói đặt ở trong lòng.

Tiết Nguyên Đồng vô cùng hài lòng, cho Khương Ninh dời một cái ghế xếp nhỏ, hai người ngồi ở cửa, tiếp cận một khối uống nước đường ăn kẹo hồ lô.

Trong phòng bận rộn cố a di, thấy như vậy một màn sau, trên mặt đi theo lộ ra nụ cười, nàng đột nhiên cảm giác được tự mình Đồng Đồng cùng Khương Ninh vẫn đủ xứng đôi.

"Mẹ, ăn kẹo hồ lô, Khương Ninh cho." Tiết Nguyên Đồng chầm chậm đi tới..