Chương 20: Người tu tiên sinh hoạt hàng ngày ghi chép

Chương 20: Người tu tiên sinh hoạt hàng ngày ghi chép

Buổi trưa cố a di kêu Khương Ninh ăn cơm, bị Khương Ninh cự tuyệt, hai mẹ con qua không dư dả, chính mình có thể ăn, hắn lo lắng để người ta ăn chết rồi.

Khương Ninh nhìn buổi sáng mua thịt, tổng cộng là ba cân thịt trâu, năm cân xương sườn.

Khương Ninh thúc giục linh lực, đầu ngón tay lăng không điểm vài cái, một vòng giống như Tinh Thần bình thường màu trắng huyền diệu vòng tròn chiếu ở trên bàn.

Hắn điểm ra một đạo linh lực, vòng tròn bỗng nhiên nhẹ nhàng chuyển động, tí ti hơi lạnh từ đó xông ra.

Đây là trụ cột nhất trận pháp, có thể để cho một khối khu vực bảo trì nhiệt độ thấp, Khương Ninh đem thịt trâu nhét vào phía trên, như thế tới nay, thì sẽ không biến chất, còn có thể bảo đảm thịt khẩu vị, hiệu quả so với tủ lạnh tốt hơn.

Hắn tiện tay đánh ra một đạo linh lực, đủ để duy trì bản mini trận pháp, một ngày một đêm vận chuyển.

Sau đó Khương Ninh bắt đầu nấu xương sườn, tay hắn một chiêu, trong thùng nước thanh thủy Hư Không đưa tới, cọ rửa xương sườn.

Mà ở nấu cơm lúc, hắn ghét bỏ lò vi sóng hỏa lực không đủ, lần nữa vận dụng linh lực, điểm ra một đạo hỏa diễm, hỏa diễm từ trên xuống dưới, ở trong nồi lượn lờ lưu chuyển, đối với xương sườn mỗi một chỗ tiến hành đều đặn nướng đốt.

Đợi đến xương sườn nổ nướng sau khi hoàn thành, mùi thơm tràn ra, Khương Ninh đem trước đó điều chế thật là thơm liệu, vẩy vào xương sườn lên, giống như hậu thế thịt nướng tiệm như vậy.

Chỉ là đáng tiếc heo phàm là heo, mà không phải là linh thú, đối với tu hành trợ giúp không tính lớn, đợi đến hắn tu vi đề cao sau, Khương Ninh còn phải lại muốn những biện pháp khác.

Lăng không ném ra mấy viên hoa quả, kiếm khí chớp động, như đồng du vai diễn tước hoa quả, tinh chuẩn cắt khối, hột bị sàng trừ, thịt quả giống như bị tường vân nhờ giơ, chậm rãi rơi vào bàn trung.

Khương Ninh lại ngoắc tay, một viên quả đấm lớn giọt nước ở không trung hội tụ, sau đó nước chảy biến ảo thành bình bản hình dáng.

Khương Ninh đánh ra một đạo hỏa diễm, kinh khủng nhiệt độ liễu qua, trong nháy mắt đem nước thiêu chín, nước sôi xếp thành nước chảy, thấm vào trong ly.

Không được hoàn mỹ là, cũng không phải là tịnh hóa đi qua nước lọc, hắn hiện tại thủ đoạn không cách nào tịnh hóa nước, so ra kém công nghiệp hoá nước sạch cơ.

Đơn giản bày bàn sau đó, Khương Ninh cơm trưa giải quyết.

Bên này vừa mới chuẩn bị ăn cơm, Tiết Nguyên Đồng bưng chén tới, nhìn đến kia một mâm lớn xương sườn sau, ánh mắt không nhịn được trợn to.

Tiết Nguyên Đồng là tới đưa bánh bao, ngày hôm qua mẹ của nàng hấp rồi đại mô, muốn nàng cho Khương Ninh đưa tới, vốn là đã sớm có thể đưa tới, bất quá nàng nhiều quét qua một hồi bài viết, kéo tới hiện tại mới tới.

Nàng dự định nhìn một chút Khương Ninh buổi trưa ăn cái gì, nếu là hắn chưa ăn cơm, đem hắn kéo đến nhà mình, dù sao mình ăn sáng rồi hắn quà vặt không phải sao ?

Vì thế nàng vẫn còn nấu cơm thời điểm, cố ý động một chút cẩn thận cơ, nhiều nóng ba cái bánh bao, như vậy dù là Khương Ninh tới, cũng sẽ không không đủ ăn.

Kết quả đến Khương Ninh này vừa nhìn, người ta ăn còn rất tốt, Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một chút tự mình cơm trưa, lại nhìn một chút Khương Ninh phong phú xương sườn, không có ý chí tiến thủ chảy ra ngụm nước.

"Ừ ? Bánh bao, ta đang muốn ăn cái này đây." Khương Ninh kinh ngạc.

Hắn cũng không phải là qua loa lấy lệ, Vũ Châu vị trí tổ quốc trung bộ, cư dân mét cùng diện đều ăn, Khương Ninh duyên tập địa phương ăn uống thói quen, chỉ là so sánh cơm, hắn càng yêu quý bánh bao một ít.

Bên ngoài có bán bánh bao, bên trong phần lớn thả chất phụ gia, lại mùi vị so ra kém tự mình hấp, hiện tại thấy Tiết Nguyên Đồng đưa tới bánh bao, trong lòng của hắn thật cao hứng.

"Thay ta cám ơn cố a di." Khương Ninh kẹp một chén xương sườn, bưng cho Tiết Nguyên Đồng:

"Không cho cự tuyệt, cái này gọi là đối nhân xử thế."

"Thôi đi!" Tiết Nguyên Đồng không có khước từ, gần đây nàng cảm giác mình cùng Khương Ninh quan hệ bộc phát được rồi, làm nàng trong lòng kiên định, đối mặt như vậy lên đường lão đệ, về sau tại trên học tập cần phải kéo hắn một cái, bảo đảm hắn một cái 211 đại học.

Ở là nghĩ như vậy lấy, Tiết Nguyên Đồng yên tâm thoải mái.

. . .

Buổi tối, Khương Ninh đeo túi xách rời đi.

Hắn dọc theo đập nước chạy băng băng, tốc độ của hắn cực nhanh, một mực chạy nửa giờ, đến một chỗ hẻo lánh khu vực, phụ cận không có đèn đường, nhưng Khương Ninh ngũ giác biết bao nhạy cảm, dưới ánh trăng, đập vào mắt chỗ không gì sánh được rõ ràng.

Biến điện tương phát ra "Vo ve" tiếng ồn, có thể thấy bên trong điện thế cao bao nhiêu, người bình thường chạm vào liền nằm, tại chỗ bỏ mạng.

Khương Ninh cởi ra ba lô, xuất ra hai hộp sữa tươi, một hơi thở làm xong.

Hơi có chút phiền muộn, lúc trước luyện thể, nuốt hai khỏa đan dược liền có thể, dáng vẻ này hiện tại, lại muốn dựa vào uống sữa tươi bổ sung.

Khương Ninh thần thức hoàn toàn buông ra, bán kính 20 mét bên trong nhìn một cái không sót gì, bén nhạy lỗ tai mơ hồ xem kỹ dị thường, phía dưới một chỗ đường sông nhánh sông có cái gì không đúng.

Hắn hướng chỗ kia nước chảy đi tới, chỗ này dòng sông là chi mạch, bề rộng chừng chừng mười thước, thẳng đứng quái nước hà, bởi vì một đạo xi măng đập ngăn trở, cũng không cùng quái nước hà ăn thông.

Con sông nhỏ này phụ trách tưới chung quanh đồng ruộng, trình độ trọng yếu không cần nói cũng biết, mà ở Khương Ninh thần thức ánh chiếu một hồi, đường sông bên bờ, ba mươi cm nước sâu xuống, một cái ống nước kéo dài bài phóng nguồn nước.

Hắn thúc giục linh lực, hóa thành đại thủ, hướng trong nước bắt đi, bọc này một đoàn máng xối đến bên cạnh đồng ruộng lên, nhất thời, một cỗ khó ngửi hóa học nước phế thải vị truyền ra.

"Len lén bài phóng nước phế thải a!" Khương Ninh tự nhủ.

Hắn ngẩng đầu, tầm mắt vượt qua vài trăm thước đồng ruộng, rơi vào xa xa thôn lên.

Gần đây mấy năm nay, Vũ Châu thành phố cơ hồ hàng năm cũng có thể bắt tự mình bài phóng nước dơ xí nghiệp, như loại này âm thầm bài phóng nước phế thải tiểu xí nghiệp, càng là khắp nơi trải rộng.

Không gì khác, lợi ích vậy.

Bất quá nếu hôm nay để cho Khương Ninh chộp được, như vậy chuyện này hắn nhất định phải quản.

Khương Ninh thi triển pháp thuật, cả người thân hình vậy mà chậm rãi biến mất.

Đây là "Ẩn giấu khí quyết" có khả năng ẩn giấu thân hình, cùng ẩn thân có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Bất quá đây chỉ là mánh khóe nhỏ thôi, Khương Ninh còn nắm giữ trốn vào Hư Không bí thuật, phối hợp ẩn giấu khí pháp bảo, liền Nguyên Anh Đại viên mãn thần thức đều không cách nào phát hiện hắn.

Chỉ là hiện tại không cách nào thi triển ra thôi.

Khương Ninh lợi dụng thần thức nhận rõ ống nước, rời đi bờ sông hai mươi mấy bước sau, bài ô quản lên chỉ do một tầng thật mỏng bùn đất che giấu.

Khương Ninh vui mừng bài ô quản chôn không sâu, nếu không lấy hắn thần thức, sợ rằng thật đúng là bó tay luống cuống.

Hắn thần thức phong tỏa bài ô quản, sau đó dọc theo đường ống phương hướng hướng thôn trang đến gần.

Thôn trang lụi bại, tiến vào thôn trang, một đường tiến lên, đến mức tất cả đều là không người phá nhà ở, thôn phảng phất là phim kịnh dị bên trong hoang thôn bình thường.

Nếu là hiện tại đem Tiết Nguyên Đồng mang tới chỗ này, phỏng chừng có thể dọa ngất đi qua.

Khương Ninh biết rõ nguyên nhân chỗ ở, Vũ Châu kỹ nghệ kém xa vùng duyên hải thành thị phát đạt, trong thôn thanh tráng niên đi vùng khác đi làm, trong nhà hoặc là tại ven đường đắp nhà ở, hoặc là tại Vũ Châu thành phố mua nhà.

Chung quy hai người tại thành thị duyên hải đi làm, một năm có thể nhịn ăn nhịn xài, có thể tiết kiệm hết mấy chục ngàn, một ít ly biệt quê hương người, so với Vũ Châu nội thành giai cấp thợ thuyền còn giàu có một ít, hiện tại giá phòng không mắc, đi làm vài năm có thể ở nội thành mua phòng ốc.

Cuối cùng phần lớn người dời khỏi thôn, chỉ còn lại lão nhân cô độc cố thủ một mình nơi này, mà lão nhân sau khi chết đi, trong thôn tự nhiên sa sút, chờ đến mấy chục năm sau, có lẽ sẽ không còn tồn tại.

Trước mắt thôn, coi như là hoang phế tương đối nghiêm trọng.

Khương Ninh xuyên đã qua hơn nửa cái thôn, mới tại thôn phía tây thấy hai gia đình, còn đều là lão nhân ở.

Lại đi về phía trước một khoảng cách, Khương Ninh tại thôn hướng đông bắc dừng lại, phía trước là một cái thật cao vây lại tường viện, bên trong có cơ khí tiếng ồn truyền tới..