Chương 21: Chính đạo quang

Chương 21: Chính đạo quang

Khương Ninh nhìn thật cao tường rào: "Có chút ý tứ."

Hắn từ trước đến giờ không phải một người tốt, từng tại Tu Tiên giới xông bí cảnh, công Ma Môn, trên tay không biết dính bao nhiêu máu tươi.

Cũng không phải là mỗi một người đều đáng chết, có thể bởi vì lập trường, bởi vì tông môn, Khương Ninh lại như cũ thống hạ sát thủ.

Tu Tiên giới tu sĩ cấp cao, không có người nào trên tay là sạch sẽ.

Bây giờ đuổi kịp nơi đây, Khương Ninh nhưng không phải là vì đại khai sát giới.

Mặc dù đối phương bài phóng nước dơ, ô nhiễm nguồn nước, ô nhiễm thổ địa, gián tiếp đưa đến rất nhiều người ăn vào chứa vi khuẩn thức ăn, dính vào tật bệnh, thậm chí mất đi sinh mạng.

Nhưng mà, Khương Ninh không có thay Thiên Hành nói ý tưởng, hắn thân ở hiện đại, trong xã hội tự có một đạo quy tắc vận hành, hắn sẽ không đi vọng tự can thiệp.

Hắn đời này theo đuổi chính là nhập thế, có lẽ có chút lừa mình dối người, bởi vì hắn bản thân chính là người tu tiên, siêu thoát thế ngoại.

Thế nhưng đây, hắn tự nói với mình, phải có một viên phàm tâm.

Hắn này đến, chỉ là cho đối phương một cái khó quên giáo huấn.

. . .

"Ba, ta biết rồi, nhất định cẩn thận cẩn thận hơn, ta làm việc ngươi yên tâm nhé!"

"Chung quanh ta an bài hai hóng gió, nếu là có người tới kiểm tra, ta lập tức ngừng máy móc!"

Vị thành niên buông xuống Apple điện thoại di động, ngồi ở hán môn miệng đốt điếu thuốc, mỹ mỹ hít một hơi.

Bắt đầu làm việc một đêm, mấy ngàn khối tới tay, không thể so với gì đó tới tiền đều nhanh ?

Quả thực giựt tiền!

Mặc dù tự mình bài ô rất thất đức, rất táng tận lương tâm!

Nhưng là lương tâm, tại tiền trước mặt nhằm nhò gì à?

Làm hơn mấy tháng, tàn nhẫn kiếm bộn, đến lúc đó trực tiếp đi thành phố lớn mua phòng ốc, ai còn tới đây địa phương.

"Lão tử làm bậy, có người khác bao hết đây? Còn có so với cái này thoải mái hơn chuyện sao?"

Nghiêm Ba nhìn trong xưởng nổ ầm máy móc, không khỏi chìm đắm trong đó, cảm thấy so với trên đời này bất kỳ thanh âm gì tuyệt vời.

Chờ đến trời mau sáng sau thu công, ngủ một giấc thật ngon, tốn mấy trăm tìm một học sinh nữ, há chẳng phải là đắc ý.

Cuộc sống này quả thực thoải mái không được, so sánh với học thật tốt hơn nhiều.

Tháng trước trong nhà giả bộ phòng nhỏ, đi công ty lắp đặt thiết bị tìm người phương án thiết kế, kết quả công ty lắp đặt thiết bị nhân viên, lại là hắn trung học đệ nhất cấp đồng học, Nghiêm Ba nhớ rõ, vị bạn học kia thành tích rất tốt.

Hắn vừa hỏi mới biết, bạn học cũ đại học là thiết kế chuyên nghiệp, bây giờ là bên trong phòng nhà thiết kế.

Đối mặt chính hắn một khách hàng, bạn học cũ ăn nói khép nép, biểu diễn đủ loại phương án cho hắn nhìn, cho Nghiêm Ba thoải mái không được.

Không nhịn được đắc ý nói: "Lão tử mặc dù trung học đệ nhất cấp thôi học, có thể lăn lộn so với đã từng những bạn học kia tốt hơn nhiều!"

Học tập cho giỏi có ích lợi gì ?

Không bằng theo ta vớt thiên môn!

Khương Ninh tìm được mục tiêu sau, thính giác buông ra, nghe được chút ít đôi câu vài lời.

Phần lớn là không có dinh dưỡng mà nói, Khương Ninh không để ý tới.

Hắn dùng thần thức phong tỏa liên tiếp nhà máy dây điện, sau đó theo dây điện, trở lại to lớn đập biến điện tương nơi.

Khương Ninh hiện ra thân hình, ngồi ở đập bên bờ, vận chuyển Cửu Thiên Thần Lôi thối thể quyết, trong nháy mắt ngưng tụ ra một trương đại thủ, cách không chụp vào kia biến điện tương nội bộ trong đó một cây nguồn điện.

"Hí!" Khương Ninh ngược lại hít một hơi khí lạnh, nếu muốn luyện thể tu vi lên cấp, cần phải cung cấp đại lượng kích thích, cho nên hắn lần này lấy ra điện lực hơi nhiều, trực tiếp có thể dùng thân thể của hắn đến điểm giới hạn.

Khổng lồ dòng điện phản hồi về đến, trên người mỗi một tế bào đều tại tung tăng hoan hô.

Nếu như có người ở Khương Ninh bên người, thậm chí có khả năng trông thấy, hắn áo biểu từng cái Dược Động màu trắng điện quang.

Đây là Cửu Thiên Thần Lôi thối thể quyết đột phá dấu hiệu.

Khương Ninh không hề khắc chế, trực tiếp bắt đầu phá quan, càng ngày càng nhiều dòng điện hướng hắn trên người hội tụ, dùng thân thể phát sinh nào đó biến cố.

Cùng lúc đó, đại lượng rút ra điện lực, cũng có thể dùng kia một cây liên tiếp nhà máy tuyến đường điện thế đột nhiên hạ xuống.

Vị thành niên Nghiêm Ba nguyên bản chính đốc thúc các công nhân làm việc đây, kết quả máy móc chuyển tốc đột nhiên giảm bớt, lại dần dần dừng lại, liền xưởng bên trong đèn lớn cũng thay đổi tối rất nhiều.

Trong lúc nhất thời, xưởng bên trong công nhân trố mắt nhìn nhau.

Nghiêm Ba sắc mặt khó coi, hỏi: "Giới hạn điện sao?"

Không người trả lời hắn.

"Hắn bà nội, đến cùng thế nào ?"

"Người nào biết mạch điện, đi điều tra một chút ? Mau tới người, nếu không tối nay đình công, tiền chỉ phát năm mươi!" Nghiêm Ba xúi giục nói.

Có cái công nhân đứng dậy, kiểm tra nguồn điện, nói:

"Lão bản, điện thế quá thấp, máy móc không biết tới."

"Thật tốt làm sao sẽ điện thế thấp ?" Nghiêm Ba ngữ khí khó chịu, đình công một đêm tổn thất mấy ngàn khối, dù ai trên người ai chịu nổi ?

"Có thể hay không nghĩ một chút biện pháp ?"

"Chỉ có thể tìm một hiểu công việc kiểm soát xuống." Công nhân tiếp lời.

"Được được được, ta gọi điện thoại tìm người." Nghiêm Ba ném tàn thuốc, nhặt lên Apple điện thoại di động bắt đầu kêu gọi.

Nhưng là đại buổi tối, căn bản không có thợ điện nguyện ý tới kiểm tra, cho đến hắn dùng ra thêm tiền phương pháp, mới có người nguyện ý tới.

Đập nước lên.

Thối thể tiến hành được rồi thời khắc mấu chốt, Khương Ninh hai tay đột nhiên hướng trung gian đánh một cái, mãnh liệt dòng điện đụng phải chèn ép, đột nhiên tại Khương Ninh trong cơ thể nổ lên.

Khó có thể dùng lời diễn tả được nhột trải rộng cả người, Khương Ninh mở mắt ra, chậm rãi thở ra một hơi.

Dưới bóng đêm, một tia chớp quả nhiên theo hắn trong miệng thốt ra, giống như như dải lụa, bay ra một Mỹ khoảng cách, đập ở giữa không trung, Kinh Hồng chợt hiện.

"Thối thể cuối cùng nhập môn." Khương Ninh tự nói.

Cửu Thiên Thần Lôi thối thể quyết giai đoạn thứ nhất, cần để cho thân thể thích ứng lôi điện, dùng cái này lệnh thân thể bất kỳ một cái nào vị trí phát ra công kích chớp nhoáng, khiến người ta khó mà phòng bị.

Tầm thường Luyện Khí người tu hành, nếu để cho Luyện Thể tu sĩ gần người, một đạo dòng điện liền mất đi lực phản kháng, hạ tràng nhất định thê thảm.

Bởi vì không thiếu dòng điện phụ trợ, Khương Ninh luyện thể cảnh giới đột phá cực nhanh, bình thường tới nói, tầng này luyện thể cảnh giới, tương đương với Luyện Khí bốn tầng người tu hành.

Nhưng mà cho tới bây giờ, hắn Luyện Khí tu vi, vẻn vẹn một tầng thôi.

Khương Ninh vững chắc một phen cảnh giới, trước khi rời đi, hắn bắn ra một đạo kiếm khí màu xanh, giống như Tiểu Xà bình thường chui vào biến điện tương, hướng về phía trong đó một cây dây điện rạch một cái, liền đem cái kia dây điện cắt đứt.

Sau đó, Khương Ninh lại đi đến bờ sông, linh lực đại thủ đột nhiên bắt đi một nắm bùn thổ, nhét vào ống xả nước, liên tục mấy lần, bùn đất đem ống nước lấp kín được chặt chẽ.

Khương Ninh còn ngại không đủ, đánh ra một đạo pháp thuật, đem bùn đất trở nên giống như Thạch Đầu bình thường cứng rắn, hoàn toàn lấp kín bài ô quản.

Hắn vỗ vỗ tay, hài lòng rời đi.

Mà đổi thành một bên, vốn là Nghiêm Ba đứng ở dưới đèn, cuống cuồng chờ thợ điện đến, kết quả không bao lâu, đỉnh đầu đèn lớn diệt.

Cho Nghiêm Ba khí cái kia lợi hại nha!

"Lão bản, bị cúp điện!" Công nhân vây lại nói.

"Đặc biệt ngươi không nói ta cũng biết!"

"Chờ đã, lập tức tới ngay điện!" Nghiêm Ba đánh nhịp quyết định.

Đợi hơn nửa canh giờ, vẫn là không có điện thoại gọi đến, ngược lại hẹn xong thợ điện chạy tới.

Nghiêm Ba tựa như thấy cứu tinh, vội vàng nghênh đón.

Thợ điện rất chuyên nghiệp, nhanh chóng kiểm soát sau, xác định là bị cúp điện, sau đó là đánh đèn, dọc theo dây điện kiểm tra, cuối cùng phát hiện vấn đề xuất hiện ở biến điện tương.

Lần này không có biện pháp, nhất định phải thông báo lưới điện người mới có thể tu.

Nghiêm Ba khí nghiến răng nghiến lợi, mỗi đình công một ngày, đều là ở trên người hắn cắt thịt a!

Trong lòng mắng chửi vô số lần, tại sao không ngừng người khác điện, hết lần này tới lần khác chặt đứt hắn nhà máy ?.