Chương 22: Ta muốn luyện khí

Chương 22: Ta muốn luyện khí

Lúc này, Khương Ninh đã tại đi trước Kiều Châu thành phố trên đường.

Kiều Châu thành phố là trung bộ địa khu đứng đầu Đại Trung thảo dược thị trường giao dịch, khoảng cách Vũ Châu thành phố hơn hai trăm cây số.

Bây giờ là rạng sáng hai giờ trái phải, Khương Ninh lợi dụng ẩn giấu khí quyết, đem thân hình ẩn núp, sau đó hắn lại hướng giầy đánh một đạo linh lực, phòng ngừa giầy hư mất.

Trừ lần đó ra, hắn không có lại sử dụng bất kỳ linh lực, bằng vào lực lượng thân thể chạy băng băng tại đập nước lên.

Cửu Thiên Thần Lôi thối thể quyết sau khi nhập môn, hắn thân thể tố chất đã vượt ra khỏi người phàm cực hạn, Khương Ninh hiện tại một giây chạy ra ba mươi mét, vận tốc mỗi giờ một trăm lẻ tám cây số, so với Olympic chạy nhanh Quán Quân nhanh gấp ba.

Bực này tốc độ xuống, bình thường xe con chỉ có thể đi theo phía sau hắn ăn màu xám, hai giờ liền có thể đến Kiều Châu thành phố.

Nếu như lại làm một cái Thần Hành Bộ, Khương Ninh tốc độ thậm chí có thể tăng lên tới mỗi giây 40m.

Bất quá bây giờ tốc độ liền vậy là đủ rồi, chung quy Khương Ninh chỉ là Luyện Khí một tầng tiểu tu sĩ, linh lực thưa thớt.

Hắn như vậy chạy dưới ánh trăng, dọc theo đường đi gặp phải làm đêm người, nhưng tồn tại ẩn giấu khí quyết tồn tại, bọn họ cũng không phát hiện Khương Ninh, chẳng qua là cảm thấy ngoài cửa xe thổi qua một đạo kình phong.

Rạng sáng bốn giờ nửa, ánh trăng hạ xuống, đông phương mơ hồ có ánh sáng nhạt dâng lên, mặt trời sắp xuất hiện.

Khương Ninh bước chân vào Kiều Châu địa giới.

Tìm nơi hẻm nhỏ vắng vẻ, Khương Ninh thần thức dò xét bốn phía, xác định không người chú ý sau, hắn sửa lại một chút tóc, giải trừ pháp thuật, hiện ra thân hình.

Liên tiếp chạy hơn hai trăm cây số, Khương Ninh trên người một điểm mồ hôi chưa ra, Luyện Thể tu sĩ quả thực bất phàm.

Hắn dọc theo đường phố chậm rãi đi, kiếp trước bởi vì có cái bạn cùng phòng là Kiều Châu người, hắn vì vậy được mời đã tới mấy lần, đối với thành thị cảm tưởng không tệ.

Kiều Châu GDP cùng Vũ Châu một tài nghệ, không kém nhiều, thành kiến trình độ xê xích không nhiều, cũng chẳng có bao nhiêu nhà chọc trời, đường phố đã bắt đầu đại xây lại, có thể nhìn đến một chút tức thì bị tháo bỏ nhà cũ.

Hậu thế sẽ tạo ra được đại lượng phá bỏ và dời đi nhà, lúc trước bạn cùng phòng không ít cùng mình than phiền, rất nhiều tại Kiều Châu nhà cũ người, bình thường là phá hủy một bộ thường ba bộ, lại trở tay một bán, cả đời không lo ăn uống, dáng vẻ này chính hắn còn muốn khổ cực còn phòng vay.

Trên đường thỉnh thoảng có đường qua tập thể dục sáng sớm người, nhìn bọn hắn thở hổn hển, xuất mồ hôi trán, Khương Ninh không khỏi hoài niệm.

Như vậy đi tới, mặt trời dần dần nhảy ra chân trời, Khương Ninh đi tới một nhà thịt dê quán, đây là một nhà tiệm cũ, hậu thế Khương Ninh đã tới nơi này ăn cơm.

Cửa hàng không lớn, từ hai vợ chồng lo liệu, cứ việc còn sớm, bên trong đã lẻ loi ngồi rất nhiều thực khách.

Khương Ninh muốn một chén thịt dê canh, lại bỏ thêm mười đồng tiền thịt dê, ăn kêu một cái xa hoa, gọi thêm lên ba người phần bánh nướng.

Lão bản tay chân lanh lẹ, rất nhanh bưng lên, Khương Ninh nếm thử một miếng, mùi ngon, không có mùi gây vị.

Nguyên nhân hắn ngược lại biết rõ, lúc trước bạn cùng phòng đã nói với hắn, Kiều Châu thịt dê canh dùng đều là vùng này tiểu sơn dương, bản thân thể chất tốt, mùi gây vị thiếu tươi đẹp.

Hắn cắn một cái nóng hổi bánh nướng, thật ra đây chính là một loại bánh bao, bên ngoài giòn bên trong hương, hợp với thịt dê canh có loại kiểu khác cảm giác.

Liền ăn cơm lúc này công phu, trong điếm người càng ngày càng nhiều, đủ thấy làm ăn tốt.

Bạn cùng phòng nói với hắn, người nhà này một năm có thể kiếm 300,000, vẫn còn Thủ Đô mua nhà, có thể thấy lợi nhuận nhiều.

Bất quá nói lời này thời điểm, bạn cùng phòng cũng không nhiều chua, bởi vì mở loại này ẩm thực điếm, thường thường đi sớm về tối, so với đi làm chịu khổ nhiều, kiếm tiền khổ cực thôi.

Giải quyết điểm tâm sau, Khương Ninh ba lô trên lưng, đi dược thảo thị trường giao dịch.

Đứng ở một con đường trước, Khương Ninh đưa mắt nhìn lại, to lớn màu nâu cổng hình vòm đứng thẳng, phía trên có khắc vài cái chữ to:

Kiều Châu thuốc bắc trung tâm giao dịch.

Chóp mũi truyền tới mùi thuốc nồng nặc vị, Khương Ninh cười, trở lại đã nửa tháng, hắn cuối cùng tính là tìm được nơi này.

Bước vào dược thảo thị trường sau, Khương Ninh bắt đầu mua sắm dược thảo.

Nơi này dược thảo phần lớn đều là phơi khô, bởi vì kỹ pháp tiên tiến, dược liệu gìn giữ không tệ.

Kiều Châu dược liệu trung tâm giao dịch hội tụ cả nước các nơi dược thảo thương, mỗi ngày dược liệu phun ra nuốt vào lượng to lớn, nơi này cơ hồ có thể mua được phần lớn dược thảo.

Phần lớn là lấy đại tông bán sỉ làm chủ, bất quá giống như là Khương Ninh bên trong tiểu đả tiểu nháo mua, cũng là được hoan nghênh.

Hai bên đường phố cửa hàng mở ra, các loại dược thảo bày ra được thật chỉnh tề, Linh lang nơi nơi, Khương Ninh đặt mình vào trong đó, liền cảm giác tâm tình vui vẻ.

Cứ việc chỉ là chút ít dược thảo cấp thấp, nhưng Khương Ninh chỉ là Luyện Khí một tầng tu sĩ, những dược thảo này đủ hắn dùng dùng đến Luyện Khí Đại viên mãn cảnh giới.

Cho dù là tại Tu Tiên giới, tu sĩ cấp thấp ngay từ đầu sử dụng dược thảo, cũng chỉ là chút ít phàm thảo thôi.

Trong thị trường giá cả làm cho Khương Ninh hết sức hài lòng, rất nhiều dược liệu đều là luận cân xưng, một cân mười mấy khối mấy chục khối, tiện nghi tột đỉnh.

Khoa kỹ phát đạt lập tức, đủ loại công nghiệp hoá, trình tự hóa trồng trọt, lệnh năng lực sản xuất trở nên cực kỳ khủng bố.

Khương Ninh hồi tưởng Luyện Khí kỳ hiệu quả tốt nhất đan dược Tụ Khí đan, uẩn linh đan .

Đan phương bên trong mười mấy loại dược thảo đập vào trong đầu, dựa theo cần thiết dược thảo, Khương Ninh dọc theo tới hạn cửa tiệm bắt đầu quét sạch, ai ngờ hắn tại đệ nhất gia liền gom đủ chín thành.

Khương Ninh chỉ có thể khen ngợi chủng loại chi đầy đủ hết, phải biết tại Tu Tiên giới, nếu là một cái bình thường tu sĩ cấp thấp đi mua dược thảo, không muốn biết phí bao nhiêu công phu, thậm chí phải chạy nhiều cái phường thị, dọc đường còn khả năng bị người phục kích đuổi giết.

Bởi vì Khương Ninh mua vào dược thảo phân lượng đông đảo, chủ tiệm cố ý hỏi dò hắn phải chăng muốn tiến hành nhanh vận phục vụ, chuyển phát nhanh cũng có thể gửi qua bưu điện, thế nhưng gửi qua bưu điện đại cái mà nói, vẫn là nhanh vận tương đối có lời.

Khương Ninh gật đầu đáp ứng, hắn hôm nay còn muốn chạy về Vũ Châu, dược thảo quá nhiều, xác thực không tốt mang theo, hắn tại mua vào dược thảo bên trong, mỗi bản đều lựa ra mấy thứ chứa ở trong túi xách, còn thừa lại chính là chờ đợi nhanh vận chuyển đến.

Tiếp theo tại chủ tiệm nhiệt tình dưới sự đề cử, hắn lại đi rồi mặt khác hai nhà tiệm tìm dược thảo, gom đủ hai loại đan dược cần thiết toàn bộ dược thảo, tổng cộng chỉ tốn 1 vạn tệ khối, phối tề hai tháng đan dược phân lượng.

Thuận lợi Khương Ninh không dám tin, không khỏi cũng quá dễ dàng chứ ?

Thua thiệt trước khi hắn tới, còn tưởng rằng muốn tốn nhiều sức lực đây!

Mua sắm xong dược thảo sau, Khương Ninh vốn là dự định tại phụ cận đi dạo một chút, lúc này, chuông điện thoại di động vang lên.

Khương Ninh nghe sau, nguyên lai là gắn băng thông rộng nhân viên làm việc, hỏi hắn buổi chiều có ở nhà không.

Hắn sau khi đồng ý, suy tư một phen, dù sao Luyện Khí kỳ cần thiết đan dược dược thảo đã xoay sở đủ, ngày sau lại tới bên này thật tốt đi một chút đi.

Khương Ninh không trì hoãn nữa rồi, hắn trong túi đeo lưng giả bộ số ít dược thảo, hướng hẻm nhỏ đi tới, càng đi càng lệch hoang vắng, cho đến trong thần thức lại không máy thu hình cùng người ngoài dòm ngó, hắn thi triển ẩn giấu khí quyết ẩn núp thân hình, sau đó hướng Vũ Châu thành phố chạy tới.

Đi đường trên đường, Khương Ninh càng ngày càng hoài niệm pháp bảo, dù là không có pháp bảo, tới một phi hành pháp khí cũng tốt, hắn cũng không cần khổ ha ha dùng chân chạy.

Tốc độ của hắn mau hơn nữa, tóm lại còn chưa như ngồi pháp khí tới thoải mái, đó mới là càng giống như một cái Tiên Nhân, không giống như là như bây giờ vậy chất phác không màu mè.

Dược thảo vấn đề giải quyết, ngược lại pháp khí vấn đề nhưng khó ở Khương Ninh.

Pháp khí cần tài liệu, Khương Ninh không dám xác định hiện thế có tồn tại hay không, có lẽ trong đó có một bộ phận, nhưng hắn đã không nhớ rõ lắm rồi.

Nhờ vào hóa học kỹ thuật phát đạt, hiện thế tồn tại Tu Tiên giới không tồn tại đủ loại chất liệu vật liệu thép, diệc hoặc đủ loại hợp kim.

Chỉ là không biết có thể hay không luyện chế pháp khí, bởi vì luyện chế pháp khí, cần thiết phần lớn là đủ loại linh vật tài liệu, như vậy linh lực tài năng trót lọt truyền dẫn.

Nhìn bên cạnh lái qua từng chiếc một xe hơi, Khương Ninh luyện chế pháp khí ý niệm bộc phát kiên định..