Chương 23: WIFI khảo sát

Chương 23: WIFI khảo sát

Một giờ chiều, Khương Ninh chạy tới Vũ Châu thành phố.

Mùa hè, chính diện mặt trời dày đặc nhất thời khắc, phòng triệt phụ cận chỉ có nhiều chút tiếng ve kêu.

Trước mặt khoảng trống lớn trống không, mọi người phần lớn rúc lại trong nhà ngủ trưa, cho tới Khương Ninh không có thể ở cửa nhìn đến Tiết Nguyên Đồng.

Hắn mở cửa khóa, theo điện tín sảnh nhân viên làm việc ước thời gian là ba bốn điểm.

Khương Ninh để túi đeo lưng xuống sau, tiện tay bố trí cái trận pháp, duy trì dược thảo nhiệt độ, phòng ngừa dược liệu tổn thất.

Tối hôm qua bôn ba một đêm không ngủ, lại chạy hơn ngàn dặm đường, Khương Ninh cảm thấy một trận mệt mỏi.

Hắn vẫy tay, trong thùng nước bay ra một đoàn nước, hỏa diễm xuất hiện, trong nháy mắt đem nước đốt tới thích hợp nhiệt độ.

Máng xối tại hắn trên tóc, lại không có một tia bọt nước tung tóe.

Ấm áp nước chảy qua toàn thân, đem da thịt vệ sinh một lần, Khương Ninh lại đánh ra một cái pháp quyết, cầm quần áo thổi khô, cả người nhất thời trở nên nhẹ nhàng khoan khoái lên.

Hắn nằm dài trên giường, nghe bên ngoài tiếng ve kêu, ngủ thật say.

Cho đến chuông điện thoại di động vang lên, thức tỉnh Khương Ninh.

" Ừ, ta ở nhà, các ngươi trực tiếp tới là được." Là băng thông rộng gắn nhân viên gọi điện thoại tới.

Khương Ninh đi tới ngoài nhà, lúc này mặt trời đã không có buổi trưa như vậy sáng ngời, phòng triệt trước trên đất trống mọi người tụ lấy nói chuyện phiếm, mấy lão gia gia bày cờ tướng bàn, luận bàn tài đánh cờ.

Tiết Nguyên Đồng ngồi tại cửa nhà ghế xếp nhỏ lên, đùa bỡn điện thoại di động, ăn quả đào, một bộ thích ý bộ dáng.

Nàng nhìn thấy Khương Ninh, lên tiếng chào hỏi:

"Khương Ninh, ngươi không phải là ngủ đến hiện tại mới tỉnh chứ ?"

"Không có, ta tối hôm qua đi ra ngoài một chuyến, vừa trở về không lâu."

Khương Ninh dư quang trông thấy xa xa đập nước, cưỡi xe gắn máy nhân viên làm việc hướng bên này chạy tới, hắn thị lực cực tốt, thấy rõ bọn họ đồng phục làm việc lên dấu hiệu.

"Ngươi đi Internet rồi hả?" Tiết Nguyên Đồng lặng lẽ hỏi.

Nàng nhớ đi Internet rất lâu rồi, cả ngày nghe các bạn học thảo luận lol, khí thế ngất trời lại cảm xúc mạnh mẽ bắn ra bốn phía, nàng cũng muốn chơi đùa, đối với trò chơi, Tiết Nguyên Đồng tự nhận là phi thường am hiểu.

Có thể chính nàng lại không dám đi Internet, lấy nàng tuổi tác, chỉ có thể đi không chính quy Internet, cũng không chính quy internet bên trong, nhất định là có không chính quy người, vạn nhất bị người khác khi dễ phải làm gì đây ?

"Không đi, ta không phải rất thích cái loại địa phương đó."

Lúc trước Khương Ninh ngược lại thích đi Internet, sau đó vì đuổi theo Thẩm Thanh Nga, triệt để hối cải, cao trung ba năm vây quanh nàng chuyển, cơ hồ không có quay lại Internet.

Đáng tiếc cuối cùng hoang phế trò chơi, nữ nhân cũng rời hắn mà đi, hai bàn tay trắng.

Sau đó lên đại học, vậy cũng là 201 6 tuổi tác rồi, hắn muốn vào cái hố lol, lại cảm thấy quá muộn, đơn giản buông tha cái trò chơi này.

Làm việc sau tổ một đài cao phối đưa máy vi tính, chuyển đến game offline đội hình, càng thích một ít theo đuổi đắm chìm kiểu thể nghiệm 3A đại tác, hoặc là xã giao Thần Khí vương giả vinh dự.

Nhân viên làm việc xách công cụ, một cái tay khác gọi điện thoại, Khương Ninh chuông điện thoại di động vang lên.

Quen thuộc nhịp điệu nghe Tiết Nguyên Đồng ngẩn ra, đây không phải là Apple chuông điện thoại di động sao? Khương Ninh lúc nào đổi điện thoại di động ?

Khương Ninh cúp điện thoại, hô: "Bên này, bên này."

Nhân viên làm việc là hai cái hai mươi lăm hai mươi sáu tiểu tử: "Ngươi hẹn trước băng thông rộng gắn chứ ?"

Khương Ninh đưa lên tờ đơn: "Hiện tại bắt đầu giả bộ a."

Vì vậy gắn viên vào Khương Ninh nhà, bắt đầu mai mối, gắn.

Thấy hai người bận rộn một đầu mồ hôi, Khương Ninh đưa hai bình trên nước đi: "Cực khổ."

" Được, cám ơn ngươi a!"

Lộ do khí Khương Ninh trước đó theo phòng buôn bán mua xong, tiếp nối tuyến đường sau, gắn viên bắt đầu điều chỉnh thử, khai thông mạng lưới, thiết trí tốt hơn võng tài khoản, wifi danh xưng cùng mật mã, cuối cùng xác định không thành vấn đề, tại lộ do khí lên dán sửa chữa điện thoại, cuối cùng còn đem gắn lúc hạ xuống giấy bọc cùng dây cáp mạng da thu thập mang đi.

Chờ đến hai người sau khi rời đi, Khương Ninh kết nối với WiFi, 20m băng thông rộng, tốc độ có thể dễ dàng chạy đến 2m mỗi giây, điện tín băng thông rộng ổn định tính rất mạnh, không chút nào tạp.

"Khương Ninh, ngươi giả bộ wifi rồi nha" Tiết Nguyên Đồng nháy con mắt, tháng này mới qua gần nửa, nàng lưu lượng cũng nhanh thấy đáy, không khỏi sinh ra cảm giác nguy cơ.

"Đúng vậy, mới vừa sắp xếp gọn." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng trong mắt ôm mong đợi: "Tốc độ đường truyền nhanh không thích nha "

"Lặng lẽ nói cho ? Mù mịt ? Ta trắc tốc độ đường truyền đặc biệt chuẩn." Nàng khuôn mặt nhỏ nhắn nghiêm túc.

Khương Ninh làm như không nghe giống nhau, cùng Tiết Nguyên Đồng tiếp tục nói chuyện phiếm:

"Ta cảm giác được còn được, so với trước kia di động số liệu tốt dùng hơn nhiều."

Hắn mở ra video trang web, cho Tiết Nguyên Đồng phô bày một hồi tốc độ đường truyền, video trong nháy mắt gia tăng, cộng thêm hắn là tôn quý VIP người sử dụng, muốn nhìn cái gì vậy gì đó.

Tiết Nguyên Đồng thừa nhận, nàng chua, suy nghĩ một chút chính mình quét bài viết đều mở không đồ hình thức, chỉ có đặc biệt muốn nhìn đồ mới có thể mở ra, là chính là tiết kiệm kia một điểm lưu lượng, kết quả người ta Khương Ninh nhưng trực tiếp nhìn video.

"Là rất nhanh." Tiết Nguyên Đồng khóe miệng chi lên, cười thập phần miễn cưỡng.

"Thế nhưng nha, tốc độ đường truyền vật này đây, yêu cầu nhiều lần khảo sát."

"Há, hiểu, ta nhiều mấy cái video thử một chút."

Hừ, ta là muốn thay ngươi trắc tốc độ đường truyền a! Không phải cho ngươi chính mình trắc!

Tiết Nguyên Đồng nghiêm mặt, duy trì giả cười.

Khương Ninh vui vẻ trong lòng bật cười, không hề tiếp tục trêu chọc nàng.

"Nếu không ngươi giúp ta thử một chút mạng lưới chứ ?"

"Gì đó ?" Tiết Nguyên Đồng không phản ứng kịp, "Để cho ta thử à?"

"Mật mã tám cái Bát, sau cùng thêm một m." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng hít hơi, kinh hỉ ánh mắt biến sáng rồi, thiếu chút nữa hô lên: Ta bây giờ sẽ giúp ngươi thử!

Bất quá còn lại lý trí, khiến nàng nhanh chóng điều chỉnh rồi thình thịch nhảy tiểu trái tim.

Nàng sửa lại một chút giọng, ung dung thong thả, làm bộ, nhỏ giọng nói:

" Ừ, ta đây giúp ngươi thử xem tốc độ đường truyền đi, tránh cho ngươi bị người ta phòng buôn bán lừa dối rồi."

Nàng dùng nhìn như rất chậm, kì thực rất nhanh độ truyền vào wifi mật mã, đang mong đợi có khả năng thể nghiệm không cần cố kỵ lưu lượng, muốn nhìn gì đó thì nhìn gì đó vui vẻ thể nghiệm. . .

Sau đó, nhảy ra popup, nhắc nhở mật mã sai lầm!

Tiết Nguyên Đồng: . . .

Giống như bị đối diện tưới một chậu nước lạnh, những thứ kia hứng thú trùng trùng trong nháy mắt làm lạnh.

"Khục khục, mật mã sai lầm rồi." Bà nội nàng, cao hứng hụt một hồi!

Khương Ninh ồ một tiếng: "Ta nói sai, sau cùng là cộng thêm y."

Tiết Nguyên Đồng u oán nhìn Khương Ninh liếc mắt, một lần nữa điền mật mã vào, lần này đúng rồi, điện thoại di động cuối cùng tiếp vào WiFi đại đạo.

Nàng cũng không kịp phản ứng Khương Ninh rồi, chuyện thứ nhất tựa như cùng nhà giàu mới nổi bình thường mở ra video phần mềm.

Bá, mãn bình video mặt bìa trong nháy mắt quét qua đi ra, muốn nhìn cái nào video thì nhìn cái nào video!

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy Tâm Tâm bị lấp đầy rồi, không gì sánh được phong phú cùng giàu có, làm nàng muốn chảy nước mắt đều, không người biết Đạo Nhất cái cả ngày loại trừ sưu sưu dùng lưu lượng thiếu nữ, tại kết nối với Mãn ô tín hiệu wifi lúc đó có nhiều vui vẻ.

Hơn nữa còn là nhà cách vách wifi, càng là gấp đôi kích thích.

Khương Ninh cười nhìn nàng: "Tốc độ thế nào à?"

Tiết Nguyên Đồng nào hiểu băng thông rộng vận tốc, nàng căn bản không phân rõ, thế nhưng tốc độ đường truyền nhanh không thích, nàng vẫn là cảm giác được, lúc này nàng đã mở ra một cái muốn nhìn video.

"Không tệ không tệ, tốc độ đường truyền rất nhanh, nhưng mà, còn phải lại dùng một đoạn thời gian, tài năng nhìn ra có ổn định hay không, ta cố mà làm, giúp ngươi khảo nghiệm lại một đoạn thời gian đi!" Tiết Nguyên Đồng nghiêm trang lừa dối.

"Được a được a!" Khương Ninh theo nàng lại nói, dù sao một mình hắn dùng cũng là dùng, chia sẻ cho Tiết Nguyên Đồng ngược lại cũng không sao.

Chung quy, là từ nhà nàng nhà xuống đào Hoàng Kim.

Nhìn Tiết Nguyên Đồng đè nén mừng rỡ bộ dáng, Khương Ninh cảm thấy hết sức thú vị, cũng không biết Tiết Nguyên Đồng lúc nào có thể dài thành hậu thế như vậy khuôn mặt.

Nếu không, hắn tổng cảm giác mình mỗi ngày trêu chọc học sinh tiểu học..