Chương 24: Duy ta Độc Tiên

Chương 24: Duy ta Độc Tiên

Chín giờ tối, Khương Ninh đi tới đập nước, đập thượng nhân trước sau như một nhiều.

Tối mai phải đi trường học lớp tự học buổi tối, hắn buổi chiều chợt nhớ tới, còn có một kiện sự tình không có làm.

Khương Ninh xuống sông đập, đi tới phía dưới trong rừng, địa thế nơi này thấp bé, không có đèn đường chiếu sáng, đỉnh đầu còn có lá cây che đậy, hoàn cảnh phi thường u ám.

Hơn nữa, con muỗi rất nhiều, coi như là không có tiền mở nhà khách tình nhân nhỏ, cũng sẽ không lựa chọn loại địa phương này.

Cường đại người tu tiên không sợ trùng, Khương Ninh trên người thỉnh thoảng có một đạo cực kỳ nhỏ điện quang Dược Động, đem nhào tới con muỗi điện tê dại.

Hắn thần thức buông ra, xác định chung quanh không có dã uyên ương tồn tại.

Tiếp đó, Khương Ninh liên tiếp bấm ra nhiều cái thủ pháp, đánh ra hai đạo linh lực, một viên huyền diệu đỏ ngầu mũi tên ngưng tụ mà ra, trôi lơ lửng ở trong không khí, đêm tối xuống tản ra ánh sáng, mũi tên chỉ hướng trung tâm thành phố.

Khương Ninh đưa tay chộp một cái, đem mũi tên chộp vào lòng bàn tay, mũi tên kia đầu tựa như cùng tờ giấy bình thường bám vào lòng bàn tay.

Đây là linh thức truy lùng, một môn cao thâm kỳ môn dị thuật, nếu như tại trên người gieo xuống linh thức ấn ký, thì có thể động dùng linh lực, truy lùng đối phương vị trí.

Linh thức mầm mống ẩn chứa linh lực càng nhiều, thời gian tồn tại càng dài, nếu là từ tu vi cao thâm loại người xuống, đủ để duy trì hơn mấy ngàn vạn năm.

Khương Ninh pháp thuật mỏng manh, chỉ có thể duy trì ba ngày thời gian, lại không có thể vượt qua khoảng cách nhất định, nếu không thì sẽ không cách nào cảm ứng.

Nhưng là đủ dùng, hắn phải giải quyết người là Tống Thịnh.

Từ lúc đánh Tống Thịnh sau, Khương Ninh phát hiện đối phương nhìn hắn ánh mắt có cái gì không đúng, cái loại này hận không được giết chết chính mình ánh mắt, cứ việc Tống Thịnh ẩn núp rất tốt, nhưng Khương Ninh ngũ giác biết bao bén nhạy, đã sớm phát giác.

Người này giống như rắn độc, không biết ngày nào, thì sẽ nhảy ra cắn mình một cái.

Có lẽ hắn không nhúc nhích được chính mình, nhưng là mình có người nhà bằng hữu.

Bình thường tới nói, chính mình giáo huấn Tống Thịnh sau, hắn chưa chắc dám trả thù, nhưng Tống Thịnh loại ngững người này thuần túy người xấu, là không thể dùng lẽ thường đối đãi, nếu như buông lỏng cảnh giác, nói không chừng ngày nào thật sẽ để cho hắn được như ý.

Khương Ninh sẽ không đánh giá thấp bất luận kẻ nào, bởi vì xã hội hiện đại lên, rất nhiều lúc là không giảng logic, có lúc khả năng một cái tin nhảm, một bêu xấu, là có thể khiến người xã hội tính tử vong, thậm chí tự sát.

Kiếp trước ở cấp ba, Tống Thịnh lấn áp đồng học, tùy ý giẫm đạp lên người khác tự ái, ép người khác bất đắc dĩ đổi học, càng ỷ vào thành tích, làm mưa làm gió, sau đó đến xã hội, thậm chí đánh đập đồng nghiệp, đến người trọng thương nằm viện, quả thực coi trời bằng vung.

Vì phòng ngừa những chuyện kia, Khương Ninh quyết định, khoảng thời gian này, còn chưa để cho Tống Thịnh đi học được rồi.

Cũng coi là vì những thứ kia tương lai bị hắn tổn thương người, làm một món đối với chuyện đi.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất, là bởi vì hắn chọc phải chính mình.

Mà Khương Ninh, từ trước đến giờ thích đem tai họa ngầm sớm bóp chết.

Lúc trước một mực không thống trị hắn, đó là bởi vì lần trước mới đánh hắn không lâu, nếu như ngang nhiên xuất thủ, có lẽ sẽ khiến người hoài nghi lần đó ở phòng học đem hắn đánh ra hậu di chứng, đến lúc đó truy cứu trách nhiệm trên người mình, sẽ có phiền toái.

Khương Ninh một mực chờ đợi, chờ đến hắn đột phá Luyện Khí một tầng, chờ hắn hoàn toàn nắm giữ ẩn giấu khí quyết, đủ để duy trì pháp thuật này trưởng đoạn thời gian.

Nghỉ trước hắn dự cảm đến tức thì đột phá, cho nên mới sớm gieo xuống linh thức ấn ký.

Mà bây giờ, cụ thể lần trước đánh Tống Thịnh đã có mười ngày.

Hắn quyết định động thủ, giải trừ cái phiền toái này.

Khương Ninh bẻ gãy một đoạn nhánh cây, đại khái bóng chày tốt độ lớn, dài bốn mươi cen-ti-mét.

Ước lượng hai cái, vẫn tính là tương đối thuận tay.

Tiếp lấy thi triển ra ẩn giấu khí quyết, sau một khắc, cả người hắn biến mất ở trong rừng.

Chỉ có lòng bàn tay linh thức mũi tên nhắc nhở mục tiêu phương vị.

Khương Ninh một đường hướng mũi tên chỉ trung tâm thành phố chỗ đi, tốc độ của hắn nhanh chóng biết bao, bất quá năm phút, liền đến linh thức ấn ký phụ cận.

Một nhà Nhật Bản lóe lên phòng thể dục đập vào mắt bên trong, cửa rất lớn, thoạt nhìn khá là sa hoa, trước mặt ngừng không ít xe cộ, không thiếu một ít bốn mươi năm mươi vạn kiểu xe.

Khương Ninh chưa tiến vào, cũng không giải trừ ẩn giấu khí quyết, hắn lặng lẽ đứng ở cửa, một bên chờ đợi, một bên vận chuyển hóa tinh quyết thu nạp linh khí.

Lúc này, mấy bóng người từ bên trong đi ra, Khương Ninh tu luyện thần thức công pháp, trí nhớ cường đại, mặc dù không tới đã gặp qua là không quên được trình độ trình độ, nhưng chỉ cần gặp qua một người, liền có thể nhớ kỹ đại không kém sai.

Trong đám người này, trong đó hai người khuôn mặt, Khương Ninh liếc mắt liền nhận ra được, cùng là tứ trung học sinh, một là ngày đó tại trên sân bóng rổ biểu diễn rót giỏ Trang Kiếm Huy, một cái khác vóc người mập mạp, chính là ngày đó ra sức thét Lâm Tử Đạt.

Trang Kiếm Huy đi ở ở chính giữa, nghiễm nhiên một bộ trung tâm bộ dáng, bất quá hấp dẫn Khương Ninh ánh mắt, nhưng là Trang Kiếm Huy bên người một cô gái khác.

1m68 thân hình, màu trắng áo đầm sấn ra ưu mỹ thân tuyến, yên tĩnh đi tới, con ngươi đen nhánh, khuôn mặt gần như hoàn mỹ.

Tuy là Khương Ninh ánh mắt cũng không khơi ra tật xấu, so với Tu Tiên giới những thứ kia tiên tử, chỉ ít đi mấy phần Tiên khí, nhưng giữa hai lông mày tản ra hai phần anh khí, lại để cho nàng có khác một loại phong cách.

Lấy dung mạo tới nói, so với hậu thế Tiết Nguyên Đồng hơi thắng một điểm.

Khương Ninh biết rõ nàng là người nào, Đinh Xu Ngôn, đến từ tỉnh thành An thị, tương lai sẽ đổi học đến tứ trung thí nghiệm ban một lớp, tin đồn bối cảnh thâm hậu, trong nhà năng lượng cực lớn.

Hậu thế Khương Ninh nghe bạn học cũ nói, Đinh Xu Ngôn thi đậu quốc nội tốt nhất đại học, lại bảo đảm ra ngoại quốc, bặt vô âm tín.

Lâm Tử Đạt theo phòng thể dục đi ra, trong miệng khinh thường nói: "Nghe bọn hắn nói cái này phòng thể dục tốt cao cấp, khiêm tốn xa hoa có nội hàm, ta cố ý tới một chuyến, kết quả hoàn cảnh này thật là làm cho ta khờ rồi."

"Chứ nói chi là những thứ này huấn luyện viên, gì đó tam lưu đồ chơi ? Chỉ có thể bán tạp sao? Không có chút nào chuyên nghiệp, so với chúng ta An thị phòng thể dục kém xa!"

Trang Kiếm Huy cười, lộ ra vừa thanh tú anh tuấn nụ cười: "Khẳng định không thể cùng chúng ta An thị so với, ngươi cầm An thị tiêu chuẩn, tới so với Vũ Châu, đó thật đúng là không chơi được."

Bọn họ bản tại An thị trải qua ưu việt sinh hoạt, đi tới Vũ Châu thành phố tòa thành nhỏ này, chỉ là ngày nào đó ấm đầu, lơ đãng lựa chọn mà thôi.

Bọn họ không thuộc về nơi này, chỉ là ở chỗ này lưu lại ba năm khách qua đường thôi.

"Ngươi nói đúng đi, cao ngất ?" Hắn nhìn về phía cô gái bên cạnh.

Đinh Xu Ngôn có chút cau mày, hai con ngươi thâm thúy, nàng mơ hồ nhận ra được, chỗ tối có một ánh mắt nhìn mình chằm chằm, có thể nàng cũng không phát hiện người kia.

" Ừ, chúng ta trở về đi thôi." Nàng âm sắc giống như thanh tuyền luật động, Đinh Xu Ngôn không thích bị người ta nhòm ngó, theo bản năng muốn về sớm một chút, tránh đạo kia ánh mắt.

Khương Ninh là nhân vật nào, tại Đinh Xu Ngôn trông lại thời điểm, hắn thì biết rõ nữ hài có lẽ phát giác gì đó.

Tiếp xúc Tu Tiên đại đạo sau, hắn biết rõ thân thể con người bí ẩn vô tận, tỷ như giờ phút này Đinh Xu Ngôn giác quan thứ sáu, chính là một loại huyền nhi hựu huyền tồn tại.

Lúc trước tại Tu Tiên giới, hắn từng gặp phải một cái có khả năng biết trước điềm dữ người tu tiên, mỗi lần có thể sớm né tránh nguy hiểm, đạt được lợi ích.

Nhưng mà, vị kia người tu tiên cuối cùng vẫn bị hắn chỗ chém chết.

Dù cho Đinh Xu Ngôn giác quan thứ sáu bén nhạy, có thể vẫn là phàm nhân một cái, như thế nào phát hiện mình ?

Nhất định là phí công.

Nghĩ tới đây, Khương Ninh chợt cảm thấy tẻ nhạt vô vị, duy ta Độc Tiên, làm sao không phải là một loại tịch mịch đây?.