Chương 25: Này 1 côn

Chương 25: Này 1 côn

Trang Kiếm Huy nghe được Đinh Xu Ngôn nói rời đi, đương nhiên sẽ không phủ định, kiến thức Vũ Châu phòng thể dục, hắn cũng nổi lên rời đi tâm tư.

Mấy người còn chưa đi ra mấy bước, phòng thể dục đại môn đi ra một cái béo lùn chắc nịch thân ảnh.

Xa xa trông coi Khương Ninh, hơi híp mắt lại, hắn chờ người, cuối cùng đã tới.

Tống Thịnh lau một cái trên đầu mồ hôi, mang trên mặt nào đó vẻ tự đắc, mới vừa rồi hắn hít đất lên 60kg, giết trong nháy mắt bên người mấy người trưởng thành.

Nếu quả thật đánh, chung quanh mấy người trưởng thành không có một có thể trải qua hắn, chỉ có thể bị hắn tùy tiện đè xuống đất.

Nghĩ tới đây, Tống Thịnh liền đủ để kiêu ngạo.

Hắn bây giờ tài cao một, thân thể còn không có trưởng thực, về sau trưởng thành, kiên trì huấn luyện đi xuống, hít đất đột phá 100kg cũng không khó khăn.

Đến lúc đó tại lớp học, ai còn có thể làm qua chính mình ? Còn chưa phải là tùy ý đắn đo đồng học ?

Chỉ là vừa nghĩ tới trường học, Tống Thịnh liền một trận che lấp, ngày đó ngay trước mọi người bị Khương Ninh đá lộn mèo, bị ép ngay trước cả lớp diện nói xin lỗi, mất mặt vứt xuống nhà bà ngoại.

Hắn từ đầu đến cuối không nghĩ ra, tại sao Khương Ninh không cao không Tráng, khí lực vậy mà như vậy đại ?

Hiện tại hắn vẫn có khả năng rõ ràng hồi tưởng lại, bị Khương Ninh đá bay trong nháy mắt cảnh tượng.

Hắn thân cao 1m75, trọng lượng cơ thể một trăm bảy mươi cân, quả nhiên lăng không mà lên.

Đó là bực nào lực lượng ?

Khiến hắn tự mình tiến tới đạp chính mình, chạy lấy đà lên cũng làm không được!

Nói tóm lại, trong thời gian ngắn cái thù này báo không được, trừ phi làm đánh lén.

Tống Thịnh nghĩ tới chính mình thái đao, chợt cái ý nghĩ này bị hắn dập tắt, hắn hận không được chém chết Khương Ninh, chỉ khi nào thật chém hắn, mình tuyệt đối sẽ gánh vác to lớn hậu quả, hắn còn muốn thi đại học, chờ cầm đến bằng tốt nghiệp đại học sau, lại nói cũng không muộn.

Một ngày nào đó, hắn sẽ đạt tới hít đất 100kg, khi đó, lại tại lớp học đem Khương Ninh đè xuống đất, đánh dữ dội một hồi, tìm về thất lạc mặt mũi.

Trước lúc này, chỉ có thể lựa chút yếu đồng học tới thành lập chính mình quyền uy.

Suy nghĩ nơi này, Tống Thịnh ánh mắt liếc về phía mấy người trước mặt.

Vừa vặn Trang Kiếm Huy mấy người đang muốn rời đi, vì vậy cũng trông thấy Tống Thịnh.

Cách chừng hai mươi thước, Lâm Tử Đạt nhỏ giọng nói: "Các ngươi nhìn đến cái kia người nào không có, trường học chúng ta."

Trang Kiếm Huy nói: "Chưa nghe nói qua."

Mới đi học mấy ngày, hắn ngược lại tại tứ trung gặp qua mấy cái có ý tứ người, nhưng bên trong hiển nhiên không có Tống Thịnh, cho nên Tống Thịnh loại tiểu nhân vật này, hắn không nhận biết.

Đinh Xu Ngôn không lên tiếng, nàng nghỉ hè một mực ở nước ngoài, trước đây không lâu mới trở về nước, hôm nay theo cô cô đi tới Vũ Châu, còn chưa chuyển tới tứ trung đọc sách.

"Hắn gọi Tống Thịnh, 8 ban, nói đến có ý tứ, quân huấn vừa mới bắt đầu 8 ban náo loạn mâu thuẫn, tự học buổi tối có người ở lớp học đánh nhau, Tống Thịnh chính là chủ lực, kết quả bị người một cước đá bay." Lâm Tử Đạt nói tới chỗ này, lông mày không khỏi giơ lên:

"Là thực sự bị người đá bay, đây là ta một cái 8 ban nhận biết người anh em cùng ta nói."

Trang Kiếm Huy cảm thấy hắn tại nói vớ vẩn: "Đá bay ? Tên kia trọng lượng cơ thể không nhẹ đi, như thế cũng có thể có 160-170 cân ?"

"Đúng vậy, ta cũng cảm thấy khoác lác, nhưng người bạn học kia nói đặc biệt thật, ngày hôm trước lúc ăn cơm sau, ngươi nên cũng nhớ kỹ, cục giao thông vị kia, nhà hắn hài tử nói." Lâm Tử Đạt nói.

"Hai người chúng ta rõ ràng đồng thời tới Vũ Châu, như thế cảm giác ngươi so với ta quen thuộc nhiều hơn ?" Trang Kiếm Huy nhìn Lâm Tử Đạt liếc mắt.

Đinh Xu Ngôn yên tĩnh nghe hai người mà nói, nàng đi qua rất nhiều nơi, quốc nội nước ngoài, đến mỗi nghỉ đông và nghỉ hè kỳ, thì sẽ cùng cô cô cùng đi ra ngoài chơi đùa, kiến thức rộng, nhãn giới rộng rãi, đối với học sinh giữa đùa giỡn cũng không để ở trong lòng.

Thậm chí có chút khinh thường, hiện tại niên đại gì, đánh nhau là ngây thơ, không thành thục biểu hiện.

Thân là nữ sinh, nàng bản năng chán ghét hành vi bạo lực, mặc dù, nàng khi còn bé không ít đánh nhau là được.

Tống Thịnh cách hơi xa, không nghe thấy mấy người mà nói, nếu không nói không chừng sẽ ghi hận trong lòng.

Ngay mặt động thủ đó là không dám, hắn là xấu, cũng không phải là ngu xuẩn, nhà hắn tại Vũ Châu nội thành, cha mẹ là vợ chồng công nhân viên, đối với Vũ Châu tất cả lớn nhỏ sự tình người nhà đều biết, biết rõ người nào có thể chọc, người nào không thể chọc.

Trang Kiếm Huy đoàn người, chính là muôn ngàn lần không thể chọc.

Lần đó tụ hội, nhà hắn một người địa vị rất cao, bình thường ăn chung ngồi ở chủ vị trưởng bối, cố ý chỉ điểm, nói là Vũ Châu thành phố mới một đời lãnh đạo, giống vậy họ Trang.

Tống Thịnh liền biết, hắn không chọc nổi Trang Kiếm Huy, nhưng cũng không đại biểu sợ đối phương, nếu là ép nóng nảy, hắn bất cứ giá nào, ghê gớm một mạng đổi một mạng!

Tống Thịnh nhìn trong mấy người nữ hài, trong mắt lóe lên một lần kinh diễm, cùng với tham lam.

Bất quá hai người nhất định là không cách nào có gặp nhau, mặc dù mình rất mạnh, mười sáu tuổi hít đất 60kg, nhưng mà cũng không thể vượt qua giai tầng, chỉ có thể khiến hắn tại lớp học diễu võ dương oai, chung quy hai phe thân phận chênh lệch quá xa.

Trừ phi hắn có thể hít đất 600kg, trở thành Olympic Quán Quân.

Bây giờ trọng yếu nhất là thế nào trả thù trở về, có lẽ có thể tìm người hỏi thăm một chút Khương Ninh, hoặc là tìm vài người đánh hắn một trận, hắn còn cũng không tin, Khương Ninh có khả năng một cái đánh mấy cái.

Tống Thịnh mắt ti hí chuyển động, đột nhiên nghĩ đến chính mình thật giống như không có thể giao tâm bằng hữu.

Liền như vậy, mãnh thú luôn là độc hành, dê bò mới thành đàn.

Mà Tống Thịnh, chính là chính mình mãnh thú.

Hắn hướng đại lộ đi tới, nhà hắn khoảng cách bên này chỉ có mấy trăm mét, đi cái năm ba phút đến nhà.

Tống Thịnh rời đi thời gian, Khương Ninh cũng di chuyển, tốc độ của hắn cực nhanh, hơn 10m khoảng cách trong nháy mắt vượt qua, thân hình giống như quỷ mị, nhộn nhịp trong đô thị không một người phát hiện.

Tống Thịnh suy nghĩ ngày mai tựu trường, hẳn là phát sách giáo khoa thời gian, mà hắn tại nghỉ hè tham gia lớp bổ túc, sớm học tập rất nhiều chương trình học, nguyệt kiểm tra nhất định có thể lấy được thành tích tốt.

Đến lúc đó, chủ nhiệm lớp ắt sẽ coi trọng chính mình, về sau lại khi dễ những thứ kia thành tích không tốt biết điều học sinh, cũng càng thuận tay.

Chung quy a, trường học không đều là duy thành tích luận sao?

Thành tích tốt học sinh khi dễ thành tích kém học sinh, không phải chuyện đương nhiên sao?

Tống Thịnh cảm thấy hắn hiểu, loại vui thích đó hiện lên ở biểu, có thể dùng hắn nhếch miệng lên, mặt béo phì móc ra một cái tàn nhẫn cười quái dị.

Hắn bước ra một bước, phảng phất không phải giẫm đạp hướng mặt đất, mà là giẫm đạp hướng thế yếu đồng học trên mặt, mấy ngày gần đây góp nhặt những thứ kia lệ khí toàn bộ đạp, Tống Thịnh theo bản năng dùng chút ít khí lực.

Mà nhưng vào lúc này, Khương Ninh huy động cây gậy, đi qua dòng điện mệt mỏi ngày kích thích thân thể lực lượng biết bao lớn ?

Côn gỗ lôi cuốn tại trong tiếng xé gió, ngang nhiên xoay bên trong Tống Thịnh bắp chân.

"Oành! Két!"

Hai đạo trầm muộn giòn vang thanh âm liền cùng một chỗ.

Tống Thịnh lảo đảo một cái ngã xuống.

Chân bị bạo lực chùy đập, đó là như thế nào đau à?

Không gì sánh được mãnh liệt đau nhức truyền lại mà tới, Tống Thịnh khuôn mặt dữ tợn.

Hắn kinh khủng hướng chân nhìn lại, quần cụt xuống, bắp chân giống như bạch tuộc xúc tu bình thường nhẹ nhàng rung, rõ ràng vẫn tồn tại, nhưng không cách nào khống chế, phảng phất kia không phải mình chân.

A

"A, ta chân, ta chân!"

Sự sợ hãi ấy giống như mây đen bao phủ, không biết sợ hãi, làm hắn trong lòng cực độ trống không cùng mê mang.

Bắp thịt cả người trong nháy mắt mềm nhũn, thân thể mất đi chống đỡ, hắn tê liệt té xuống đất, ngã xuống sinh ra dây dưa, đau hắn xuất mồ hôi lạnh cả người.

"Chân ta gảy, a!"

Tống Thịnh kêu thảm thiết, thanh âm vô cùng thê lương, giống như giết heo bình thường đưa đến người đi đường rối rít trông lại..