Chương 26: Đầu mối

Chương 26: Đầu mối

Khương Ninh thu hồi côn gỗ, thuận tiện kéo một cái đẹp trai côn hoa.

Đáng tiếc thân ở phố xá sầm uất, lại không có người thưởng thức, bởi vì cả người hắn bị ẩn giấu khí quyết che giấu, không có bất kỳ người nào phát hiện hắn thân ảnh, cũng không có bất kỳ người nào biết rõ hắn ngoài đường phố hành hung.

Tiên nhân thủ đoạn cao siêu khó lường, xa phi thường lý, khó có thể tưởng tượng.

Thật ra hắn đều có thể tùy tiện thiết trí một cái bẫy hãm hại Tống Thịnh, tỷ như tại hắn băng qua đường lúc, một cái "Kinh Thần Thứ" có lẽ là có thể đưa đến tai nạn xe cộ, cũng càng không dễ dàng bị người phát hiện đầu mối.

Vậy tại sao hết lần này tới lần khác dùng cây gậy đánh đây?

Bởi vì như vậy rất thoải mái a!

Tự tay một gậy đánh gãy chân, đưa hắn đi bệnh viện, sảng khoái hơn nhanh ?

Khương Ninh thủ pháp tinh chuẩn, Lực Đạo khống chế hết sức giỏi, côn gỗ một hồi liền đem Tống Thịnh chân đánh gãy.

Loại thương thế này, nếu là đi bệnh viện, lấy trước mặt kỹ thuật y liệu, làm giải phẫu nắp lên tấm thép, liền có thể giải quyết.

Chờ cái một hai năm lại lấy xuống tấm thép, nếu như giải phẫu thuận lợi, khôi phục huấn luyện làm tốt, cơ hồ sẽ không có gì đó hậu di chứng.

Chỉ là quá trình sẽ chịu không ít tội, còn muốn tĩnh dưỡng mấy tháng, chắc hẳn Tống Thịnh không hay rồi này một tội, tính khí cũng sẽ có điều thu liễm chứ ?

Dù là không thể nhận liễm, ít nhất cũng sẽ không nữa đi trường học chướng mắt, gãy chân còn thế nào khi dễ người khác đâu ?

Nghĩ đến tương lai đã định trước sẽ bị Tống Thịnh khi dễ đồng học, cũng có thể qua thật là cao bên trong ba năm đi.

Khương Ninh này tới nội thành chỉ làm một chuyện, làm xong chuyện này, hắn không lãng phí thời gian nữa, xoay người rời đi mảnh này huyên náo, chỉ đem đi hắn côn gỗ.

. . .

Tống Thịnh ngồi dưới đất đau toát ra mồ hôi lạnh.

Trang Kiếm Huy đoàn người khoảng cách không xa, hiển nhiên chú ý tới bên này tình trạng.

Nhất là Lâm Tử Đạt, chính trò chuyện đây, kết quả đột nhiên hét thảm một tiếng, cho hắn sợ đến run run một cái.

"Trời ạ, thế nào ?" Lâm Tử Đạt hùng hùng hổ hổ.

Đinh Xu Ngôn nhìn chằm chằm Tống Thịnh chân, nàng thị lực không tệ, đối phương bắp chân vặn vẹo bộ dáng, làm nàng có chút không đành lòng nhìn thẳng.

"Gãy xương." Nàng nói.

Lâm Tử Đạt nghi ngờ: "Mới vừa rồi không phải là thật tốt sao? Như thế đột nhiên chặt đứt, ngã ?"

Đinh Xu Ngôn khẽ lắc đầu: "Không phải, té mà nói, rất khó té thành như vậy, tựa hồ là bị thứ gì đánh, tỷ như cây gậy."

Cô cô nàng bạn trai cũ học y, lúc trước nàng đi tìm cô cô chơi đùa, sẽ lật xem một ít y học thư tịch, mưa dầm thấm đất, đối với y học có chút hiểu.

Nàng nhìn chung quanh xông tới dòng người, miêu tả nói:

"Ta mới vừa rồi một mực nhìn bên kia, không thấy bất luận kẻ nào đối với Tống Thịnh động thủ, hắn đi một bước, chân còn không có chạm đất, ta chỉ nghe thấy tiếng vang rồi."

"Có chút kỳ quái a!" Lâm Tử Đạt cau mày.

Trang Kiếm Huy giống vậy chú ý bên kia.

Đã có người phát hiện Tống Thịnh chân quái trạng, bắt đầu gọi điện thoại kêu xe cứu thương, mọi người đem Tống Thịnh vây quanh một vòng, xem náo nhiệt càng ngày càng nhiều, chung quy loại chuyện này còn rất yêu thích.

Tống Thịnh chỉ cảm thấy cực độ mất thể diện, mãnh liệt lòng xấu hổ, thậm chí trong lúc nhất thời lấn át đau nhức, hắn rất muốn quay đầu bước đi, nhưng gãy chân rồi, đi không được.

Trang Kiếm Huy mấy người ngược lại không có chuồn mất, tốt xấu là một trường học, bọn họ cứ việc tự xưng là hơn người một bậc, nhưng đối mặt hoạn nạn đồng học, giúp một tay đổ không coi vào đâu.

Huống chi tại Vũ Châu địa giới, còn không người có thể lừa bịp bọn họ.

Lâm Tử Đạt vặn ra nắp bình, đưa tới:

"Tới miệng băng Cola đi, có thể hóa giải xuống đau đớn."

Tống Thịnh giùng giằng nhận lấy đi, đổ một hớp lớn xuống bụng, Thán Toan thức uống kích thích, khiến hắn hơi chút thư thái một điểm.

Lúc này Lâm Tử Đạt hỏi: "Đồng học ngươi làm sao ? Ngã sao?"

Tống Thịnh chẳng biết tại sao hỏng bét một kiếp này, trong lòng nghẹn khó chịu, Lâm Tử Đạt thoạt nhìn rất hiền lành dáng vẻ, cộng thêm bối cảnh thâm hậu, chính là thích hợp nói chuyện người.

Hắn không nhịn được nói: "Ta không biết a, đi đường đây, chân còn không có hạ xuống, chân đột nhiên chặt đứt, quá xui xẻo đi!"

Bước đi đi gãy chân, hắn Lâm Tử Đạt lần đầu tiên nghe nói, hắn nhớ tới mới vừa rồi đường muội Đinh Xu Ngôn mà nói.

Mặc dù bây giờ truy hỏi người ta chân thương nguyên nhân, có chút bóc người vết sẹo cảm giác, nhưng nghĩ đến chính mình cho hắn uống một chai Cola, thoải mái trong lòng không ít.

"Ngươi mới vừa rồi có không có cảm thấy chân đột nhiên bị thứ gì đánh ? Tỷ như cây gậy ?" Lâm Tử Đạt dò xét tính hỏi.

Tống Thịnh gặp gỡ quả thực cổ quái, nhìn chân vặn vẹo trình độ, rất là ? } người, khẳng định không phải bước đi đi đứt.

Hơn nữa trước đường muội Đinh Xu Ngôn nói tới, vì vậy Lâm Tử Đạt hỏi lên.

Lời này vừa nói ra, Tống Thịnh sắc mặt lúc này thay đổi, hắn là người trong cuộc, rõ ràng nhất trong nháy mắt đó cảm thụ, có lẽ trước bởi vì đau nhức đưa đến không cách nào phán đoán, nhưng này một khắc theo Lâm Tử Đạt mà nói, hắn lập tức hồi tưởng lại.

" Đúng, đúng, chính là bị cây gậy đập phá!" Nói tới chỗ này, vì nóng lòng chứng minh, Tống Thịnh đỡ bắp chân, cho thấy bị thương vị trí, nơi đó đang có một đạo côn hình dạng vết thương nằm ở nơi nào, thoạt nhìn dữ tợn đáng sợ.

Lâm Tử Đạt vốn là còn muốn nói gì, xa xa xe cứu thương thanh âm vang lên, rất nhanh, nhân viên y tế đỡ Tống Thịnh lên xe cứu thương.

Đinh Xu Ngôn đứng tại chỗ, nhìn đi xa xe cứu thương, bỗng nhiên nói:

"Xe cứu thương là thứ ba bệnh viện nhân dân, ta quay đầu tìm Hàn thúc thúc giúp chúng ta hỏi một chút đi."

Trang Kiếm Huy cùng Lâm Tử Đạt kinh ngạc nhìn nàng, Đinh Xu Ngôn tính cách bọn họ rõ ràng, hiếm có như thế để ý chuyện.

Đinh Xu Ngôn trong lòng tự nói: Kỳ quái, kỳ quái, quá kỳ quái.

Chủ yếu là chỉnh sự kiện thật là quỷ dị, Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy cũng còn khá, hai người không thấy rõ đi qua, nhưng nàng là từ đầu tới cuối, mắt thấy Tống Thịnh gặp gỡ.

"Nếu như nhất định phải hình dung, như vậy, một cái người ẩn hình cầm lên cây gậy, đập vào Tống Thịnh trên bắp chân." Nàng chậm rãi nói.

Giữa mấy người yên lặng mười mấy giây.

Trang Kiếm Huy hỏi: "Lấy hiện tại kỹ thuật, có thể làm cho người ẩn thân sao?"

Hắn nhìn về phía Lâm Tử Đạt, luận kiến thức chiều rộng, Lâm Tử Đạt xác thực lợi hại, một cái triệu chú ý bài viết đi chủ, còn kinh doanh hai cái ngàn người QQ Group.

Thấy hai người đưa tới đề tài, Lâm Tử Đạt suy tư một chút: "Rất khó."

"Ta biết Đạo Nhất cái kêu biến hóa quang học khái niệm."

"Đây là lợi dụng Siêu tài liệu, điều khiển khúc xạ dẫn đầu, có thể dùng ánh sáng theo vật thể lên đi vòng qua, đạt tới ẩn thân hiệu quả."

"Ánh sáng có thể độ lệch, tỷ như theo mặt nước nhìn dưới nước, chính là khúc xạ thiên chuyển."

"Nếu như có cá nhân mặc lấy cái gọi là Siêu tài liệu chế tạo quần áo, đi tập kích Tống Thịnh, có lẽ có thể làm được loại trình độ này."

Đinh Xu Ngôn sau khi nghe, nói: "Nếu quả thật có loại tài liệu này, như vậy hành hung sử dụng hung khí, cũng cần áp dụng Siêu tài liệu chứ ?"

Lâm Tử Đạt thấy đường muội nghiêm túc, cười khổ nói:

"Xu Ngôn, ngươi nghĩ gì vậy ? Cái loại này tài liệu bây giờ còn chưa đưa vào sử dụng, không tồn tại."

"Không tồn tại người ẩn hình tập kích Tống Thịnh."

Đinh Xu Ngôn nói: "Chờ ta cho Hàn thúc thúc gọi điện thoại, hỏi một chút thầy thuốc bên kia chẩn đoán ý kiến, hắn mới là chuyên nghiệp, nếu quả thật là bị tập kích, như vậy chuyện này khẳng định không đơn giản."

Sở dĩ như vậy truy xét, đó là bởi vì, nàng có một cái không cách nào hướng hai người nói rõ nguyên nhân.

Nàng từ nhỏ có một loại kỳ quái thiên phú, người khác thời gian dài nhìn nàng chằm chằm, nàng sẽ phát giác ra.

Loại này đặc thù cảm giác, chưa bao giờ sai lầm qua.

Có một lần nàng ở quán rượu, cái loại này giác quan thứ sáu lại xuất hiện, nàng từ đầu đến cuối không tìm được nguyên nhân, cuối cùng nàng tìm người tra xét quán rượu, quả nhiên tại vách tường cắm bài bên trong phát hiện lỗ kim máy thu hình.

Không có bất kỳ một lần sai lầm!

Từ đây nàng đối với giác quan thứ sáu rất tin không nghi ngờ.

Mới vừa rồi nàng theo phòng thể dục đi ra, trong lòng giống vậy xuất hiện vẻ này không hiểu cảm giác.

Nàng quan sát bốn phía, cũng không có phát hiện người kia.

Mà ở Tống Thịnh nhận được tập kích không lâu, đạo kia bí mật ánh mắt đến đây biến mất.

Liên tưởng đến Tống Thịnh thương thế, vừa nghĩ đến đây, Đinh Xu Ngôn không khỏi sợ nổi da gà, có người núp trong bóng tối!

Chợt, nàng dâng lên một loại mãnh liệt muốn biết.

Từ nhỏ lệch lạc Đinh Xu Ngôn, nảy sinh ra một cái gần như không câu thúc ý tưởng:

Có thể hay không thật có người ẩn hình tồn tại ?.