Chương 27: Tắt đèn

Chương 27: Tắt đèn

Khương Ninh rời đi trung tâm thành phố sau, toàn lực thúc giục linh lực, chạy hơn ba mươi cây số, đi tới lần trước đi Kiều Châu đi ngang qua Village biến điện tương phụ cận.

Lấy Khương Ninh hiện tại tốc độ, chỉ là vài chục phút chặng đường thôi.

Sở dĩ tới nơi này, là bởi vì hắn muốn nhìn một chút tối hôm qua làm việc, có hay không để cho chỗ kia xưởng dừng lại.

Khương Ninh tức thì đến gần biến điện tương lúc, thần thức đột nhiên truyền tới một cỗ ba động.

Hắn dừng bước lại, ánh mắt quét qua phụ cận, quả nhiên phát hiện hai nam nhân, một cái đứng ở đập nước xuống, một cái khác thì đứng ở đập lên cây sau.

Lấy hai người phương vị, vừa vặn đem biến điện tương cùng sông nhỏ nơi thu vào trong mắt, một khi có người tới, bọn họ liền có thể lập tức phát hiện.

Bất quá Khương Ninh có ẩn giấu khí quyết, đối phương tự nhiên không thể nhận ra thấy.

Khương Ninh thần thức hướng biến điện tương che đi, lập tức ngoài ý muốn phát hiện, ngày hôm qua bị hắn chặt đứt dây điện quả nhiên đã tiếp nối, dòng điện vận chuyển bình thường.

Hắn đi tới bờ sông nhỏ bài ô quản, thần thức đảo qua, đường ống quả nhiên cũng bị sơ thông, phải nói là đổi một đoạn mới tinh ống dẫn.

Thật ra khiến Khương Ninh kinh ngạc, không thể không nói, đối phương hiệu suất tương đối khá, hắn tối ngày hôm qua làm phá hư, hôm nay quả nhiên toàn giải quyết.

Phải biết, tu điện yêu cầu thông báo cục cung cấp điện, đi theo quy trình an bài công nhân.

Ống nước càng phải sắp xếp người kiểm soát, tìm tới vấn đề, nhất là Khương Ninh đối với lấp kín quản bùn đất đánh đạo pháp thuật, dùng bùn đất trở nên thập phần kiên cố.

Đối phương có thể nhanh chóng đoán được nguyên nhân, lại làm ra đổi ống dẫn quyết định.

Những chuyện này, chỉ dùng một ngày thời gian.

Khương Ninh kinh ngạc, đây tuyệt đối là nhân tài a, hành động lực kinh người, hơn nữa tại Vũ Châu khá liên quan võng, nếu không không làm xong những chuyện này.

Hiện tại lại làm hai người theo dõi.

Người tốt, muốn rất toàn diện, loại này người làm cái gì không được, hết lần này tới lần khác muốn làm bài ô bộ này lén lén lút lút thủ đoạn ?

Nếu là tình hình chung, thật đúng là để cho đối phương thuận lợi bắt đầu xây dựng, nhưng Khương Ninh không phải người bình thường.

Hắn không có vội vã tu luyện, mà là chạy ra hơn một ngàn mét, tìm nơi linh khí nồng nặc chỗ ngồi xuống.

Giải trừ ẩn giấu khí quyết, vận chuyển hóa tinh quyết, thu nạp linh khí.

Trước để giải quyết Tống Thịnh, hắn bắt đầu sử dụng linh thức truy tung, tới Village bên này, lại thúc giục Thần Hành Bộ, trong cơ thể linh lực gần như tiêu hao hầu như không còn.

Nửa giờ đi qua, Khương Ninh khó khăn lắm bổ xung đầy đủ linh lực.

Hắn thúc giục ẩn giấu khí quyết, đem thân hình che giấu, đi tới biến điện tương bên cạnh.

Hai cái theo dõi nam nhân, đang cùng con muỗi làm đấu tranh, hoàn toàn không có phát hiện hắn tồn tại.

Bất kể hai người, Khương Ninh ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu rèn luyện thân thể.

Hắn vẫn tuyển chọn cái kia dây điện, lợi dụng Cửu Thiên Thần Lôi quyết biến ảo đại thủ, đi lên một trảo, lập tức tước đoạt đại lượng dòng điện, chui vào thân thể, rèn luyện bắp thịt xương cốt.

. . .

Nghiêm Ba ngồi ở xưởng cửa, sắc mặt mệt mỏi.

Hắn ban ngày khắp nơi yêu cầu gia gia cáo bà bà, phí đi lão đại sức, cuối cùng trước ở trước khi trời tối, cho điện khôi phục.

Mắt thấy máy móc bắt đầu vận chuyển, kết quả không có mấy phút, công nhân chạy tới nói với hắn, bài ô quản ngăn chặn, nước dơ bài không đi ra.

Hắn vội vàng dẫn người đi kiểm tra, làm thật lâu, cuối cùng làm cho được rồi.

Nghiêm Ba cảm thấy đặc biệt quá xui xẻo, hai chuyện cùng phát sinh, nói rõ tuyệt đối có người âm thầm làm loạn!

Nếu không điện cùng thoát nước như thế nào đột nhiên xảy ra vấn đề ?

Vì thế, hắn cố ý tìm hai cái đại hán theo dõi, xin thề chỉ cần bắt được cái kia làm loạn người, nhất định phải tàn nhẫn tẩn hắn một trận.

Mới có thể tiêu giảm trong lòng hắn chi phẫn hận!

Nghiêm Ba nghe xưởng bên trong nổ ầm máy móc, an lòng không ít, mỹ mỹ hít một hơi khói.

Hơi khói tại phổi du dương Dược Động, Nghiêm Ba tâm tình đi theo Dược Động lên, thời gian mỹ nha!

Nhưng mà một cái hơi khói còn không có phun ra, kia nối thành một mảnh máy móc, giống như thương lượng xong giống nhau, "Ô ~" một hồi chỗ này ba đi xuống, giống như mùa hè thịnh vượng tiếng ve kêu bỗng nhiên yên tĩnh lại.

Yên tĩnh xưởng bên trong, liền đèn lớn cũng mờ đi rất nhiều.

Có chút cơ trí công nhân lúc này hô: "Lão bản, điện thế lại biến thấp!"

"Máy móc chuyển bất động!"

Nghiêm Ba người choáng váng, quen thuộc lãnh đạm đau xông lên đầu, một cái đại khí không có chui lên tới.

"Khục khục ho khan!" Hơi khói ngăn ở trong phổi, sặc Nghiêm Ba mãnh liệt ho khan.

Biến hóa tới quá đột ngột, hắn vui vẻ theo máy móc cùng ngưng kết.

Hắn vội vàng kiểm tra tình huống, này vừa nhìn, quả nhiên là điện thế biến thấp.

Lại tới, lại tới, cùng ngày đó giống nhau như đúc. . .

Nghiêm Ba vẻ mặt u ám, nhặt lên điện thoại di động, cho hai cái theo dõi gọi điện thoại.

"Chuyện gì xảy ra ? Bắt người sao?"

"Không có a lão bản, bên này loại trừ con muỗi, ngay cả một quỷ đều không."

Nghiêm Ba đặc biệt kỳ quái, rõ ràng hết thảy bình thường, tại sao điện thế đột nhiên thấp xuống ?

Xưởng tuyến đường là gia cường phiên bản, rất mạnh, thường ngày chưa bao giờ xuất hiện loại tình huống này.

Hắn thật sự không có cách nào chỉ có thể gọi điện thoại đem lần trước thợ điện gọi tới.

Này đình công một đêm, ước chừng mấy ngàn khối tổn thất!

Thợ điện nghe điện thoại, cả đêm bò dậy hướng bên này đuổi, Nghiêm Ba phóng khoáng, đưa tiền nhiều, thợ điện một phần không có trì hoãn, rất nhanh tới.

Nghiêm Ba đi theo thợ điện đánh đèn, kiểm soát điện thế hạ xuống nguyên nhân, một đường quen thuộc đi tới hà đập biến điện tương.

Thợ điện liếc nhìn, buông tay một cái, biểu thị không cách nào, vấn đề xuất hiện ở biến điện tương, hắn không có được tu.

Bất quá tốt xấu thu Nghiêm Ba nhất bút khổ cực phí, vì vậy hắn an ủi:

"Lão bản, lần này so với lần trước tốt hơn nhiều, ít nhất điện không ngừng, có lẽ chờ một lát liền khôi phục bình thường."

Nghe được thợ điện mà nói, Nghiêm Ba sắc mặt buồn rầu không giảm chút nào.

Khương Ninh ngồi xếp bằng ở biến điện tương phụ cận, nhìn chăm chú đoàn người.

Người tuổi trẻ kia hẳn là dẫn đầu đi ? Khương Ninh suy nghĩ.

Nghiêm Ba thấy thợ điện không có cách nào giải quyết, trong lòng thập phần bất đắc dĩ, cục cung cấp điện hắn là kêu bất động, người ta ăn nhà nước cơm, hắn thật có điểm quan hệ, có thể đại buổi tối căn bản kêu không được cục cung cấp điện người, chỉ có thể ngày mai lại tìm người tu.

Hắn lại nghĩ đến: Hiện tại đại hạ thiên, cư dân dùng điện thế lực đại, chờ qua mười hai giờ, có lẽ chính mình sẽ khôi phục!

Như vậy an ủi mình, Nghiêm Ba tâm tình tốt thật là ít.

"Đều trở về đi!" Nghiêm Ba hô.

Hai cái theo dõi hỏi: "Lão bản, chúng ta cũng trở về đi ?"

" Ừ, trở về đi."

Điện thế thấp, xưởng ngừng, còn nhìn chăm chú cọng lông mũi nhọn oa!

Khương Ninh nhìn đến đoàn người rời đi, thân ảnh chậm rãi theo bóng đêm hiện ra, hôm nay tu hành độ tiến triển đã đạt thành.

Hắn không hề thu nạp dòng điện, ngược lại xuống đập nước, im hơi lặng tiếng đi tới bờ sông nhỏ bài ô quản vị trí.

Vẫy tay một chiêu, đầu tiên là đưa tới bùn đất, lấp kín bài ô quản sau cùng, lại dùng linh lực đại thủ chụp vững chắc.

Sau đó, hắn đi đến ống xả nước vị trí chính giữa, một đạo kiếm khí chặt đứt ống dẫn, thứ ba trước bột lấp kín ống nước hành động.

Sau khi làm xong, Khương Ninh nhìn mình thành quả, hài lòng gật đầu một cái, bài ô quản bị hắn chặn lại hai cái vị trí, sửa chữa lên, ắt phải khó khăn rất nhiều.

Trước khi đi, Khương Ninh đi ngang qua đập nước, trở tay xuất ra một đạo kiếm khí màu xanh, chui vào biến điện tương, chặt đứt kia đoạn làm nhiều việc ác dây điện.

Bên này mới vừa chặt đứt, Nghiêm Ba bên kia còn chưa đi đến xưởng, điện thoại di động reo lên.

"Lão bản, không xong, tắt đèn oa!"

Nghiêm Ba: . . .

Hắn trong nháy mắt huyết khí cấp trên, nộ phát trùng quan, ngón tay phát run, cố nén té điện thoại di động xung động.

Này trong nháy mắt, Nghiêm Ba chỉ cảm thấy toàn thế giới đều tại khi dễ hắn.

"Tra, tra cho ta!" Nghiêm Ba tức giận la to!

"Thảo đặc biệt! Khi dễ người đàng hoàng a!".