Chương 28: Ta là Luyện Đan Sư

Chương 28: Ta là Luyện Đan Sư

Khương Ninh về đến nhà sau, liếc nhìn thời gian, rạng sáng hai giờ.

Hắn đưa tới một chậu nước, đánh ra hỏa diễm làm nóng, xối tại trên người, sau đó lại dùng pháp thuật hơ khô quần áo.

Tiếp đó, Khương Ninh nhắm mắt Dưỡng Thần.

Nửa giờ sau, linh lực hồi phục viên mãn, nội tâm cũng là một mảnh tường hòa.

Bọc sách rộng mở ở bên cạnh, từng cây giữ tươi màng phong bế dược liệu chồng, hắn nhẹ nhàng lướt tay, những thứ kia dược thảo có thứ tự theo bọc sách bay ra, lâm liệt trước người.

Khương Ninh chuẩn bị luyện chế Tụ Khí đan, dùng để nhanh chóng tăng cao tu vi.

Luyện đan chính là một môn Tu Tiên tay nghề, giống như thế giới hiện thực rất nhiều nghề nghiệp, thầy thuốc, đầu bếp, thợ.

Chỉ là luyện đan khó mà nắm giữ, không chỉ cần cực Cao Thiên phú, càng cần hao phí đại lượng tài nguyên.

Một tên thứ thiệt Luyện Đan Sư, bất kể tới nơi nào, cũng sẽ khiến người coi trọng một chút.

Khương Ninh cũng không phải là chuyên nghiệp Luyện Đan Sư, bất quá lúc đó tại Lạc Vân Tông bên trong, hắn nắm giữ mấy vị dành riêng Luyện Đan Sư, nhàn tới không thú vị, từng hướng bọn họ lãnh giáo thủ đoạn luyện đan, đối mặt Khương Ninh loại này Nguyên Anh Đại viên mãn tu sĩ, Luyện Đan Sư tự nhiên không dám bày dáng vẻ.

Cho nên Khương Ninh người mang mấy môn đan sư truyền thừa.

Khương Ninh thúc giục pháp lực, ngón tay đi phía trước bắn ra, một đạo thẳng tắp linh diễm bắn ra.

Màu trắng tinh linh diễm Dược Động, không gian xung quanh vặn vẹo loang lổ, linh diễm cùng ngọn lửa thông thường bất đồng, chính là tu sĩ lợi dụng công pháp, hoặc thiên tài địa bảo diễn hóa mà thành.

Đứng đầu rõ rệt đặc điểm là nhiệt độ cực cao, có thể trong nháy mắt hòa tan kim loại.

Nếu là người nhiễm phải rồi, linh diễm lấy thân thể con người là nhiên liệu, mấy giây bên trong sẽ đốt thành một đoàn bụi bậm.

Giết người cướp của cần thiết, một ít thứ liều mạng, thường thường sẽ tùy thân nắm giữ một môn linh diễm.

Khương Ninh kiếp trước liền nắm giữ mười mấy loại linh diễm, luận đùa lửa, hắn là chuyên nghiệp.

Thứ yếu, luyện chế đan dược cần phải linh diễm, linh diễm là do linh lực tạo thành, tinh luyện dược thảo tinh hoa lúc, có thể phát sinh chất biến, đạt thành đan dược sinh ra cần thiết điều kiện.

Khương Ninh nhìn chằm chằm màu trắng linh diễm, bỗng nhiên hướng tiếp theo chụp, linh lực tạo thành khí lãng, mười mấy bụi cây dược thảo lăng không mà lên.

Nhìn trước mặt từng cây linh thảo, Khương Ninh trên mặt vẻ lúng túng vừa hiện, hắn quên bây giờ mình không phải là kiếp trước vị kia Nguyên Anh Chân Quân, lấy hắn hiện tại thần thức cường độ, nếu là một lần chắt lọc nhiều bụi cây tuyệt đối sẽ lật xe.

Nghĩ xong, dược thảo một lần nữa hạ xuống, chỉ còn lại tiếp theo bụi cây màu xanh lá cây dược thảo lăng không.

Thần thức bao trùm hướng dược thảo, Khương Ninh uyên bác dược thảo kiến thức, trong nháy mắt đoán được này gốc dược thảo niên đại, chất lượng, dược liệu tồn dư, cùng với dùng loại nào linh diễm nhiệt độ cùng thủ pháp chắt lọc tinh hoa.

Những thứ này mỗi một dạng đều không thể xuất sai lầm, nếu không luyện chế được đan dược hiệu quả sẽ giảm bớt nhiều, thậm chí luyện chế thất bại.

Khương Ninh cong ngón búng ra, đạo kia linh diễm quyển tới dược thảo, đưa nó toàn bộ bọc.

Dược thảo phương vừa tiếp xúc linh diễm, tựa như cùng giấy bình thường, đốt thành một đoàn màu xanh lá cây nước thuốc, đoàn kia nước thuốc tại linh diễm bên trong lăn lộn, phản xạ bên ngoài trong sáng ánh trăng.

Lúc này mới là đứng đầu khảo nghiệm thủ pháp thời điểm, nếu như linh diễm nhiệt độ quá cao, sẽ đem nước thuốc bốc hơi, nhiệt độ thấp, chính là không cách nào lên rèn luyện dược thảo tác dụng, chỉ có thích hợp nhiệt độ, mới có thể đem linh diễm bên trong ẩn chứa linh lực thấm vào nước thuốc, nước lửa giao hoà.

Khương Ninh hết sức chăm chú lấy khống chế linh diễm, thần thức thật chặt xoay quanh.

Rất nhanh, màu xanh lá cây nước thuốc bên trong vậy mà xuất hiện một cái màu đen lấm tấm, lộ ra cực kỳ đột ngột.

Linh diễm phân ra một đạo, hóa thành sắc bén châm nhỏ, đâm vào nước thuốc, đem những thứ kia màu đen lấm tấm bỏ đi, những thứ này hắc ban là tạp chất, nếu như không đáng loại trừ, sẽ thật lớn ảnh hưởng phía sau luyện đan.

Màu đen lấm tấm từng cái xuất hiện, lại bị Khương Ninh từng cái loại trừ, cho đến cuối cùng, nước thuốc bên trong lại không lấm tấm xuất hiện.

Lúc này, nước thuốc co lại tới lúc trước một nửa lớn nhỏ.

Óng ánh trong suốt, giống như bảo thạch bình thường cùng lúc ban đầu xảy ra chất biến hóa.

Này đoàn nước thuốc, nhân loại khoa kỹ trước mắt vô luận như thế nào cũng chế tạo không ra, bởi vì dính đến linh lực lĩnh vực.

Cái này cũng ý nghĩa này đoàn nước thuốc hợp cách, Khương Ninh khẽ quơ động ngón tay, nước thuốc bị chuyển tới xa hơn một chút một điểm vị trí.

Hắn thở phào một cái, lần nữa gánh lên một gốc dược thảo, bắt đầu chắt lọc tinh hoa, lần này dược thảo tạo thành nước thuốc là màu đỏ loét, như giọt máu bình thường.

Tiếp theo là phía sau mười mấy bụi cây dược thảo, toàn bộ quá trình cực kỳ rườm rà, khảo nghiệm tâm lực, pháp lực, thần thức.

Đợi đến sở hữu dược thảo chắt lọc xong, Khương Ninh trước mặt hiện lên một đoàn đoàn nước thuốc, cùng với một đoàn đoàn Dược Trần.

Có chút dược thảo là cỏ khô, cho nên rèn luyện xong, tinh hoa đều tích chứa tại Dược Trần bên trong.

Sau đó là luyện đan đứng đầu khảo nghiệm kỹ xảo một bước, dung hợp thành đan.

Khương Ninh không có trễ nãi, linh lực vung động, nước thuốc đè xuống cố định trình tự bắt đầu dung hợp, nếu là không hiểu người, tự tiện dung hợp, chỉ có thể minh bạch hủy diệt nước thuốc.

Hai luồng nước thuốc dung hợp, thuộc tính khác nhau tiếp xúc, giống như dầu sôi đụng chạm nước lạnh, nhất thời phát ra "Thử thử" tiếng động lạ, trong nháy mắt, vô số màu đen lấm tấm sau đó xuất hiện.

Khương Ninh không có bất kỳ trễ nãi, linh diễm thành châm, liên tiếp chín cái linh diễm châm tạo thành, đồng loạt hướng nước thuốc đâm tới, nhẹ nhàng khều một cái, bỏ đi tạp chất, động tác làm liền một mạch.

Cực đoan kỹ thuật chính là nghệ thuật, nếu là Tiết Nguyên Đồng ở bên cạnh, khẳng định không dám nói nàng lên nàng cũng được.

Suy nghĩ những thứ này, Khương Ninh cười nhạt cười.

Một đoàn đoàn nước thuốc Dược Trần dung hợp, Chưng Khí bay lên, tạo thành nước thuốc có tới lớn chừng quả trứng gà, hoặc có lẽ là không phải nước thuốc, bởi vì này đoàn nước thuốc bắt đầu hướng thể rắn chuyển hóa, đã có đan dược hình thức ban đầu, thường thường xưng là thuốc phôi.

Khương Ninh nhìn không trung cuối cùng một đoàn sền sệt sữa sắc nước thuốc, đây là Tụ Khí đan cuối cùng cần thiết phụ trợ nước thuốc.

Vào

Khương Ninh ra lệnh một tiếng, sữa sắc nước thuốc bao trùm thuốc phôi, phương vừa tiếp xúc, một cỗ thanh tân mùi thuốc truyền ra, khiến người nghe ngóng tinh thần đại chấn, cả người thoải mái.

Mùi thuốc chỉ duy trì một khắc.

Khóa

Khương Ninh vận dụng pháp thuật khóa lại mùi thuốc, phòng ngừa sức thuốc bay hơi.

Hắn lần nữa đánh ra một đạo pháp quyết, nguyên bản trứng gà đại dược phôi, bỗng nhiên tan rã, phân tán thành mười hai viên màu trắng thuốc phôi.

Linh diễm một cuốn, đem cuốn tại cùng nhau, linh diễm nhanh chóng xoay tròn, tạo thành một đám lửa vòng xoáy.

Mười hai viên màu trắng thuốc phôi, ở trong vòng xoáy nhanh chóng xoay tròn.

Bước này kêu "Đánh bóng" là vì phong trang sức thuốc, đạt tới ân cần săn sóc thuốc phôi tác dụng, khiến cho thành đan.

Mà ở kéo dài xoay tròn bên trong, từng cái thuốc phôi từ từ nhỏ dần, cuối cùng trở lên lớn khái đầu ngón tay lớn nhỏ.

Linh diễm cuối cùng tắt, mười hai viên Tụ Khí đan, trôi lơ lửng giữa không trung, quanh thân lóe lên hào quang màu trắng, mặt ngoài minh khắc một đạo phong cách cổ xưa ký hiệu, đây là độc chúc ở luyện đan Đại Sư Khương Ninh ký hiệu.

Ngụ ý không ngu chân quân Khương Ninh xuất phẩm tác phẩm.

Thưởng thức nửa phút, Khương Ninh hư không vẫy tay, trên mặt bàn một cái tinh xảo màu trắng bình ngọc bỗng nhiên bay tới, đem từng viên đan dược hút vào bên trong bình, cuối cùng từ nắp bình phong bế.

Chỉ còn một viên Tụ Khí đan, Khương Ninh trực tiếp nuốt vào phần bụng, sức thuốc nổ tung, hóa thành mãnh liệt linh lực tuôn hướng kinh mạch, chống đỡ hắn kinh mạch căng đau.

Khương Ninh rốt cuộc là thiên linh căn tư chất, hấp thu đan dược hiệu suất dị thường cao.

"Viên này Tụ Khí đan so với Lạc Vân Tông đan sư luyện chế đan dược, dược liệu thấp chừng năm thành, cũng không phải là ta thủ pháp luyện đan không bằng đan sư, mà là hiện thế dược thảo dược liệu không sánh bằng Tu Tiên giới."

Cho dù như thế, một viên đan dược cũng đền bù ba bốn ngày khổ tu, mỗi ngày dùng một viên, chính là nhiều gấp ba tu hành tốc độ.

Đáng tiếc a, nếu là Tu Tiên giới Tụ Khí đan, ít nhất có thể đủ cung cấp gấp bảy lần tu hành tốc độ.

"Nếu muốn mau hơn nữa, thì sẽ đối dược thảo về phẩm chất điểm tâm rồi." Khương Ninh trong lòng đã có đầu mối.

Khương Ninh một bên luyện hóa sức thuốc, suy nghĩ tương lai bố trí.

Phía sau có thể luyện chế một nhóm nắm giữ bia hướng hiệu quả đan dược, tìm một cái bao tay đương đại ngôn nhân, đẩy về phía thị trường.

Hậu thế Khương Ninh, rõ ràng dược vật lợi nhuận bao lớn, có thể liên quan đến lĩnh vực cũng nhiều, nhãn khoa, thẩm mỹ, sinh sôi, bất kỳ một cái nào phương hướng cũng có thể làm hắn cướp đoạt đại lượng tài sản.

Dùng cái này tài lực mua vào thổ địa, bố trí đại trận, hấp thu thiên hạ linh lực, bồi bổ dược thảo.

Hắn Khương Ninh, muốn lợi dụng hiện thế tài nguyên, miễn cưỡng khai ra một cái tu sĩ Kim Đan..