Chương 29: Ta thật biết cưỡi xe!

Chương 29: Ta thật biết cưỡi xe!

Ngày 12 tháng 9, năm giờ chiều.

Tiết Nguyên Đồng rất kỳ quái, Khương Ninh quả nhiên một ngày không có ra ngoài.

Rõ ràng tối hôm qua nàng trước khi ngủ, nghe được Khương Ninh trở lại âm thanh, nhưng hôm nay cách vách không có động tĩnh gì, cũng không có nấu cơm mùi thơm.

Điều này nói rõ Khương Ninh hôm nay ban ngày chưa ăn cơm.

Chẳng lẽ ngủ nướng ? Nàng không khỏi liên tưởng.

Không nên a, Khương Ninh là cái rất tự hạn chế nam nhân, mặc dù mỗi đêm trở lại rất trễ, nhưng đến mỗi sáng sớm sẽ đúng lúc thức dậy.

Một ngày không thấy Khương Ninh, Tiết Nguyên Đồng luôn cảm thấy thiếu chút gì, nhưng cảm giác Khương Ninh thật giống như lại không có lúc không ở, bởi vì nàng chính liền với Khương Ninh wifi.

Hôm nay muốn lớp tự học buổi tối nha, Khương Ninh sẽ không quên chứ ? Có muốn hay không gọi điện thoại cho hắn ?

Tiết Nguyên Đồng chợt nhớ tới, nàng không có Khương Ninh số điện thoại.

Cái này thì có chút xấu hổ, ngồi người ta mấy ngày xe, còn dùng người wifi, kết quả vừa không có dãy số, cũng không QQ bạn tốt.

Tối nay hỏi hắn muốn một cái đi.

Tiết Nguyên Đồng như vậy tính toán, lúc này, Khương Ninh đẩy cửa ra.

"Khương Ninh, ngươi ngủ nướng ?" Tiết Nguyên Đồng hỏi hắn.

Khương Ninh gật đầu một cái, tối hôm qua luyện chế xong Tụ Khí đan sau, cách ly thiên phát sáng đã không xa, sau đó hấp thu đan dược sức thuốc, tăng cao tu vi, không cẩn thận suốt đêm.

Đơn giản hôm nay ngủ một giấc đến bây giờ.

"Ngươi ăn cơm chưa ? Ta bao sủi cảo, có muốn hay không nếm thử một chút tay nghề ta ?" Tiết Nguyên Đồng nói.

"Được a được a."

"Vừa vặn ta cũng không ăn cơm, đi theo ta."

Tiết Nguyên Đồng gia chỉ có nàng một người, cố a di không ở, căn cứ Khương Ninh gần đây hai ngày quan sát, cố a di tựa hồ là tại trong thành phố tiệm cơm tìm phần thu ngân làm việc, mỗi ngày chín giờ tối đa tài trở lại.

Tiết Nguyên Đồng xuống ba người phần sủi cảo, nàng ăn nửa phần, Khương Ninh ăn hai phần nửa.

Khương Ninh xách xếp bàn tới cửa, lại dời hai cái ghế xếp nhỏ.

Tiết Nguyên Đồng điều một chén sủi cảo trám liêu, hai người vây ở cạnh bàn nhỏ một bên, đón nắng chiều, vừa ăn vừa nói chuyện.

"Khương Ninh ngươi QQ số bao nhiêu nha" Tiết Nguyên Đồng dẫn đầu đặt câu hỏi, nàng từ trước đến giờ không phải do do dự dự người.

Khương Ninh nói ra QQ số, Tiết Nguyên Đồng lục soát sau, nhìn đến Khương Ninh QQ cấp bậc là hai cái ánh trăng.

Mà nàng đẳng cấp là một cái mặt trời hai cái ánh trăng, nhất thời có loại chính mình thắng cảm giác, vì thăng cấp, nàng không tiếc hao phí lưu lượng, mỗi ngày sau đài treo QQ.

Khương Ninh thông qua bạn tốt xin sau, nàng nhìn thấy Khương Ninh tôn quý iphone tại tuyến, mới vừa thắng lợi vui sướng không có, trong miệng sủi cảo đều không thơm.

Khương Ninh cũng không biết Tiết Nguyên Đồng còn có thể như vậy tranh đua, phải biết hậu thế tất cả mọi người dùng tin nhắn, QQ cấp bậc gì đó, căn bản không trọng yếu.

Khương Ninh đồng ý nàng QQ sau, mới phát hiện danh sách có mấy cái tin tức.

Trong đó một cái là Thẩm Thanh Nga ngày hôm trước phát: "Khương Ninh, nghỉ ngươi muốn về nhà sao ?"

Khương Ninh tiện tay trở về: "Không trở về."

Bên kia lập tức trở lại: "Ngươi mượn người khác điện thoại di động ?"

Thẩm Thanh Nga vừa lúc ở tuyến, nhìn đến Khương Ninh iphone tại tuyến sau, có chút không tưởng tượng nổi, Khương Ninh điều kiện gia đình nàng rất rõ, cha mẹ là đi làm, một năm tránh không được vài đồng tiền.

Cha mẹ của hắn không có khả năng cho hắn mua iphone, hẳn là mượn người khác điện thoại di động, leo lên đi khoe khoang một hồi

Khương Ninh nhìn một cái, không có trở về, Logout, trải qua hậu thế nhiều năm đi làm sinh hoạt, hắn đặc biệt chán ghét không có ý nghĩa xã giao, có những thời giờ kia, không bằng nhân lúc nóng ăn nhiều hai cái Tiết Nguyên Đồng sủi cảo.

Ăn xong sủi cảo sau, Tiết Nguyên Đồng chạy đi rửa chén.

Khương Ninh chính là khắc rồi một viên đan dược, ngồi ở ghế xếp nhỏ lên Tu Tiên.

Đi trường học lúc, Tiết Nguyên Đồng đối mặt Khương Ninh thịnh tình mời, từ chối không được, cố mà làm ngồi ở địa hình xe chỗ ngồi phía sau.

Khương Ninh cảm thấy đường đệ Khương Quân Long đưa địa hình xe thật không tệ, phía sau giả bộ chặn bản, còn có quá mức mềm mại tòa, đặc biệt thích hợp dẫn người.

Tiết Nguyên Đồng bên ngồi lấy, theo gió dập dờn tinh tế bắp chân.

Khương Ninh cưỡi xe tài nghệ rất cao, bất luận nàng như thế nào rung, xe như cũ tơ lụa vững vàng

Nhìn Khương Ninh sau lưng, nàng không hiểu an lòng, phảng phất trước mặt bất luận xuất hiện loại nào nguy hiểm, Khương Ninh cũng sẽ ngăn ở nàng trước mặt, bảo vệ nàng không bị thương tổn.

Sau một khắc, Tiết Nguyên Đồng vì thế sinh ra xấu hổ cảm, nàng nhưng là Tiết Nguyên Đồng à?

Trò cười, nàng yêu cầu bị người bảo vệ ?

"Khương Ninh, ngày mai ta cưỡi xe mang ngươi đi." Tiết Nguyên Đồng vỗ ngực một cái, nói ẩu nói tả.

"Đừng đi, Cố di nói ? Bề ngoài đổi quách lưu uể oải!?

Tiết Nguyên Đồng ngơ ngẩn, hoang đường muốn: Xong rồi, ta bị mẹ của ta phản bội ?

Bị Khương Ninh để lộ gốc gác, Tiết Nguyên Đồng xấu hổ lợi hại, nàng tại Khương Ninh trong lòng hình tượng, há chẳng phải là trong nháy mắt giảm nhiều cái cấp bậc ?

Không được, tối về nhất định cho mẫu thân giao phó xong, nhất định khiến nàng không muốn chuyện gì đều cùng Khương Ninh nói!

"Nàng nói sai lầm rồi, ta chỉ là không biết kỵ xe chạy bằng bình điện, nhưng ta sẽ cưỡi xe đạp, không tin ngươi đi xuống, ta bây giờ kỵ cho ngươi nhìn." Tiết Nguyên Đồng nói sạo.

"Thiệt giả, đầu ta một lần nghe nói sẽ cưỡi xe đạp, sẽ không kỵ xe chạy bằng bình điện đây?" Khương Ninh khoa trương nói.

Thấy Khương Ninh khiếp sợ, Tiết Nguyên Đồng hài lòng nói: "Đó là đương nhiên, ta đây, là tương đối đặc thù."

"Ta xe đạp kỵ được lão nhanh rồi "

"Sẽ 180° trôi đi."

"Còn có thể cởi đem cưỡi xe."

"Cởi đem ngươi hiểu không, không cần tay vịn, giải phóng hai tay."

"Còn có thể cởi đem chuyển hướng."

Tiết Nguyên Đồng nói đặc biệt nghiêm túc, dần dần, nàng đem chính mình đều nói phục rồi.

Khương Ninh nghe suy nghĩ đau: "Há, vậy ngươi thử một chút đi."

Tiết Nguyên Đồng: . . . Khương Ninh thật đáng ghét.

Cuối cùng Tiết Nguyên Đồng tìm một cái lý do, nói nàng hôm nay không thích hợp cưỡi xe, lừa bịp tới.

. . .

Vũ Châu tứ trung, vườn hoa nhỏ ghế dài.

Lâm Tử Đạt cho bên cạnh nam sinh một chai hồng ngưu, hỏi hắn:

"Vương Vĩnh, ngươi ngày hôm trước cùng ta nói, quân huấn tự học buổi tối lớp các ngươi trên có người đánh nhau đúng không ?"

"Đúng vậy, Lâm ca, đánh nhau kêu Tống Thịnh, trực tiếp bị người đá bay ra ngoài, tình cảnh lão kích thích." Hiện tại nói đến chỗ này đề tài, Vương Vĩnh vẫn nói tính tràn đầy.

Lâm Tử Đạt cười cười, hắn không có thấy tận mắt, không có Vương Vĩnh cảm động lây.

Hắn hôm nay hỏi thăm cái này, là đường muội Đinh Xu Ngôn nhờ hắn hỗ trợ.

Nói đến có ý tứ là, ngày hôm qua Tống Thịnh bị đưa đến thứ ba bệnh viện nhân dân sau, sáng nay Đinh Xu Ngôn hỏi ba viện Hàn thúc thúc, Hàn thúc thúc tìm vị thâm niên cốt khoa đại phu, tra xét một hồi, nói với bọn họ, theo thương thế phán đoán, Tống Thịnh là do vật thể đập đưa đến gãy xương.

Lâm Tử Đạt mấy người cảm thấy không tưởng tượng nổi, bởi vì bọn họ cũng không có thấy có người tập kích Tống Thịnh, kinh ngạc sau khi, mới có Đinh Xu Ngôn nhờ hắn hỏi thăm Tống Thịnh thỉnh cầu.

"Cùng Tống Thịnh đánh nhau người, ngươi còn nhớ là ai chứ ?" Hỏi hắn.

Vương Vĩnh gật đầu một cái, trước hắn và Lâm Tử Đạt chia sẻ chuyện này, Lâm Tử Đạt không quan tâm là ai, hiện tại đột nhiên hỏi đầy miệng, hắn không có giấu giếm.

"Lớp chúng ta Khương Ninh, người này thật có ý tứ, quân huấn quân tư đặc biệt tiêu chuẩn, liền Lý huấn luyện viên cũng khoe hắn, chúng ta khi đó cho là hắn chỉ có quân tư đứng ngay ngắn, không nghĩ đến đánh nhau mạnh như vậy."

Vương Vĩnh đối với Khương Ninh cảm tưởng không tệ, ngày đó Khương Ninh thay bạn cùng lớp ra mặt, hắn để ở trong mắt, loại này tràn đầy tinh thần trọng nghĩa hành động, hắn từ trong thâm tâm đồng ý.

Lâm Tử Đạt làm bộ như cảm thấy hứng thú dáng vẻ, hỏi:

"Hắn và Tống Thịnh có mâu thuẫn sao? Tại sao đánh nhau ?"

"Không có mâu thuẫn, ngày đó Tống Thịnh cùng đơn Khải Toàn ở phòng học phía sau đánh nhau, Tống Thịnh đánh ngã tốt mấy cái bàn, đồ chơi này thật là mạnh, ta phỏng chừng người bình thường làm không được hắn, sau đó hai người bị kéo ra, vốn là sự tình cũng giải quyết."

"Kết quả Khương Ninh đứng ra, để cho Tống Thịnh cho bị hắn đụng đổ cái bàn đồng học nói xin lỗi, sau đó liền đánh, phải nói là Tống Thịnh đơn phương bị đánh, Tống Thịnh bị đá nằm xuống sau, Khương Ninh đương thời cứ như vậy."

Vương Vĩnh nắm một cái trên đất Thanh Thảo, nhẹ nhàng nhấc lên.

"Khương Ninh trực tiếp đem hắn túm lên rồi, nhìn đều đau."

Lâm Tử Đạt tưởng tượng một chút hình ảnh, cả người không được tự nhiên.

"Ngươi tối nay giúp ta hỏi thăm, Khương Ninh cùng Tống Thịnh có hay không cái khác mâu thuẫn."Hắn dặn dò.

Vương Vĩnh biểu thị không có ý kiến, nhà hắn là trong đại viện, bất quá, chỉ là tầng thấp nhất một nhóm.

Lâm Tử Đạt chính là tuyệt đối chóp đỉnh, Vương Vĩnh luôn muốn dung nhập vào bọn họ vòng, nhưng căn bản không hòa vào đi, hiện tại Lâm Tử Đạt có chuyện yêu cầu hắn, hắn chỉ mong đây!

Cao nhất học sinh mặc dù mới mười lăm mười sáu tuổi, nhưng cũng không ngốc, một chút kinh nghiệm phong phú, tâm trí thành thục trình độ không thể so với đại nhân sai, Vương Vĩnh loại này sinh ra đại viện người, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, rất sớm liền hiểu được đối nhân xử thế..