Chương 30: Chìa khóa vạn năng

Chương 30: Chìa khóa vạn năng

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng cùng nhau vào lớp học, mặc dù mỗi lần hai người bọn họ đồng thời đi vào, buổi tối lại cùng rời đi, có thể sẽ bị người cho là đang nói yêu đương, nhưng Tiết Nguyên Đồng không quan tâm.

Dù là bị hoài nghi, nàng cũng không thể gọi là, đến lúc đó nguyệt kiểm tra, dùng thành tích làm vỡ sở hữu lưu ngôn phỉ ngữ liền xong chuyện.

Tiết Nguyên Đồng đã nghĩ xong, nguyệt kiểm tra sau khi kết thúc, lớp học điều vị trí, nàng muốn cùng Khương Ninh ngồi ngồi cùng bàn, thật tốt dạy kèm hắn.

Nghĩ tới đây, nàng theo bản năng ngắm nhìn Khương Ninh vị trí, Khương Ninh ngồi cạnh cửa sổ xó xỉnh, lặng lẽ nhìn ngoài cửa sổ sân trường.

Bên cạnh Mã Sự Thành dáng vẻ cổ quái, cầm điện thoại di động, thân thể thỉnh thoảng vặn vẹo độ lệch.

"Ngươi đang làm gì ?" Khương Ninh hỏi hắn.

Mã Sự Thành mặt đầy hưng phấn: "Trong lớp chúng ta lại có wifi, ta dùng chìa khóa vạn năng giải khai, tìm tín hiệu a! Bất quá bây giờ chỉ có một ô tín hiệu."

Hắn vừa nói vừa lắc thân thể, sau đó tay cơ áp vào bên tường, trên điện thoại di động wifi tín hiệu nhất thời biến thành hai cách, tốc độ đường truyền là 200Kb/s, cho Mã Sự Thành sướng đến phát rồ rồi, mau đánh mở oản đậu giáp trò chơi.

Hắn trò chơi là cuồng dã chạy như gió lốc 7 Android phá giải bản.

"Khe nằm, có wifi ?" Hồ Quân đi ngang qua bên này, liếc Mã Sự Thành điện thoại di động, thấy được phía trên wifi dấu hiệu, vội vàng móc ra oppo điện thoại di động lục soát.

"Mã Sự Thành, mật mã bao nhiêu à?" Hắn hỏi.

Mã Sự Thành thấy có người với hắn cướp võng, có chút không vui, lại không tiện cự tuyệt, không thể làm gì khác hơn là nói:

"Ngươi dùng chìa khóa vạn năng giải mã mã đi."

201 3 năm, chìa khóa vạn năng gắn máy lượng phi thường kinh khủng, phần lớn học sinh trên điện thoại di động đều có, là vì bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cởi ra wifi mật mã.

Thật ra bọn họ không biết là, chìa khóa vạn năng giải wifi mật mã năng lực thập phần yếu, nhưng nó có một cái phi thường thú vị chức năng, chỉ cần ngươi gắn phần mềm này sau, liên tiếp bất kỳ wifi, nó đều sẽ đem mật mã lặng lẽ đăng lên đến đám mây.

Nếu như nhà ngươi có wifi, ngươi trên điện thoại vừa vặn có chìa khóa vạn năng phần mềm, như vậy người khác dùng chìa khóa vạn năng, cũng có thể tùy tiện kết nối với nhà ngươi wifi.

wifi tiện nghi, nào ngờ chính mình wifi mật mã cũng sẽ tiết lộ, hơn nữa phần mềm này gắn máy lượng kinh khủng, cho nên có thể cởi ra wifi số lượng tương đương khả quan.

Hồ Quân kết nối với wifi sau, lập tức điểm Youku phát ra video, hắn bên này đang ở gia tăng đây, Mã Sự Thành bên kia tốc độ đường truyền trong nháy mắt bạo hàng, theo 200kb trong nháy mắt rớt 50kb.

Mã Sự Thành căm tức, lại nói không ra nói cái gì, điện thoại di động cướp võng cướp bất quá người khác, có thể trách ai đây?

Hắn không thể làm gì khác hơn là rời đi chỗ ngồi, bắt đầu đầy phòng học tìm wifi tín hiệu.

Hồ Quân kết nối với wifi sau, phát hiện tốc độ còn có thể, vì vậy hô bằng hoán hữu, để cho bọn họ cũng liền, lần này đừng nói nam sinh, một ít nữ sinh cũng lấy điện thoại di động ra tìm wifi.

Khương Ninh coi tốt cười, đầu năm nay xác thực rất có ý tứ, vì một wifi, mọi người có thể làm được tới đủ loại thặng võng chuyện hư hỏng.

Trước bàn Cảnh Lộ buồn chán phải chết, nhìn đến người khác đều tại chơi đùa điện thoại di động, trong lòng có chút gãi ngứa.

Nàng chuyển tới phía sau, phát hiện Khương Ninh không hề bị lay động, vì vậy hiếu kỳ nói:

"Khương Ninh, ngươi tại sao không đi liền wifi."

"Cảm giác không cần gì cả." Khương Ninh nhìn nàng một cái, tiểu cô nương không phải Thẩm Thanh Nga cái loại này đặc biệt gầy loại hình, trên mặt hơi có chút bụ bẫm, trên người là màu xanh da trời T-shirt, theo Khương Ninh góc độ nhìn, bên trong trĩu nặng.

"Điện thoại di động của ngươi có thể mượn ta đạp xuống QQ sao? Lập tức trả ngươi cám ơn nha!" Cảnh Lộ ngại nói.

Khương Ninh lấy điện thoại di động ra đưa tới, Cảnh Lộ vừa nhìn Khương Ninh điện thoại di động cỡ, sửng sốt một chút, iphone 5 nàng vẫn là nhận biết.

Không nghĩ đến Khương Ninh rất có tiền, cũng đúng, nhớ kỹ mới vừa tựu trường, Khương Ninh người mặc a địch quần áo, phỏng chừng điều kiện gia đình không tệ chứ.

Để cho nàng khá là giật mình là, Khương Ninh iphone điện thoại di động quả nhiên không mang xác, thật giống như cũng không miếng dán, không sợ ném hỏng sao?

Trong nội tâm nàng có chút lo lắng, lo lắng không cẩn thận té được liền thảm.

Nàng khoát khoát tay nói: "Tính toán một chút."

Nghe nàng nói như vậy, Khương Ninh có chút kỳ quái, nhưng cũng không hỏi nhiều.

Đi qua lần này, Cảnh Lộ đối với Khương Ninh cảm tưởng khá hơn nhiều, có tinh thần trọng nghĩa, phóng khoáng, vóc người có chút Tiểu Suất, so với kia cái tự yêu mình Mã Sự Thành, không biết tốt hơn bao nhiêu bội phần.

"Khương Ninh, tối hôm nay Đan Khánh Vinh nói chọn trưởng lớp, còn có ủy viên học tập, ngươi muốn thử một chút sao?"

Cảnh Lộ hỏi, cô gái đối với phương diện này tương đối để ý.

Khương Ninh nói: " Được rồi, ta không quá thích hợp."

"Nào có đây, nếu là ngươi đi tuyển chọn, ta cảm giác được nhất định là có rất nhiều người bỏ phiếu cho ngươi."

Cảnh Lộ nói thật, ngày đó sau đó, bí mật có nữ sinh thảo luận Khương Ninh, nói hắn soái, duy chỉ có cái đầu có chút thấp, kết quả Cảnh Lộ hôm nay vừa nhìn, phát hiện Khương Ninh không một chút nào thấp, lập tức vượt qua 175 Mã Sự Thành rồi.

"Ta cảm giác được Hoàng Trung Phi càng thích hợp." Khương Ninh nói, kiếp trước Hoàng Trung Phi là trưởng lớp, rất được bạn cùng lớp thích.

Cảnh Lộ không lên tiếng, mặc dù Khương Ninh không tệ, nhưng nếu cùng đại soái Hoàng Trung Phi so với, xác thực tồn tại chênh lệch, nếu đúng như là 8 ban đẹp trai phân mười đấu, không chút nào khoa trương nói, Hoàng Trung Phi độc chiếm cửu đấu.

Hai người như vậy hàn huyên, mặc dù Khương Ninh không có bao nhiêu hứng thú nói chuyện, nhưng đối mặt một người dáng dấp khả ái, vóc người có liệu nữ sinh, cũng không mất hứng, hắn thỉnh thoảng sẽ nói ra một ít đặc biệt nhận xét.

Cho tới, Cảnh Lộ cùng Khương Ninh nói chuyện phiếm đặc biệt thoải mái, nàng nói mỗi sự kiện, Khương Ninh thật giống như đều hiểu, hơn nữa chưa bao giờ biết đánh đứt nàng mà nói, vì vậy Cảnh Lộ lá gan khuếch đại, nói chuyện càng ngày càng tự nhiên, đại đa số thời gian là nàng lại nói.

Rất nhiều nữ sinh đều là như vậy, cảm thấy ngươi người này thích hợp nói chuyện phiếm, sẽ ba lạp ba lạp nói không ngừng, đều là rất nhiều việc vặt vãnh chuyện nhỏ, tỷ như tiểu học chán ghét một cái lão sư, hay hoặc là kia cái thích chuyện nhỏ, toàn nói cho ngươi nghe, lầm lượt từng món, biểu đạt chính mình hỉ nộ ai nhạc, ngươi căn bản không chen vào lọt mà nói.

Thẩm Thanh Nga đến lớp học sau, theo bản năng hướng Khương Ninh vị trí nhìn lại, nhìn đến chính là như vậy một bức hình ảnh.

Nàng nguyên bản mang theo khẽ cười ý khuôn mặt, thoáng cái lạnh xuống.

Buổi chiều nàng cho Khương Ninh QQ phát tin tức, Khương Ninh một mực không có trở về nàng, đưa đến nàng rất không cao hứng.

Hiện tại cuối cùng suy nghĩ minh bạch, nguyên lai không để ý tới nàng, hợp lấy là tìm đến mới nữ sinh.

Được a được a!

Mới đến Vũ Châu mấy ngày, ngươi liền cấu kết với mới nữ nhân, lúc trước như thế không nghĩ đến ngươi như vậy dã đây?

Nàng lạnh lùng nhìn một cái hai người, ánh mắt nổi bật tại Cảnh Lộ trên mặt dừng lại mấy giây.

Thẩm Thanh Nga đối với lớp học đẹp mắt nữ sinh rõ như lòng bàn tay, nàng nhớ kỹ Cảnh Lộ, thuộc về dáng dấp không tệ một loại kia, nhưng không có nàng đẹp mắt.

Nàng không nghĩ ra Khương Ninh tại sao nhanh như vậy di tình biệt luyến, từ lúc tới Vũ Châu, nàng thật giống như cũng không còn cách nào khống chế Khương Ninh.

Loại này mất khống chế cảm, để cho nàng đặc biệt khó chịu, thậm chí có một loại cảm giác bị thất bại.

Tốt Khương Ninh, nếu ngươi vô tình, kia đừng trách ta vô nghĩa!

Thẩm Thanh Nga lần này thật tức giận, nàng xin thề tuyệt đối sẽ không lại phản ứng Khương Ninh!

Thẳng đến tối tự học tiếng chuông khai hỏa, Cảnh Lộ chưa thỏa mãn kết thúc đối thoại, nàng quay người lại sau, mới phát hiện mình cùng Khương Ninh lại còn nói rồi nhiều lời như vậy, rõ ràng mới nhận biết mấy ngày nha!

Nhưng là cùng Khương Ninh nói chuyện phiếm rất thư thái, Khương Ninh sạch sẽ, trên người còn có một cỗ dễ ngửi thanh hương, làm nàng tâm thần sảng khoái.

Cùng hắn làm bạn, thể nghiệm nhất định cực kỳ tốt đi. Cảnh Lộ mơ tưởng viển vông..