Chương 31: Ngươi biết hối hận

Chương 31: Ngươi biết hối hận

Tiếng chuông sau khi kết thúc, Đan Khánh Vinh đi tới trong lớp, đứng trên bục giảng bắt đầu chỉ đích danh.

Điểm một lần sau, cả lớp 52 người, thực đến 51 người, Tống Thịnh không ở.

Bạn cùng lớp cũng ý thức được Tống Thịnh không có ở, bởi vì Tống Thịnh quân huấn lúc không hiểu kêu thảm thiết, cùng với lớp học đánh nhau sự kiện, có thể dùng hắn tồn tại cảm giác cực mạnh, 8 ban không một không biết hắn danh hiệu.

Đan Khánh Vinh ngược lại rõ ràng nguyên nhân, sáng sớm hôm nay, Tống Thịnh gia trưởng gọi điện thoại tới, nói té gảy chân, trước hết mời giả một tháng.

Này còn chưa nhập học đây, một đệ tử không có, Đan Khánh Vinh trong lòng không hiểu cổ quái.

Đan Khánh Vinh vung tay lên động, hô:

"Cuối cùng ba hàng nam sinh, đi với ta số 2 tổng hợp lầu dời sách."

Mới vừa tựu trường lúc, rất nhiều thân cao nam sinh, sẽ tự giác ngồi ở phòng học phía sau, Đan Khánh Vinh này chụp tới rất hợp lý.

Vì vậy ngồi ở phía sau Quách Khôn Nam, Đan Khải Tuyền, Hồ Quân, Mã Sự Thành đám người, cùng nhau đi theo Đan Khánh Vinh hướng ra phía ngoài đi, Khương Ninh cũng ở đây trong đó.

Cảnh Lộ thấy Khương Ninh rời đi, trả lại cho hắn so một thủ thế.

Hoàng Trung Phi mặc dù ngồi ở trước mặt, nhưng hắn nhấc tay biểu thị, hắn cũng đi dời sách, đối mặt như thế tự giác đồng học, Đan Khánh Vinh tại chỗ đồng ý.

"Những bạn học khác lưu lại tự học." Bỏ lại những lời này, Đan Khánh Vinh cũng rời đi.

Tự học là không có khả năng an tĩnh tự học, nhất là Vương Vĩnh, hắn ngồi ở xếp hàng thứ ba, không tới phiên hắn dời sách, thừa cơ hội này, hắn nhớ Lâm Tử Đạt giao phó cho hắn chuyện.

Vương Vĩnh liếc tới Đổng Thanh Phong, tìm hắn hỏi dò tin tức:

"Thanh Phong, Tống Thịnh hôm nay không có tới, ngươi biết hắn sao rồi ?"

Đổng Thanh Phong nghe được Vương Vĩnh mà nói, nhìn hắn một cái, hai người ngồi cùng bàn, Vương Vĩnh điều kiện không tệ, Đổng Thanh Phong cảm thấy hai người là một cái cấp bậc, về sau có thể làm bằng hữu nơi, vì vậy nói:

"Không rõ ràng, bất quá Tống Thịnh loại người như vậy, tốt nhất đừng đến đi học."

Đổng Thanh Phong mặc dù không sợ Tống Thịnh, nhưng là không nghĩ chọc cái người điên kia, chung quy người điên không nói đạo lý.

"Ồ được rồi." Vương Vĩnh vốn là cũng không ôm hi vọng, hắn chỉ là nhờ vào đó mở ra đề tài.

Hắn nhìn chung quanh hai mắt, phát hiện người khác đều tại nói chuyện phiếm, không người chú ý hắn bên này, vì vậy tiếp tục hỏi:

"Đúng rồi, Khương Ninh cùng Tống Thịnh có mâu thuẫn gì sao? Tỷ như quân huấn thời điểm ?"

Đổng Thanh Phong kỳ quái Vương Vĩnh tại sao đột nhiên hỏi cái này chút ít, nhưng hắn vừa vặn biết Đạo Nhất sự kiện:

"Có mâu thuẫn đi." Hắn ngữ khí có chút không xác định.

Vương Vĩnh ánh mắt sáng lên, ngoài ý liệu kinh hỉ a!

"Mâu thuẫn gì ?"

Đổng Thanh Phong trí nhớ không tệ, hắn suy nghĩ một chút, nói:

"Quân huấn ngày thứ nhất, Lý huấn luyện viên để cho chúng ta đi đều bước, đi nhầm, Lý huấn luyện viên hỏi chúng ta mà nói, lớp học không người trả lời."

"Lý huấn luyện viên tiếp tục rống, Khương Ninh nói rõ, sau đó những bạn học khác mới đi theo nói rõ ."

"Chuyện này ngươi nhớ kỹ chứ ?" Đổng Thanh Phong nói, chung quy quân huấn vừa qua khỏi đi mấy ngày.

" Đúng, nhớ kỹ, đương thời Lý huấn luyện viên quá hung, không ai dám trả lời." Vương Vĩnh cẩn thận nhớ lại, hắn mới phát hiện, Khương Ninh xác thực không bình thường, loại tình huống đó, còn dám ra mặt.

Đổng Thanh Phong nói: "Khương Ninh đáp lại rõ ràng sau, Tống Thịnh bí mật nói một câu, giễu cợt Khương Ninh ái xuất đầu, dù sao không phải lời hay."

"Ta đương thời đứng ở bên cạnh, cho nên nghe rõ, Khương Ninh khẳng định cũng nghe đến, nhưng hắn không lên tiếng."

"Phía sau Tống Thịnh đột nhiên nổi điên, bắt đầu kêu thảm thiết." Đổng Thanh Phong cảm thán:

"Thật là báo ứng."

"Hôm nay Tống Thịnh không có tới, nói không chừng chính là nổi điên." Hắn nguyền rủa nói.

Vương Vĩnh sau khi nghe, ánh mắt giật giật, hắn vững vàng nhớ, chuẩn bị đợi một hồi sau khi tan lớp tìm Lâm Tử Đạt, thuật lại cho hắn.

Thật ra có thể trực tiếp phát QQ nói cho Lâm Tử Đạt, nhưng hắn vẫn là quyết định đi lăn lộn cái quen mặt, ngay mặt nói chuyện, mới tốt gần hơn quan hệ.

. . .

Dời sách giáo khoa đồng học không bao lâu trở lại, Khương Ninh nâng một chồng sách, biểu hiện rất bình thường.

Dưới tình huống bình thường, Khương Ninh cũng không thích nổi tiếng, hắn chỉ muốn an an yên tĩnh tu tiên.

Theo sách giáo khoa phát hạ, bàn học chồng lên thật dầy thư sơn.

Mã Sự Thành mấy người rất hưng phấn, có quyển sách che giấu, về sau tại trong lớp chơi đùa điện thoại di động bí mật hơn rồi, còn chưa phải là khoái chết ?

"Được rồi, quyển sách lãnh được chứ ? Tiếp theo chúng ta chọn ban cán bộ."

"Trưởng lớp, sinh hoạt ủy viên, ủy viên học tập, ủy viên thể dục, ủy viên văn nghệ."

Đan Khánh Vinh đơn giản nói rõ, mỗi cái ban cán bộ chức trách, cuối cùng nói:

"Muốn làm ban cán bộ, hiện tại lên đài lên tiếng, cuối cùng căn cứ nhấc tay số người xác định thí sinh, nếu như một cái ban cán bộ không người tuyển chọn, thì để ta làm chỉ định." Đan Khánh Vinh mặt tròn treo cười.

Theo Đan Khánh Vinh nói xong, phía dưới đầu tiên là huyên náo một trận.

Mã Sự Thành nói: "Nam ca, ngươi không đi lên toàn bộ trưởng lớp ? Về sau này một mảnh tất cả thuộc về ngươi che."

Quách Khôn Nam làm cái cái gì trưởng lớp, hắn còn nghĩ về sau giờ học chơi game đây!

"Dẹp đi đi, ta xem ngươi được, tiểu tử ngươi biết ăn nói, không bằng đi tới chỉnh một cái." Hắn đạo.

Mã Sự Thành ngược lại muốn tuyển chọn một hồi, nhưng hắn kéo không dưới khuôn mặt, ngay trước cả lớp diện lên tiếng, hắn cảm thấy rất lúng túng.

"Khương Ninh, ta cảm giác được ? Mỗi mũi nhọn chuẩn chuẩn bao hàm quỳ ? Ủy viên, ngươi thân thể tố chất tốt quân tư cũng tiêu chuẩn." Mã Sự Thành nói, trước Khương Ninh không có với hắn cướp wifi, hắn phi thường vui vẻ yên tâm, có lòng chỉ điểm Khương Ninh.

Đan Khải Tuyền xen vào nói: "Xác thực, ta Trữ ca có thể thử một lần."

Khương Ninh cự tuyệt, ủy viên thể dục lớp này cán bộ, mỗi ngày tổ chức đồng học chạy làm đứng đội, lĩnh tại phía trước nhất chạy, vắng mặt chạy làm đồng học, phải nhớ ghi chép báo cáo chủ nhiệm lớp, một khi tổ chức vận động hội, càng phải bận trước bận sau, hắn không có hứng thú gì.

Lớp học ồn ào náo động một mảnh lúc, Thẩm Thanh Nga rời đi chỗ ngồi, đi lên giảng đài.

Mã Sự Thành thấy có người đi tới, vội vàng để mắt nhìn lại.

Thẩm Thanh Nga đuôi ngựa buộc lên, mét màu trắng T-shirt, phối hợp quần short jean, chân trắng xuống là một đôi tiểu bạch giày, thanh xuân tịnh lệ.

Quách Khôn Nam lẩm bẩm: "Mã ca, mãn phần thập phần, ngươi cho mấy phần ?"

Mã Sự Thành liếc mắt một cái: "Gương mặt chụp một phần, vóc người chụp hai phần, ta cho 7 phần."

"Hoắc, vóc người chụp nhiều như vậy ? Ta cảm giác được rất tốt nha, gầy teo, ta thích loại này." Quách Khôn Nam không đồng ý.

"Ngươi không hiểu." Mã Sự Thành cố làm cao thâm.

"Khải Tuyền, ngươi thấy thế nào ?" Quách Khôn Nam lại hỏi.

"Ta cảm giác được đẹp mắt, ta cho 9 phân, ta thích loại hình." Đan Khải Tuyền nói.

Tướng mạo thật thà Hồ Quân nói chuyện: "Ta cảm giác được 6 phân chết no rồi."

Lần này liền Mã Sự Thành đều sửng sốt, hắn tự hỏi ánh mắt khá cao, cho 7 phần đã tính thấp, kết quả Hồ Quân toàn bộ sáu phần, hắn hiếu kỳ nói:

"Quân ca thích loại nào ?"

Hồ Quân lạnh nhạt như thường nói: "Tuổi tác lớn."

"Bao lớn ?" Mã Sự Thành tìm căn nguyên hỏi đáy.

"Ba mươi lăm trở lên."

Mã Sự Thành, Quách Khôn Nam, Đan Khải Tuyền đều ngu.

"Ngươi mẹ hắn thật là một nhân tài."

Mấy người nói chuyện phiếm khoảng cách, Thẩm Thanh Nga lên tiếng kết thúc, phía dưới vang lên tiếng vỗ tay, Mã Sự Thành đi theo vỗ tay:

"Đúng rồi, Thẩm Thanh Nga tuyển chọn lớp gì cán bộ tới ?"

Mấy người trố mắt nhìn nhau, Khương Ninh đúng lúc nói:

"Ủy viên văn nghệ."

Đan Khánh Vinh mở miệng nói: "Còn có tuyển chọn ủy viên văn nghệ đồng học sao?"

Phía dưới lại đi tới một người nữ sinh, chính là Khương Ninh trước bàn Cảnh Lộ.

Cảnh Lộ làm một phen tự giới thiệu mình.

Phía sau đợi một phút, không có đồng học đứng ra, Đan Khánh Vinh để cho mọi người giơ tay biểu quyết.

Thẩm Thanh Nga thắng hiểm Cảnh Lộ.

Đan Khánh Vinh đánh nhịp quyết định:

"Ủy viên văn nghệ từ Thẩm Thanh Nga đảm nhiệm."

Hắn tại tấm bảng đen ủy viên văn nghệ bên cạnh, tiêu lên Thẩm Thanh Nga tên.

"Oa, Thanh Nga ngươi thật chọn rồi nha" Du Văn hưng phấn nói.

Trong tai nghe ngồi cùng bàn mà nói, Thẩm Thanh Nga lộ ra dè đặt nụ cười, cứ việc trong lòng mừng rỡ, trên mặt nàng nhưng chưa bày ra.

Nàng liếc mắt mắt liếc Khương Ninh chỗ ở vị trí xó xỉnh, nơi đó vẫn lộn xộn, không chút nào thu hút, mà phía bên mình nhưng là trong lớp.

Vì vậy nàng có càng nhiều tự đắc:

Xem đi, Khương Ninh, tựu trường không bao lâu, ta đã đi ở ngươi trước mặt.

Tương lai chúng ta chênh lệch càng ngày sẽ càng lớn, cuối cùng có một ngày, ngươi biết là hôm nay di tình biệt luyến, mà không gì sánh được hối hận.

Cho đến lúc này, ngươi lại như thế nào đau lòng, ta cũng sẽ không phản ứng ngươi một câu!

Nàng tưởng tượng ngày sau Khương Ninh vô cùng đau đớn, hối hận ban đầu bộ dáng.

Giờ khắc này, Thẩm Thanh Nga lại sinh ra một loại trả thù khoái cảm..