Chương 32: Ngọa Long tiểu phụng hoàng

Chương 32: Ngọa Long tiểu phụng hoàng

"Khục khục."

Đan Khánh Vinh hô.

"Tiếp theo có muốn đảm nhiệm trở lên ban cán bộ đồng học, có thể lên để lên tiếng rồi!"

Hoàng Trung Phi đứng dậy lên tiếng, mở ra tuyển chọn trưởng lớp chiến đấu.

Loại trừ Hoàng Trung Phi ngoài ra, Bạch Vũ Hạ cũng đi lên, cùng với Đổng Thanh Phong, ba người cũng muốn làm lớp trưởng.

Sau đó là bỏ phiếu, Hoàng Trung Phi lấy nghiền ép ưu thế, chiến thắng hai người, đoạt được trưởng lớp vị.

Không có cách nào nhấc tay bỏ phiếu lúc, cơ hồ sở hữu nữ sinh đều chọn Hoàng Trung Phi, trực tiếp đứng ở thế bất bại.

Đổng Thanh Phong sau khi thất bại, tái chiến ủy viên học tập, cuối cùng thành công được tuyển làm.

Mã Sự Thành mắng hùng hùng hổ hổ: "Các ngươi vì sao khiến hắn làm ủy viên học tập, cháu trai này nhìn qua không giống người tốt."

Quách Khôn Nam nói: "Khe nằm, ngươi cảm giác không phải người tốt, ngươi làm gì vậy không đi lên tuyển chọn ?"

Mã Sự Thành trầm mặc một hồi, hỏi hắn: "Ta nhìn giống như học tập nguyên liệu đó sao?"

Hồ Quân nói: "Đại ca, đại ca, ngươi xem ta có giống hay không sinh hoạt ủy viên ?"

"Giống như, ngươi a, vừa nhìn chính là người đàng hoàng, nhất định sẽ không tham tiền, ta tin tưởng ngươi." Quách Khôn Nam vỗ vai hắn một cái.

"Vậy bọn ta xuống đi tới

Hồ Quân dũng cảm đi lên giảng đài, tuyển chọn sinh hoạt ủy viên, nhưng mà cũng không có đối thủ, bị Đan Khánh Vinh trực tiếp xác nhận rồi.

Sau đó còn lại cái cuối cùng ủy viên thể dục, đeo mắt kiếng, thân thể bền chắc trương trì đi tới cầm đi xuống.

Đan Khánh Vinh tuyên bố, cao nhất 8 ban, ban cán bộ tuyển chọn xong, lại phát biểu một phen để cho bọn họ làm việc cho giỏi, phục vụ lớp học mà nói, cuối cùng nghênh đón một mảnh tiếng vỗ tay.

"Ngày mai mỗi người giao 10 đồng tiền lớp phí, giữ lại lớp học mua vệ sinh đồ dùng, máy nước uống, thống nhất giao cho sinh hoạt ủy viên nơi đó, Hồ Quân, ngươi thống kê một hồi, về sau mỗi một bút tiêu phí đều muốn viết ở phía sau bảng đen lên, cho mọi người quan sát."

Đan Khánh Vinh cho Hồ Quân an bài sống.

Hồ Quân nhất thời tràn đầy hăng hái, hắn lớn như vậy, còn chưa làm qua ban cán bộ đây!

. . .

Tự học buổi tối tiết khóa thứ nhất tan lớp, Mã Sự Thành mấy người phát hiện mới wifi thặng võng mà, ở vào 8 ban trước phòng học 40m nơi vườn hoa nhỏ, vì vậy phía sau hai hàng nam sinh, chó hoang giống nhau chạy đi thặng võng rồi.

Trong giờ học có hai tên nam sinh ở phòng học phía sau xô đẩy đùa giỡn, Khương Ninh nhìn một cái, sắc mặt hai người thay đổi một hồi, nhớ lại ngày đó Khương Ninh một cước, như một làn khói chạy đến bên ngoài náo đi rồi.

Khương Ninh xác thực chỉ nhìn hai người liếc mắt, đối phương phản ứng lớn như vậy, hắn có chút ngoài ý muốn.

Hắn đứng dậy đi ra bên ngoài hành lang đứng, sắc trời đã tối xuống.

Cách vách thí nghiệm một lớp, trưởng đèn sáng ngời, bầu không khí an tĩnh, rất nhiều đồng học ngồi ở bàn học trước lật sách, chuẩn bị bài môn học.

Không thể không nói, so sánh lớp phổ thông huyên náo, thí nghiệm ban học sinh xác thực càng dụng công một ít.

Cao trung chương trình học so với trung học đệ nhất cấp khó hơn nhiều, không chỉ yêu cầu thiên phú, càng lớn hơn lượng quét đề, tài năng tại thi vào trường cao đẳng lấy được thành tích tốt.

Không cố gắng, chỉ có thể bị người khác vượt qua.

Vũ Châu thành phố giáo dục tài nghệ, tại Huy Tỉnh xếp hạng gần chót, tứ trung mặc dù là Vũ Châu nội thành tiền tam cao trung, nhưng so sánh nhị trung, kém không chỉ một bậc.

Vũ Châu nhị trung sinh nguyên, là tứ trung nhiều gấp mấy lần, toàn bộ Vũ Châu thành phố tốt nhất sinh nguyên, cơ hồ đều bị tập trung đến nhị trung đi rồi, tốt nhất lão sư cũng ở đây nhị trung.

Cuối cùng thi vào trường cao đẳng, nhưng là thống nhất tỷ thí.

Đối với tứ trung học sinh tới nói, này công bình sao? Này không công bình.

Đối với Vũ Châu nhị trung tới nói, chẳng lẽ công bình sao? Cũng không công bình, bởi vì tỉnh thành giáo dục tài nguyên tốt hơn.

Thế nhưng đối với những thứ kia trong hương trấn học, tứ trung học sinh lại may mắn vô số lần.

Nếu ta chỉ là người bình thường, dù là làm lại một lần, chỉ sợ cũng phải vùi đầu học hành cực khổ, xông vào một lần thi vào trường cao đẳng cầu độc mộc.

Chỉ tiếc, ta là người tu tiên.

Khương Ninh như vậy đứng ở trong hành lang, ánh mắt xa xa.

Bỗng nhiên thần thức truyền tới ba động, Khương Ninh nhìn, một là bọn hắn ban Vương Vĩnh, một là ngày đó trên cầu trường thét Lâm Tử Đạt.

"Khương Ninh, như thế ở nơi này đứng a!" Vương Vĩnh treo quen thuộc nụ cười.

Hắn mới vừa cùng Lâm Tử Đạt nói xong, theo vườn hoa nhỏ bên kia trở lại, vừa vặn thấy Khương Ninh đứng ở cửa.

May mà Khương Ninh, hắn có thể cùng Lâm Tử Đạt kéo lên quan hệ.

"Bên trong quá buồn bực." Khương Ninh vẻ mặt bình tĩnh.

"Cái này là Lâm Tử Đạt, cách vách thí nghiệm ban." Vương Vĩnh cho Khương Ninh giới thiệu.

Khương Ninh gật đầu một cái: "Ừm."

Thấy Khương Ninh thái độ bình thản, Vương Vĩnh để ở trong mắt, âm thầm buồn cười, Khương Ninh không biết Đạo Lâm tử đạt đến thân phận, nếu không tuyệt đối đuổi dán lên.

Lâm Tử Đạt khoảng cách gần quan sát Khương Ninh, một câu nói không nói, chỉ là cười một tiếng.

Vương Vĩnh cùng Khương Ninh hàn huyên mấy câu, cho đến Lâm Tử Đạt vào cách vách phòng học, hắn mới lên tiếng:

"Nhanh lên lớp, ta đi về trước."

Khương Ninh ngũ giác biết bao nhạy cảm, Vương Vĩnh đối với Lâm Tử Đạt coi trọng, hắn đương nhiên nhìn ra.

Hắn không để ý, thân là người tu tiên, trên đời loại trừ cha mẹ người, tạm thời còn không người đáng giá hắn đi lấy lòng.

Trước ở chuông vào học vang lên trước, trở lại chỗ ngồi.

Tiếng chuông khai hỏa, Mã Sự Thành mấy người lại cùng chó rượt giống nhau từ cửa sau chạy vào.

. . .

Tự học buổi tối kết thúc, 9:30, Khương Ninh đẩy địa hình xe, Tiết Nguyên Đồng theo thật sát phía sau hắn.

Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền là nội trú sinh, có ngày đó cùng nhau đối trận Tống Thịnh kinh nghiệm chiến đấu, hai người quan hệ nhanh chóng nóng lên, giải tỏa tốt bạn gay độ tiến triển, một khối ước hẹn đi ra ngoài kiếm ăn.

Hai người nhìn đến Khương Ninh sau, trêu nói:

"Khương Ninh, ngươi đưa nàng về nhà a!"

Khương Ninh liếc nhìn cắm đầu bước đi Tiết Nguyên Đồng, thật to phương phương nói:

"Đúng vậy, ta ở tại nhà nàng cách vách."

Nghe hai người có chút hâm mộ, Tiết Nguyên Đồng ngũ quan tinh xảo, thân hình tỷ lệ cũng tốt, loại trừ cái đầu thấp điểm.

Hơi có chút nhãn lực người, tùy tiện nhìn ra, Tiết Nguyên Đồng về sau trưởng thành tuyệt đối xinh đẹp.

Khương Ninh cùng nàng mỗi ngày buổi tối cùng nhau về nhà, đủ để thấy quan hệ không tầm thường.

Chờ Khương Ninh chở lên Tiết Nguyên Đồng rời đi, Đan Khải Tuyền than thở:

"Này vừa mới tựu trường, người ta Khương Ninh thì có đối tượng, ai!"

Quách Khôn Nam an ủi: "Than thở gì, trong lớp chúng ta đẹp mắt nữ sinh nhiều như vậy, Khương Ninh sớm một chút có đối tượng cũng tốt, nếu không theo chúng ta tranh, chúng ta không nhất định tranh qua, hắn đánh nhau lợi hại như vậy, nhất định là có nữ sinh thích."

Đan Khải Tuyền suy nghĩ một chút cũng đúng, Tiết Nguyên Đồng cũng không phải là lớp học đẹp mắt nhất nữ sinh, Bạch Vũ Hạ cùng Thẩm Thanh Nga so với Tiết Nguyên Đồng được hoan nghênh hơn nhiều.

Quách Khôn Nam là một thoải mái người, hắn nói:

"Ta dự định đuổi theo Thẩm Thanh Nga, ngươi đây ?"

Đan Khải Tuyền trong lòng đáng tiếc, hắn cũng cảm thấy Thẩm Thanh Nga xinh đẹp, cũng muốn đuổi theo tới.

Nhưng nếu hảo huynh đệ Khôn nam lên tiếng, hắn khẳng định không thể đuổi theo Thẩm Thanh Nga rồi, nếu không đoạn này hữu nghị không lâu được.

Đan Khải Tuyền cảm thấy Quách Khôn Nam, không xứng với trắng tinh Thẩm Thanh Nga, trong lòng quyết định chủ ý, đối phương tuyệt đối không đuổi kịp.

Hắn cũng định được rồi, chờ Quách Khôn Nam biểu lộ sau khi thất bại, mất hết ý chí lúc, chính mình thừa này gõ hắn một hồi đồ nướng.

Quách Khôn Nam tiếp tục hỏi hắn: "Ngươi đây, ngươi đuổi theo người nào ?"

Hắn đều đem chính mình tiểu bí thư mật nói ra, đối phương bây giờ cũng cần phải nói, nếu không không đủ nghĩa khí.

"Ta chọn Bạch Vũ Hạ. " Đan Khải Tuyền nói.

Quách Khôn Nam ánh mắt kỳ quái, hắn ngay từ đầu cũng muốn chọn Bạch Vũ Hạ, nhưng sau đó tìm người hỏi thăm, mới biết Bạch Vũ Hạ trung học đệ nhất cấp ba năm bị rất nhiều nam sinh biểu lộ, kết quả Bạch Vũ Hạ toàn không có đồng ý.

Quách Khôn Nam cảm giác mình không có hy vọng, mới lui mà hắn lần, chọn Thẩm Thanh Nga.

" Được, ngươi cố lên." Hắn chúc phúc nói.

Đồng thời suy nghĩ, chờ Đan Khải Tuyền bị đả kích sau, chính mình dẫn hắn đi uống rượu, lại đem hắn say rượu khóc ròng ròng hình ảnh làm bản sao.

Đan Khải Tuyền tự tin nói:

"Cần phải, lớp học tốt nhất hai cái em gái, hai anh em ta một người một cái, đến lúc đó ngươi cho ta làm máy bay yểm trợ, ta cũng cho ngươi làm máy bay yểm trợ, nhất định có thể đuổi kịp."

Suy nghĩ như vậy hình ảnh, Đan Khải Tuyền có chút kích động, nắm giữ Bạch Vũ Hạ đẹp mắt như vậy bạn gái, mang đi ra ngoài hẳn là mặt dài!

Hai người đang khi nói chuyện, đi tới quầy ăn vặt trước, Quách Khôn Nam hô:

"Lão bản, ta muốn bỏ đi bánh, thêm trứng chiên, lại tới căn đại gà liễu, nhiều thả chút hột tiêu."

"Muốn hai phần."

"Được rồi cái này thì tới."

Hắn móc ra mười đồng tiền, đưa cho lão bản.

Sau đó nói cho Đan Khải Tuyền:

"Cái này ta mời, chớ khách khí với ta!"

Quách Khôn Nam lúc nói chuyện, có chút đau lòng, hắn là nội trú sinh, gia tại chung quanh hương trấn, một tuần lễ giờ học năm ngày, sở hữu sinh hoạt phí là một trăm hai mươi khối, trung bình một ngày 24 đồng tiền, 10 đồng tiền với hắn mà nói, đã rất nhiều.

Nhưng vì hướng Đan Khải Tuyền biểu diễn chính mình xa hoa, hắn vẫn chủ động mời khách.

Đan Khải Tuyền sau khi nghe, phi thường hài lòng, Quách Khôn Nam người này có thể nơi!

Hắn một tuần sinh hoạt phí cũng mới một trăm ra mặt, bình thường chơi game nạp tiền, đi Internet đòi tiền, hoàn toàn không đủ xài.

Tương lai đuổi theo em gái còn phải tốn tiền, sinh hoạt phí giật gấu vá vai..