Chương 33: Đầu Hào Ngoạn Gia

Chương 33: Đầu Hào Ngoạn Gia

Tự học buổi tối Khương Ninh về đến nhà sau, dừng lại xong xe đạp, ra ngoài đi ra ngoài.

Tiết Nguyên Đồng kỳ quái, có lòng khuyên Khương Ninh chú ý an toàn, trở lại sớm một chút, có thể vậy không phù hợp nàng tính cách, lộ ra nàng biết bao lo lắng Khương Ninh giống nhau.

"Hừ! Ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi hôm nay vài điểm trở lại!"

Ngày hôm qua vì chờ Khương Ninh trở lại, nàng thức đêm đến hai điểm, cho đến xác định Khương Ninh bình an trở về, nàng mới ngủ.

Khương Ninh bước từ từ đến đập nước, thấy chung quanh không người, thi triển ẩn giấu khí quyết, hướng ba mươi cây số bên ngoài biến điện tương chạy tới.

Sau mười mấy phút, Khương Ninh đi tới biến điện tương nơi.

Cùng tối hôm qua giống vậy hai cái vị trí, ngồi thủ lấy hai cái theo dõi nam giới.

Lại bị sửa xong ? Khương Ninh tự nói.

Biến điện tương nội bộ dây điện đã tiếp nối, điện thế vận chuyển bình thường.

Hắn lần nữa chạy đến bờ sông nhỏ, phát hiện đường ống vẫn lấp kín lấy, mà ở điền dã bên trong, nằm hai cái nam giới mai phục.

Nếu như không là ẩn giấu khí quyết, Khương Ninh tuyệt đối sẽ bị bọn họ phát hiện.

Suy nghĩ một chút, Khương Ninh đi tới xưởng phụ cận, máy móc rất an tĩnh, cũng không có vận chuyển.

Một người tuổi trẻ ngồi ở cửa hút thuốc, mặt mày ủ rũ bộ dáng.

Khương Ninh trở lại biến điện tương, lợi dụng điện cao thế lưu thối thể, thối thể trong quá trình, người tuổi trẻ dẫn người tới kiểm tra tình huống.

Khương Ninh ẩn thân ở bên cạnh, chờ đến thối thể xong sau, lại tiện tay phát ra một đạo kiếm khí, chặt đứt dây điện.

Nhà máy tắt đèn, Nghiêm Ba tâm cũng đi theo diệt.

Hắn che ngực, chính nhìn về hắc ám xưởng.

Trong lòng dâng lên tức giận, ủy khuất, cùng với nồng đậm cảm giác vô lực.

Nghiêm Ba phát hiện, này điện, giống như hắn khi còn bé thầm mến nữ đồng học, hắn muốn lấy được, nhưng không chiếm được.

. . .

Lâm Tử Đạt thoải mái nằm trên ghế sa lon, nắm trong tay lấy ps 3 tay cầm.

55 tấc đại trên ti vi, hiện lên đặc sắc xuất hiện trò chơi hình ảnh.

"Tuyệt, cuối cùng người sống sót chính là thần tác!" Lâm Tử Đạt vỗ tay khen ngợi.

"Thần tác a!"

"Ta bây giờ đã bắt đầu mong đợi bộ thứ hai rồi!"

Đột nhiên, cửa mở ra, một đạo nhân ảnh đi tới.

Nữ hài mặc lấy vừa người tây trang màu đen, dáng vẻ ưu mỹ, khí chất yên lặng, gương mặt trắng nõn động lòng người.

"Không phải đi theo Đinh tỷ nói đầu tư sao? Trở lại sớm như vậy ?" Lâm Tử Đạt đầu cũng không chuyển.

Đinh Xu Ngôn nói: "Buổi tối cô cô cùng địa phương lãnh đạo làm yến hội, ta đợi ở bên kia không có chuyện gì, đơn giản về sớm một chút rồi."

"Còn nữa, về sau không nên kêu nàng tỷ, gọi nàng a di."

Lâm Tử Đạt nhất tâm nhị dụng, nói tiếp:

"Nàng sẽ xé ta."

"Trong nhà chỉ một mình ngươi ?" Đinh Xu Ngôn hỏi hắn.

Lâm Tử Đạt gắng sức bĩu môi: "Hàn a di tại phòng bếp đây, đợi một hồi thúc thúc tới dùng cơm."

Đinh Xu Ngôn lấy điện thoại di động ra: "Ngươi cho ta gửi tin nhắn, ta xem, tra được không ít thứ đây."

Lâm Tử Đạt tạm ngừng trò chơi, đem Vương Vĩnh cùng hắn nói chi tiết, liên quan tới Khương Ninh tin tức toàn bộ nói cho Đinh Xu Ngôn.

Sau đó tiếp tục chiến đấu hăng hái tại chỉ trách Lục Ly trong thế giới game.

Đinh Xu Ngôn đi tới thư phòng, trở tay đóng cửa lại.

Nàng tháo xuống tiểu âu phục, khoác lên cái ghế dựa lưng lên.

Đinh Xu Ngôn ngồi ở trước bàn, mặt mày nhu mì, hành lá ngón tay khẽ ấn huyệt thái dương.

Cô cô cầm đến gia tộc xí nghiệp nhất bút tài chính, tương lai sẽ tại Vũ Châu thành phố đầu tư địa sản, dự trù đầu tư số tiền Siêu ba tỉ, vẻn vẹn phối trí đàm phán đoàn đội, đã có hơn mười người.

Đinh Xu Ngôn chỉ là học sinh trung học, cô cô vì để cho nàng tiếp xúc lớn hơn một mặt, an bài nàng đi vào dự thính, yêu cầu nàng từ đầu chí cuối tham dự vào toàn bộ đầu tư quá trình.

Loại này bình đài, không biết bao nhiêu người tha thiết ước mơ, Đinh Xu Ngôn nhưng cảm thấy có chút buồn chán.

Đương nhiên, nàng cũng không mâu thuẫn, hết sức tham dự vào.

Vì thế, liền cao trung nhập học thời gian, đều chậm trễ một tháng.

Nàng cầm bút lên, suy nghĩ Lâm Tử Đạt cho tin tức, lẩm bẩm:

"Coi là chơi đùa trò chơi, buông lỏng một chút đi."

Những thứ kia tán loạn tin tức, tại trong óc nàng nhanh chóng câu thông, tạo thành rõ ràng rõ ràng.

Sáng nay Hàn thúc thúc cho y học chẩn đoán, cùng nàng phỏng đoán như vậy nhất trí, Tống Thịnh chân là bị tương tự cây gậy hung khí đập đưa đến.

Mà đêm hôm đó, nàng tại thị khu, giác quan thứ sáu phát ra mãnh liệt nhắc nhở, có người nhìn chằm chằm nàng.

Nàng giác quan thứ sáu chưa bao giờ sai lầm.

Nhất định nói rõ có người vẫn nhìn chằm chằm vào nàng, đây là tuyệt đối, không thể nghi ngờ.

Nhưng nàng không tìm được người kia.

Có lẽ là có người ở phương xa dùng ống nhòm quan sát, nàng không phải là không có qua cái suy đoán này.

Nhưng nếu cộng thêm Tống Thịnh chân thương, sự tình thì kỳ quái.

Nàng toàn bộ hành trình mắt thấy Tống Thịnh cất bước, một bước còn không có hạ xuống, trôi lơ lửng ở giữa không trung chân, đột nhiên quỷ dị uốn lượn.

Nàng không nhìn lầm.

Kia tuyệt đối không phải bước đi trẹo đứt, huống chi lấy xương đùi trình độ cứng cáp, lấy Tống Thịnh tuổi tác, không có khả năng yếu ớt đến loại trình độ đó.

Cho nên hắn mới có thể như vậy hoài nghi.

Đinh Xu Ngôn sai người tra xét phòng thể dục đêm đó máy thu hình, trong hình ảnh biểu hiện, Tống Thịnh cũng không tiến hành chân rèn luyện hạng mục.

Tại y học lên, ở trong mắt nàng, Tống Thịnh xương đùi bẻ gãy không bình thường.

Đứng đầu lệnh Đinh Xu Ngôn quyết định điều tra, là tại Tống Thịnh ngồi lên xe cứu thương sau, âm thầm dòm ngó cảm giác từ đó biến mất, giác quan thứ sáu dự cảnh không xuất hiện nữa.

Này đã nói rõ, âm thầm cất giấu một người, hắn dòm ngó rồi chính mình, sau đó dùng cây gậy cắt đứt Tống Thịnh chân.

Rất hoang đường, liền Đinh Xu Ngôn mình cũng không quá tin tưởng.

Có thể nàng chính là như vậy khăng khăng người, nàng hết lần này tới lần khác muốn điều tra đi.

Nàng đầu tiên theo Tống Thịnh chung quanh mạng lưới quan hệ tới tay, người này ắt phải cùng Tống Thịnh có thù oán, đêm đó là hắn cố ý trả thù Tống Thịnh.

Nàng tìm Lâm Tử Đạt, điều tra Tống Thịnh cừu nhân.

Lập tức phong tỏa cùng Tống Thịnh sinh ra mâu thuẫn Khương Ninh.

Khương Ninh từng ở quân huấn trong lúc, tại lớp học đem Tống Thịnh đá bay ra ngoài, nhiều người mắt thấy.

Khương Ninh thân cao đại khái 172, vóc người gầy gò.

Lẽ thường tới nói, không có khả năng đem một trăm bảy mươi cân trái phải Tống Thịnh đá bay.

Tin đồn Khương Ninh chính miệng thừa nhận, hắn luyện võ qua, như vậy chuyện này hợp lý mà bắt đầu.

Nhưng là một cái khác điểm khả nghi đưa tới Đinh Xu Ngôn chú ý.

Quân huấn trong lúc, Khương Ninh nổi tiếng, Tống Thịnh lên tiếng châm chọc, Khương Ninh nghe được Tống Thịnh mà nói, nhưng làm bộ như không nghe thấy.

Kỳ quái là, mấy phút sau, Tống Thịnh không hiểu kêu lên thảm thiết, hơn nữa lăn lộn trên mặt đất, nhìn như cực kỳ thống khổ.

Lại qua mấy phút, Tống Thịnh lần thứ hai kêu lên thảm thiết, nhưng cũng không có lăn lộn, mà là đứng ở tại chỗ, sắc mặt lúng túng, hư hư thực thực chưa bị thương tổn.

Tống Thịnh hành động quá mức khác thường.

Trước mặt mắng qua Khương Ninh, bỗng nhiên gặp họa, rất khó không để cho Đinh Xu Ngôn đem lòng sinh nghi.

Nàng thử phân tích một chút Tống Thịnh hiện tượng kỳ quái.

Tống Thịnh kêu thảm thiết hai lần, lần đầu tiên sinh ra đau đớn kịch liệt, đau trên đất lăn lộn.

Mà lần thứ hai kêu thảm thiết, chỉ là kêu thảm thiết, kêu xong sau, không có đánh biến, chỉ là ngây tại chỗ.

Chẳng lẽ là lần thứ hai, hắn cho là nào đó đả kích tức thì hạ xuống, sinh ra rồi phản xạ có điều kiện, đưa đến hắn kêu lên thảm thiết, sau đó, ý tưởng bên trong đả kích lại không tới.

Những chuyện này Đinh Xu Ngôn không rõ ràng, nàng yêu cầu tìm khoa tâm thần thầy thuốc hỏi dò Tống Thịnh.

Nếu như chuyện này là thật, như vậy có khả năng hay không, loại này Tống Thịnh kêu thảm thiết hành động, là nhân tạo đây?

Loại hành vi này, đối với người công kích tới nói, quan thưởng tính cùng vui thích tính, không thể nghi ngờ có thể so với đơn độc làm đả kích, càng thêm thú vị, cũng càng phù hợp nhân loại hành động logic.

Đinh Xu Ngôn từng điểm từng điểm bổ túc nàng phỏng đoán.

"Khương Ninh tựa hồ có chút hiềm nghi a."

Đinh Xu Ngôn cười tươi đẹp.

Cứ việc, tràng này suy đoán là như vậy hoang đường, hoàn toàn không phù hợp thông thường logic.

Nếu như cô cô nàng biết, nhất định sẽ hoài nghi nàng có bệnh.

Cũng sẽ không có bất kỳ phía chính phủ phá án nhân viên, tin tưởng nàng mà nói, chỉ có thể đưa nàng đi Dược kiểm.

Nhưng chính là bởi vì, nàng không phải cái kia trải qua sinh hoạt phong sương cô cô, nàng không phải người trưởng thành, mới có thể tràn đầy kỳ tư diệu tưởng.

"Kế tiếp là tiếp tục hoàn thiện điều phỏng đoán này."

Tiếp tục điều tra Khương Ninh, điểm này nhờ cậy Lâm Tử Đạt liền có thể.

"Lâm Tử Đạt mập như vậy, khiến hắn nhiều hoạt động một chút, ta đây là đối tốt với hắn."

Nghĩ tới đây, nàng phát một cái tin tức:

"Hàn thúc thúc, giúp ta tra một chút Tống Thịnh có hay không tinh thần loại tật bệnh."

Đầu mối tạm thời hội tụ đến này, chờ đến hai bên tin tức phản hồi tới, làm tiếp phần sau suy đoán.

Nàng trên giấy ghi nhớ Khương Ninh tên.

Chỉ là, vẻn vẹn coi như tiêu khiển viết xuống mà thôi.

Đinh Xu Ngôn đem giấy chuyển qua một bên.

Giống như đẩy ra một bộ chơi đùa đến một nửa bàn cờ.

Chân chính Khương Ninh nàng từ đầu đến cuối chưa từng thấy, cũng không có chút nào muốn gặp hứng thú.

Đối với nàng mà nói, tràng này suy đoán, chẳng qua chỉ là một hồi hơi có chút ý tứ trò chơi thôi..