Chương 34: Chỉ số thông minh ngang hàng

Chương 34: Chỉ số thông minh ngang hàng

Ngày 13 tháng 9.

Tứ trung chính thức tựu trường ngày thứ nhất.

Các bạn học lãnh được sách mới, đối mặt mới tinh trường học, mới tinh đồng học, vẫn tràn đầy phấn khởi, tinh lực dồi dào.

Khương Ninh ngồi ở thứ hai đếm ngược bài, vị trí cạnh cửa sổ.

Mã Sự Thành ở bên tay trái hắn, nghiêng người, cùng phía sau Quách Khôn Nam nói nhỏ.

"Hôm nay lớp đầu tiên là lớp Anh ngữ, hy vọng chúng ta Anh ngữ lão sư là một xinh đẹp nữ lão sư." Mã Sự Thành đầy ngực mong đợi.

Quách Khôn Nam không gì sánh được đồng ý: "Ta trung học đệ nhất cấp Anh ngữ lão sư liền dung mạo rất đẹp mắt, ai, đáng tiếc ta tiếng Anh thành tích không được, cô phụ nàng."

"Nếu như lại cho ta một cơ hội, ta nhất định học tập cho giỏi."

Mã Sự Thành hợp dừng tay chưởng, vẻ mặt thành kính: "Ban cho ta một cái xinh đẹp nữ lão sư đi!"

Lúc này, cửa xuất hiện một cái mập mạp đại hán trung niên, mà Trung Hải kiểu tóc, tại đông phương ánh mặt trời chiếu xuống, quả nhiên lóe lên nhức mắt ánh sáng.

"Khe nằm, này đầu hói sẽ không phải là ta Anh ngữ lão sư đi!" Mã Sự Thành che mắt, kinh khủng hô.

Trên thực tế vị này hói đầu nam nhân chính là cao nhất 8 ban Anh ngữ lão sư, hắn mới vừa gia nhập phòng học, liền nói một cái lưu loát tiếng Anh, sau đó lại dùng trung văn thuật lại qua một lần.

Mã Sự Thành lòng như tro nguội, Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền sắc mặt cũng khó nhìn, bọn họ mấy tiếng Anh vốn cũng không tốt nguyên bản hy vọng có cái xinh đẹp nữ lão sư khích lệ một hồi, để cho bọn họ nhờ vào đó vươn lên hùng mạnh.

Khương Ninh cười thầm, vị này Anh ngữ lão sư là Trần Hải Dương, trường học tài nghệ không tệ, uy tín lâu năm giáo sư, duy chỉ có tính khí nóng nảy, thỉnh thoảng thích động thủ sửa chữa học sinh, vì vậy không ít bị gia trưởng khiếu nại.

Nhưng mỗi khi Trần Hải Dương xuất ra hắn lý lịch sau, gia trưởng liền rối rít ngậm miệng, lấy Trần Hải Dương tài nghệ, hoàn toàn có thể đi Vũ Châu nhị trung chủ nhiệm khóa, chỉ là tứ trung là hắn trường học cũ, hắn mới ở lại chỗ này.

Đây là một cái hữu tình ngực lão sư.

"Các vị đồng học, mời dùng tiếng Anh giới thiệu mình một chút, để cho ta lưu cái ấn tượng."

"Theo ngươi bắt đầu đi."

Trần Hải Dương điểm Tiết Nguyên Đồng, tỏ ý nàng thứ nhất nói.

Tiết Nguyên Đồng không có cách nào ai bảo nàng cái đầu thấp, ngồi ở vị thứ nhất.

Tự giới thiệu mình đối với Tiết Nguyên Đồng vẫn là dễ dàng, đứng lên sáng một tay trót lọt tiếng Anh.

Thật ra khiến Trần Hải Dương kinh ngạc, hắn vốn là giáo hai cái thí nghiệm ban tiếng Anh, sau đó giáo vụ xử hoa mất một cái thí nghiệm ban, phân một cái bình thường lớp học cho hắn, vì thế hắn còn có chút không vui, không nghĩ đến khóa này học sinh tư chất thật không tệ, không thể so với thí nghiệm ban sai a!

Nhưng mà, sau đó tự giới thiệu mình, lập tức khiến cho hắn tốt hơn một chút tâm tình hạ xuống đi xuống, cuối cùng trở nên có chút khó coi, nhất là đến phiên Mã Sự Thành bọn họ, nói đập nói lắp ba, khẩu âm cổ quái, nghe Trần Hải Dương cau mày.

Sở hữu đồng học giới thiệu một lần sau, Trần Hải Dương đối với 8 ban tiếng Anh tài nghệ có bước đầu hiểu, trừ đi riêng biệt đột xuất học sinh, còn lại so với thí nghiệm sai quá nhiều, hoàn toàn không phải một cái tài nghệ.

Tương lai giảng bài độ tiến triển yêu cầu điều chỉnh một chút, nếu không 8 ban đồng học khẳng định theo không kịp.

Hắn không có vội vã giờ học, mà là hướng về mọi người, nâng lên một cái vấn đề:

"Các bạn học, các ngươi cho là, học tiếng Anh hữu dụng không ?"

Phía dưới Đổng Thanh Phong nhấc tay.

Trần Hải Dương: "Ngươi tới trả lời một hồi "

Đổng Thanh Phong mang theo nụ cười: "Tiếng Anh nhất định là cần phải nắm giữ, bởi vì thi vào trường cao đẳng muốn kiểm tra tiếng Anh, mà ở tương lai, tiếng Anh cũng là cùng toàn cầu trao đổi công cụ, rất nhiều văn hiến ngôn ngữ là tiếng Anh, chỉ có nắm giữ tiếng Anh, tài năng tốt hơn thu nạp rộng diện kiến thức."

"Ngươi mời ngồi." Trần Hải Dương hạ thấp xuống tay, nhìn bạn học cả lớp nói:

"Còn có những người khác sao?"

Mã Sự Thành con mắt chuyển động, suy nghĩ nóng lên, cũng giơ tay lên.

Trần Hải Dương giống vậy xin hắn đứng lên.

"Lão sư, ta cảm giác được tiếng Anh không dùng, bởi vì đối với chúng ta phần lớn người tới nói, sau khi tốt nghiệp căn bản không dùng được tiếng Anh, tỷ như lúc trước ta trung học đệ nhất cấp số học lão sư, hắn tiếng Anh khẳng định rất kém cỏi, nhưng vẫn có thể trở thành đối với xã hội hữu dụng người."

Nghe được Mã Sự Thành mà nói, Đổng Thanh Phong trong lòng khinh thường, không phải là học sinh kém ngụy biện thôi, chỉ có tiếng Anh sai người, mới có thể nói tiếng Anh không trọng yếu, giống như hắn bình thường chơi đùa rất nhiều trò chơi quang điệp, căn bản không có trung văn, nhưng hắn tiếng Anh tốt có thể miễn cưỡng xem hiểu, tài năng lãnh hội những trò chơi kia.

Cứ việc Mã Sự Thành nói phủ định ý kiến, Trần Hải Dương vẫn giọng ôn hòa:

"Ngươi cũng ngồi xuống."

Sau đó hắn hỏi mọi người: "Các ngươi cho là người nào nói đúng ?"

Bất đồng mọi người trả lời, hắn nói tiếp:

"Hai vị đồng học nói đều đúng, tiếng Anh rất trọng yếu, nhưng là không trọng yếu, không nắm giữ tiếng Anh, vẫn có thể ở trong xã hội sinh hoạt rất tốt."

"Điểm này dù ai cũng không cách nào phủ định."

"Thế nhưng."

"Đối với chúng ta học sinh mà nói, tiếng Anh cần phải nắm giữ, bởi vì thi vào trường cao đẳng bên trong, tiếng Anh chiếm một trăm năm mươi phân, nếu như mất đi này một trăm năm mươi phân, lên đại học cơ hội cũng không có."

"Chúng ta tương lai có hay không dùng tới tiếng Anh, đây không phải là học sinh hẳn là cân nhắc chuyện, chúng ta phải làm, là nhất định phải học giỏi tiếng Anh!"

Trần Hải Dương tăng thêm ngữ khí: "Hiểu chưa ?"

Hắn ngữ khí nghiêm nghị:

"Ta đối với các ngươi yêu cầu rất thấp, chỉ cần ngươi có thể thi được ta nhất định xuống số điểm, không ảnh hưởng những bạn học khác học tập, vậy ngươi tại ta trong lớp quang minh chính đại chơi đùa điện thoại di động, ta đều mặc cho ngươi chơi đùa!"

"Tuyệt sẽ không nói nhiều ngươi một câu!"

"Nếu là không đạt tới ta nhất định tiêu chuẩn, còn cho ta làm loạn, đừng trách ta không khách khí!"

Hắn ánh mắt trợn mắt nhìn lớp học, ngón tay khoa tay múa chân, Trần Hải Dương đầu hói, dáng dấp to con, cánh tay bắp thịt rắn chắc hữu lực, hắn lộ ra bộ dáng kia, căn bản không giống như là lão sư, ngược lại giống như một đại côn đồ.

Chấn động bạn cùng lớp đại khí không dám thở gấp một hồi

Cùng lúc đó, một ít đồng học cũng ở đây suy nghĩ Trần Hải Dương mới vừa rồi mà nói, chỉ cần tiếng Anh học giỏi, là có thể tại hắn trong lớp tùy tiện chơi đùa điện thoại di động ?

Còn có chuyện tốt như vậy ?

Mã Sự Thành rất vui vẻ, hắn đã bắt đầu ảo tưởng, tại Trần Hải Dương trong lớp chơi game vui vẻ hình ảnh, suy nghĩ một chút, dòm Trần Hải Dương phản chiếu đầu hói trở nên thuận mắt lên.

. . .

Lớp thứ hai là lớp số học.

Số học lão sư là một cái Ôn Uyển nữ nhân, nói chuyện nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, nghe vào trong tai hết sức thoải mái.

Hồ Quân ánh mắt trực.

"Mau nhìn Hồ Quân, nhìn Hồ Quân." Mã Sự Thành trước vỗ xuống Khương Ninh, tiếp lấy lại cho Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền nói.

Mọi người lặng lẽ sờ nhìn, chỉ thấy Hồ Quân ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm số học lão sư, không nháy một cái.

"Người này có vấn đề đi. . . Số học lão sư sớm kết hôn rồi!" Đan Khải Tuyền mắng một tiếng.

"Thiệt giả ? Làm sao ngươi biết ?" Mã Sự Thành hỏi.

"Ta ngày hôm qua đi dạo sân trường, nhìn đến số học lão sư mang theo một đứa con gái, đại khái bảy tám tuổi đại đi."

. . .

Tiết thứ ba là ngữ văn giờ học, ngữ văn lão sư là một gầy yếu người trung niên, tự giới thiệu mình lúc, nói:

"Mọi người khỏe, ta ta ta ta, ta là Đái Vĩnh Toàn, là cao nhất 8 ban ngữ văn lão sư."

Mã Sự Thành ở phía dưới nắm giọng bắt chước:

"Đại đại đại, mọi người khỏe, ta là cao nhất 8 ban mã mã mã. . . Mã Sự Thành."

"Ngươi đặc biệt cà lăm." Quách Khôn Nam nghe vui vẻ.

"Chúng ta ngữ văn lão sư cà lăm, về sau giảng bài thời điểm nếu là lắp bắp làm sao giờ ?"

Khương Ninh nói: "Giảng bài sẽ không, nếu không không làm nổi lão sư."

Sự thật như thế, ngữ văn lão sư bình thường nói chuyện cà lăm, thế nhưng vừa đến chính thức giảng bài, ngược lại thập phần trôi chảy, nhất là ngâm tụng thể văn ngôn, trầm bổng, tình cảm dạt dào.

Tam môn môn chính lão sư, cùng kiếp trước giống nhau như đúc, cũng không có nhân Khương Ninh quấy nhiễu sinh ra hiệu ứng hồ điệp, nhìn dáng dấp cái khác mấy môn phó khoa cũng sẽ không có khác biệt.

Khương Ninh nghe giảng trong lúc, không quên vận chuyển hóa tinh quyết.

Lúc trước hắn còn lo lắng giờ học sẽ trễ nãi tu tiên, bây giờ nhìn lại, những thời giờ này vừa vặn đem ra luyện hóa đan dược.

Có lẽ nghỉ học chuyên tâm tu luyện, tốc độ sẽ có tăng lên, nhưng kiếp trước, hắn mấy trăm năm đang bế quan bên trong vượt qua, đã sớm chịu đủ loại cuộc sống đó.

Không màng thế sự, tu tiên mấy trăm năm, sau đó sẽ một lần chết ở hóa Thần Kiếp xuống sao?

Không có ý nghĩa a, không có ý nghĩa!

Không Hóa Phàm, không đi thể nghiệm phàm nhân sinh hoạt, như thế nào hóa thần ?

Khương Ninh đi theo ngữ văn lão sư, chuyển động sách giáo khoa, cao trung chương trình học mặc dù khó khăn, nhưng Khương Ninh là người tu tiên, thần thức cường đại, tồn tại gần như đã gặp qua là không quên được năng lực, có lẽ không cách nào cùng thiên tài đứng đầu so sánh, thế nhưng thi đậu trọng điểm đại học dễ như trở bàn tay.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi thở dài, tu tiên mặc dù có thể tăng cường thần thức, có thể tăng lên trí nhớ, có thể tăng cường phản ứng thần kinh tốc độ.

Thế nhưng, rất khó thay đổi chỉ số thông minh, không thể đạt tới người cùng động vật như vậy chỉ số thông minh chênh lệch.

Giống như khoa học kỹ thuật hiện đại phát đạt, vượt qua cổ đại vô số lần, nhưng người hiện đại, tuyệt đối không dám tuyên bố so với ngàn năm trước nhân loại thông minh hơn, vượt qua chỉ là nhãn giới mà thôi.

Người tu tiên so với người hiện đại cũng là như thế.

Một ít gì đó trời sinh đã định trước, thật khó thay đổi, tỷ như chỉ số thông minh, tỷ như tu tiên tư chất..