Chương 35: Hóa học

Chương 35: Hóa học

Buổi trưa Khương Ninh mang Tiết Nguyên Đồng về nhà.

Cơm trưa tại Tiết Nguyên Đồng gia giải quyết, cố a di không ở, cho nên hai người tự mình động thủ nấu cơm, đi qua hữu hảo thảo luận sau, hai người đạt thành phân công hợp tác.

Tiết Nguyên Đồng buộc lên nhi đồng khăn choàng làm bếp, hai tay ôm ngực, đứng ở phòng bếp chỉ điểm giang sơn.

" Không sai, rửa rau rửa rất nhanh sao, thật sạch sẽ, ta cho 9 điểm chín phần."

"Như thế nào tài năng mãn phần ?"

"Chính ngươi lĩnh ngộ." Tiết Nguyên Đồng xụ mặt.

Khương Ninh bắt đầu thái thịt, hắn đao pháp tinh sảo, thái thịt động tác sạch sẽ lưu loát, cảnh đẹp ý vui, nhìn Tiết Nguyên Đồng nội tâm kêu lên.

"Được rồi." Khương Ninh để đao xuống.

Miếng thịt đều đặn mỏng manh, phảng phất mỗi một phiến đi qua Tinh Tâm đo lường, rau cải giống như vậy, chỉnh tề để.

"Nhanh như vậy ?" Tiết Nguyên Đồng khó tin, nấu cơm rửa rau cùng thái thịt phiền toái nhất, cũng đứng đầu mất thì giờ.

Khương Ninh phủi liếc mắt: "Ngươi thức ăn xào đi."

"Được rồi." Tiết Nguyên Đồng động thủ.

Bởi vì Khương Ninh thêm vào, tăng lên cực lớn rồi nấu cơm hiệu suất, lấy về phần bọn hắn cơm nước xong mới không tới mười hai giờ rưỡi.

Hai giờ chiều hai mươi mới đi học, hai người các trở về các phòng, Tiết Nguyên Đồng ngủ trưa, Khương Ninh chính là trở về tôi luyện thần thức.

Xuất phát trước, Khương Ninh nghỉ ngơi hai mươi phút.

Hắn hai giờ đúng, đẩy xe ra ngoài, Tiết Nguyên Đồng đợi ở cửa.

"Xuất phát."

Hà đập đường đi bộ không kẹt xe, không có đèn xanh đèn đỏ.

Hai điểm 12 phân tới đúng lúc tứ trung, hai điểm mười lăm đến phòng học, kẹt ở giờ học năm vị trí đầu phút.

. . .

Chuông vào học tiếng khai hỏa sau, Quách Khôn Nam mấy cái nội trú sinh vội vã chạy tới hàng sau.

Theo bọn họ chân trước đi vào, một cô giáo đi vào lớp học.

Bạn cùng lớp chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, nữ lão sư chừng hai mươi, thân cao đến gần 1m7, trên người đỏ nhạt T-shirt áo lót, phía dưới là màu xanh da trời rộng rãi chân quần jean, sấn ra thẳng tắp chân dài.

Tướng mạo thanh thuần, vẫn còn học sinh ngây thơ, thoạt nhìn mới tốt nghiệp không lâu.

Nàng tại trên bảng đen viết xuống: Quách Nhiễm .

"Ta gọi Quách Nhiễm, về sau là 8 ban hóa học lão sư."

Nàng trên mặt mang nhàn nhạt nụ cười, lớp học tiếng vỗ tay như sấm, nhất là nam sinh, kích động dị thường.

Đẹp mắt nữ lão sư, ai không thích đây?

Chỉ là nhìn, liền làm người ta cảnh đẹp ý vui.

Khương Ninh nhìn Quách Nhiễm, học sinh ngây thơ, hợp với lão sư đặc biệt nghiêm túc, cho hắn một loại đặc thù cảm giác.

Học sinh thời kỳ, tựa hồ đều sẽ gặp phải một cái hai kinh diễm nữ lão sư, Anh ngữ lão sư, âm nhạc lão sư, nhiều năm sau đó, tỉnh mộng ban đầu, vẫn khó mà quên.

Mà đối với tứ trung học sinh mà nói, Quách Nhiễm vị này hóa học lão sư, chính là bọn họ tốt nghiệp nhiều năm, vẫn ghi nhớ trong lòng, sẽ ở cùng người khác trò chuyện thời còn học sinh, cảm thán ban đầu lớp học hóa học lão sư biết bao xinh đẹp.

Chỉ là, liên quan tới Quách Nhiễm xinh đẹp sau đó, đều sẽ cộng thêm một cái chuyển biến, thế nhưng a, sau đó có một ngày nàng đột nhiên rời đi, nghe nói là ở bên ngoài trường xảy ra chuyện.

Quách Nhiễm chỉ dạy rồi Khương Ninh một cái học kỳ, đệ nhị học kỳ vô hình biến mất rồi, từ đó về sau, Khương Ninh lại chưa thấy qua nàng.

Tốt nghiệp trung học bảy năm sau, hắn và đồng học trở lại trường học cũ, thăm đã từng lão sư.

Nói chuyện phiếm bên trong, đồng học hướng lão sư hỏi thăm Quách Nhiễm tin tức, vị kia lão giáo sư nói năm đó phát sinh chuyện.

Quách Nhiễm ở bên ngoài nói chuyện một cái bạn trai, nghe nói là người nhà giới thiệu, tạm thời nơi lấy.

Ngày đó Quách Nhiễm cùng bạn trai ở bên ngoài trên đường đi tới, bỗng nhiên xông lên vài người, bắt được hai người liền đánh, trong hỗn loạn, Quách Nhiễm khuôn mặt bị đối diện phụ nhân đao quẹt làm bị thương, xương sườn cũng bị đạp gãy mấy cây, tóc càng là tháo ra không biết bao nhiêu, cả người tương đương thê thảm.

Bạn trai thảm hại hơn, chân bị cắt đứt, não chấn động, răng rớt mấy viên.

Sau đó cảnh sát tới, mới biết rõ tình trạng, nguyên lai cùng Quách Nhiễm ước hẹn bạn trai, cùng chức bên trong tiểu nữ sinh làm đối tượng, tiểu nữ sinh lớn cái bụng, bị người nam kia quăng.

Nữ sinh gia trưởng tức không nhịn nổi, quấn quít một nhóm thân thích, trong cơn giận dữ làm ra loại chuyện này.

Chỉ tiếc làm liên lụy Quách Nhiễm, không hay rồi tai bay vạ gió.

Nói về kia đoạn đã qua, lão giáo sư liên tục than thở, tạo hóa trêu ngươi.

Bây giờ Quách Nhiễm đứng ở trên bục giảng, dáng ngọc yêu kiều.

Khương Ninh suy nghĩ, nếu là có cơ hội, xuất thủ ngăn cản xuống đi.

Loại sự tình này đối với người khác mà nói, mấy khác với tai họa ngập đầu, mà ở trên tay hắn, bất quá mấy đạo kiếm khí thôi.

Nếu là tu vi cao thâm, thậm chí có thể lợi dụng thần thức, xóa đi người khác trí nhớ, sửa đổi sự thật.

Quách Nhiễm đối mặt bạn cùng lớp sôi nổi, có chút không biết làm sao.

Nàng cái này học kỳ vừa mới chính thức điều chỉnh đến tứ trung, một lần mang hai cái ban, 8 ban là trong đó một cái.

Nàng điều chỉnh một hồi tâm tính, nói với các bạn học:

"Hôm nay tiết khóa thứ nhất, ta cho mọi người nói một chút ta cùng hóa học cố sự đi."

Theo nàng kể lể, tiếng vỗ tay chậm rãi ngủ lại.

Quách Nhiễm mặc dù không có bao nhiêu kinh nghiệm, nhưng trước đó đã đem tiết khóa thứ nhất dự diễn nhiều lần.

Trong lớp, nàng cho mọi người nói rất nhiều, giảng tại sao mình sẽ làm hóa học lão sư, giảng chính mình thời còn học sinh.

Mặc dù giảng cũng không tính trôi chảy, nhưng giảng bài người là nàng, các bạn học trai rất mạnh, thường xuyên thình lình tiếp lời, lớp bầu không khí thập phần hòa hợp.

Cho đến tan lớp, Quách Nhiễm sau khi rời đi, Mã Sự Thành mấy người còn biểu hiện rất kích động.

Khương Ninh buông ra ngũ giác, lắng nghe một hồi, phòng học nhiều cái xó xỉnh vang liên quan tới Quách Nhiễm thảo luận.

Cảnh Lộ quay đầu, ca cùi chỏ nâng ở Khương Ninh trước bàn, nháy con mắt hỏi hắn:

"Khương Ninh, hóa học lão sư là đại mỹ nữ, ngươi vui vẻ không ?"

Khương Ninh nói: "Đương nhiên hài lòng."

Cảnh Lộ bĩu môi, trong lòng ê ẩm.

Khương Ninh phát hiện nàng tâm tình, cái này cùng lớp học tới một cái anh tuấn nam lão sư, nữ đồng học ánh mắt lớn lên ở nam giáo sư trên người, phỏng chừng nam đồng học trong lòng cũng khó chịu.

Hắn biết, nhưng hắn lười an ủi, hơn nữa loại sự tình này không an ủi được, chẳng lẽ muốn nói, thật ra Quách Nhiễm lão sư trưởng rất bình thường á.

Loại này dối trá mà nói sao?

Khương Ninh thần thức tại Cảnh Lộ trên thân thể vòng hai vòng, khoan hãy nói, nàng thật có so với Quách Nhiễm lão sư đột xuất địa phương.

Khương Ninh trong đầu suy tư, muốn nhớ lại một điểm Cảnh Lộ chuyện, chỉ là trí nhớ nhỏ nhặt, hai người cơ hồ không có gặp nhau, hắn chỉ biết đối phương tại lớp mười một lựa chọn trở thành một tên nghệ thí sinh, học là mỹ thuật, sau đó thi đậu Huy Tỉnh một chỗ hai bản trường học.

Khương Ninh không có nói chuyện phiếm hứng thú, vì vậy móc điện thoại di động ra, dự định lục soát một hồi dược liệu tin tức, hiểu trước mặt thị trường tình huống.

Cảnh Lộ thấy sau, nói: "Khương Ninh ngươi còn không có thêm ta QQ chứ ?"

Nàng nói ra QQ dãy số, để cho Khương Ninh tăng thêm.

Khương Ninh leo lên QQ.

"Cho ta cho ta, ta đạp xuống QQ đồng ý ngươi xin." Cảnh Lộ đem điện thoại di động thả ở trên bàn, một ngón tay đâm a đâm, leo lên chính mình QQ số, cho hắn cẩn thận thiết trí đến đồng học phân tổ.

Mã Sự Thành nhìn đến hai người tại thêm bạn tốt, suy nghĩ Cảnh Lộ dáng dấp không tệ, vóc người cũng tốt, mặc dù trước có chút nhằm vào mình, nhưng hắn không phải cái loại này bụng dạ hẹp hòi nam nhân.

"Cảnh Lộ, ta thêm ngươi QQ a!" Mã Sự Thành toét miệng.

Cảnh Lộ quăng hắn liếc mắt: " Xin lỗi, QQ bạn tốt vị đầy."

Mã Sự Thành nụ cười ngưng kết, sắc mặt biến đổi một hồi:

"Không thêm sẽ không thêm chứ, ta yêu thích ?"

Mã Sự Thành cảm thấy thật mất mặt, cần thiết hay không ?

Hắn mấy ngày trước hãy cùng Cảnh Lộ tranh mấy câu, kết quả ngay cả một q đều không nguyện thêm  mẹ kiếp, hắn đẹp trai như vậy, còn thiếu một người nữ sinh QQ ?

Mã Sự Thành nhìn cũng không nhìn Cảnh Lộ liếc mắt, móc điện thoại di động ra chơi game, mở ra một cửa bảo vệ củ cải .

Quách Khôn Nam duỗi cái đầu, nhìn hắn màn hình điện thoại di động, phía trên kim tệ cùng Kim Cương tặc nhiều.

Hắn cả kinh nói: "Mã ca,? Sao u buồn bực nghiệp nột bình kính Quy tuấn ?

Mã Sự Thành ngữ khí ưu việt: "Không phải phá giải bản, đây là bản chính."

"Ngươi có tiền như vậy, nạp nhiều như vậy ?"

"Ngươi đây sẽ không hiểu chưa ?" Hắn khóe mắt liếc qua quét một vòng Cảnh Lộ, nhấc một cái giọng nói, cố làm tùy ý nói:

"Bảo vệ củ cải có thể làm kim tệ Kim Cương, nhìn ngươi thủ đoạn có cao hay không rồi, cái trò chơi này trả tiền phương thức, là hướng phía chính phủ gửi tin nhắn nạp.

Ta điện thoại thu được root quyền hạn, còn cài đặt báo săn mồi an toàn Đại Sư, đem bảo vệ củ cải gửi tin nhắn quyền hạn đóng kín.

Như vậy tại trò chơi nạp lúc, an toàn Đại Sư sẽ cấm chỉ bảo vệ củ cải hướng vận doanh thương gửi tin nhắn, sau đó điện thoại di động của ngươi cũng sẽ không chụp phí, đồng thời trò chơi sẽ xuất hiện bu g, biểu hiện nạp thành công, kim tệ cùng Kim Cương tới tay, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

Mã Sự Thành trên người mang theo kiến thức khí tức, thẳng thắn nói, hắn cảm giác mình lúc này không gì sánh được ưu nhã.

"Phàm là tin nhắn ngắn nạp trò chơi, đều có thể dùng chiêu này phá vỡ."

Quách Khôn Nam ngây dại, không ngừng kêu: "Còn có thể như vậy ?"

"Cái này có gì khó khăn ? Android điện thoại di động một khối này, ngươi có không hiểu vấn đề, cứ hỏi ta." Mã Sự Thành đắc ý nói, hắn cảm thấy lúc này Cảnh Lộ khẳng định hối hận cự tuyệt thêm hắn.

Cảnh Lộ hoàn toàn không cảm thấy, nàng chỉ cảm thấy Mã Sự Thành làm bộ, lạnh lùng nói:

"Nói cho cùng, chơi đùa không phải là sách lậu trò chơi ?"

Mã Sự Thành buồn bực.

"Ngươi biết cái gì, cái này gọi là hợp lý lợi dụng quy tắc!"

Cảnh Lộ không hiểu, nhưng nữ sinh chán ghét một người, yêu cầu lý do sao?

Không cần.

-

-

-

-

-

PS: Cảm tạ Phong dừng lại ở thu thủy khen thưởng ~.