Chương 36: Âm thầm điều tra người

Chương 36: Âm thầm điều tra người

Tự học buổi tối bắt đầu trước, Mã Sự Thành ngồi ở chỗ ngồi chơi game.

Thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía cửa sau, mặc dù khoảng thời gian này, chủ nhiệm khóa lão sư sẽ không quản bọn hắn, nhưng nếu là trường học một ít chủ trảo kỷ luật lãnh đạo thấy được, có thể lấy đi hắn điện thoại di động.

Lúc trước tại trung học đệ nhất cấp, có một bạn học chơi đùa điện thoại di động rất phách lối, trong giờ học đưa đến một nhóm đồng học nhìn, sau đó niên cấp chủ nhiệm đi ngang qua lúc, cho hắn điện thoại di động mang đi.

Như vậy nhìn chằm chằm môn, Mã Sự Thành nhìn đến Vương Vĩnh đi tới hàng sau, tìm đồng học Vương Long Long nói chuyện phiếm, thanh âm rất nhỏ, không biết đang nói chuyện gì.

Một lát sau, Vương Vĩnh theo phòng học cửa sau rời đi.

Vương Long Long ngồi lấy buồn chán, chạy tới nhìn Mã Sự Thành chơi game, mong đợi cọ một hồi điện thoại di động chơi đùa.

Mã Sự Thành hỏi hắn: "Mới vừa rồi Vương Vĩnh tìm ngươi làm gì ? Thần thần bí bí."

Vương Long Long tâm niệm Mã Sự Thành điện thoại di động, đương nhiên sẽ không giấu giếm, hắn nói:

"Vương Vĩnh theo ta thảo luận ngày đó Tống Thịnh đánh nhau chuyện."

"Tống Thịnh à? Chừng mấy ngày không tới." Mã Sự Thành vừa nói không quên thao tác, một bộ thành thạo bộ dáng.

"Ta đã nói với ngươi a, ngươi cũng đừng ra bên ngoài nói, Vương Vĩnh nói cho ta biết, Tống Thịnh nằm viện." Vương Long Long nhỏ giọng nói.

"Nằm viện ?" Mã Sự Thành sửng sốt một chút, "Ta còn tưởng rằng đổi học rồi!"

"Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền nếu là biết rõ, buổi tối tuyệt đối phải mở bình rượu bia."

"Vương Vĩnh biết rõ thật nhiều a, con đường đủ rộng." Mã Sự Thành nói.

Vương Long Long được mở ra máy hát, hắn mặt ngoài nhìn biết điều, kì thực nội tâm thường thường rục rịch, nếu không cũng sẽ không muốn cọ Mã Sự Thành điện thoại di động chơi đùa.

Vì cọ điện thoại di động chơi đùa, Vương Vĩnh giao phó bảo mật, trong nháy mắt bị hắn ném đến ngoài chín tầng mây:

"Hắn mới vừa rồi còn theo ta thảo luận Tống Thịnh chuyện, hỏi ta ngày ấy, Tống Thịnh cùng Đan Khải Tuyền đánh nhau, đụng ngã người nào cái bàn."

"Ta chỗ ngồi nhưng là phong thủy bảo địa, đem ngày đó nhìn rõ rõ ràng ràng."

Mã Sự Thành hiếu kỳ Vương Vĩnh tại sao hỏi thăm cái này, hắn nhớ lại nói:

"Xác thực đụng ngã tốt vài cái bàn, cụ thể kia mấy không nhớ nổi rồi."

Ngày đó Tống Thịnh hướng hắn bên này xông, hắn còn suy nghĩ như thế tránh đây.

Vương Long Long êm dịu trên mặt, mang theo chút ít đắc ý: "Ta nhớ được đặc biệt rõ ràng, cái bàn ngã, có Hoàng Ngọc Trụ, còn có Tiết Nguyên Đồng, hắn liên tục nói ra nhiều cái tên bạn học."

"Có thể a ngươi, này mới đi học mấy ngày, lớp học người nhận toàn rồi." Mã Sự Thành có chút kinh ngạc.

Vương Long Long thầm nghĩ ta là có thể dự định làm lớp trưởng, sau lưng hắn đặc biệt xuống một phen công phu, đem lớp học danh sách nhìn thật nhiều lần, còn lần lượt đúng người khuôn mặt, chuẩn bị lặng lẽ tuyển chọn trưởng lớp, nhất cử kinh diễm tất cả mọi người

Chỉ tiếc cạnh tranh trưởng lớp đối thủ quá mạnh lớn, Hoàng Trung Phi, Bạch Vũ Hạ, hắn đi tới cũng là tặng không, vì vậy không có ló đầu.

Vương Long Long lại cùng Mã Sự Thành trò chuyện biết, sau đó lời nói tiếng nói nhất chuyển:

"Mã ca, ta xem ngươi này trò chơi thú vị a, có thể hay không cho ta chơi một hồi ?"

Mã Sự Thành gật đầu một cái: "Được, chờ ta đánh xong ván này cho ngươi."

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học, không có lão sư tới.

Vốn là Mã Sự Thành chuẩn bị tiếp tục chơi đùa điện thoại di động, đáng tiếc điện thoại di động hết điện, chỉ có thể tìm người nói chuyện phiếm giết thời gian.

Hắn vốn là muốn tìm Cảnh Lộ nói chuyện phiếm, suy nghĩ một chút buổi chiều người ta không để ý hắn, liền QQ đều không thêm, hắn làm sao có thể còn đi tìm đối phương ?

Đúng lúc Mã Sự Thành nhớ tới trước cùng Vương Long Long nói chuyện phiếm nội dung, vì vậy lấy ra theo Khương Ninh chia sẻ.

Khương Ninh sau khi nghe, phản ứng đầu tiên là Vương Vĩnh tại điều tra mình.

Mình và Vương Vĩnh không thù không oán, hắn điều tra mình ?

Khương Ninh hồi tưởng lại tối hôm qua tự học, Vương Vĩnh cùng Lâm Tử Đạt theo vườn hoa nhỏ trở lại, nhìn đến chính mình sau, chủ động chào hỏi mình, thuận tiện giới thiệu Lâm Tử Đạt.

Nghĩ như thế, có lẽ là Lâm Tử Đạt sai khiến hắn điều tra.

Lâm Tử Đạt tại sao phải điều tra mình ?

Chính mình mặc dù tại cao nhất 8 ban có chút nhận ra độ, nhưng thả vào toàn bộ niên cấp, không đáng nhắc tới, Lâm Tử Đạt vô duyên vô cớ, hoàn toàn không cần phải điều tra hắn.

Khương Ninh lại nghĩ tới đêm hôm đó đứt Tống Thịnh chân, đương thời hắn thi triển ẩn giấu khí quyết, tựa hồ bị một cô gái nhận ra được, cô gái kia là Đinh Xu Ngôn.

Lúc đó Khương Ninh chỉ nhận là, đó là tiểu nữ sinh giác quan thứ sáu, cho nên cũng không để ý, theo thường lệ phế chặt đứt Tống Thịnh chân.

Bây giờ nghĩ lại, chẳng lẽ là bị Đinh Xu Ngôn phát hiện ?

Đinh Xu Ngôn cùng Lâm Tử Đạt quan hệ không cạn, thật có khả năng là nàng tìm Lâm Tử Đạt.

Khương Ninh cảm thấy một trận buồn cười, hắn phế bỏ Tống Thịnh thời điểm, cũng không có không làm bao nhiêu che giấu, vẻn vẹn thi triển ẩn giấu khí quyết.

Nhưng chỉ gần một cái ẩn giấu khí quyết vậy là đủ rồi.

Có lẽ thầy thuốc đang phán đoán thương thế lúc, sẽ có chút ít kỳ lạ, nhưng trong bệnh viện gì đó kỳ lạ thương thế không có ?

Không người sẽ tìm căn nguyên hỏi đáy, càng không thể nào có người sẽ hoài nghi đến hắn.

Hắn đối với Tống Thịnh động thủ chuyện, căn bản không tìm ra được bất kỳ chứng cớ nào, trừ phi là ý nghĩ hão huyền.

Khương Ninh suy tư một chút, muốn hiểu rõ Đinh Xu Ngôn vì sao điều tra mình, thật ra rất đơn giản.

Nếu Lâm Tử Đạt ló đầu, trước theo hắn vào tay được rồi.

Gì đó yêu ma quỷ quái làm loạn, hắn tìm tòi liền biết.

Dù sao lấy hắn thủ đoạn, nếu quả thật có người gây trở ngại chính mình, giải quyết cũng không phiền toái.

Khương Ninh tính thời gian một chút, bây giờ là tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học, sau khi tan lớp hắn muốn đưa Tiết Nguyên Đồng về nhà.

Khương Ninh trực tiếp đứng dậy, cho giám hộ kỷ luật trưởng lớp Hoàng Trung Phi nói tiếng, sau đó rời đi phòng học, hướng trường học nhà cầu đi tới.

Đi tới chỗ không người, Khương Ninh thần thức tản ra, chung quanh không người chú ý, hắn một đạo ẩn giấu khí quyết phát động, thân ảnh lâm vào trong bóng tối.

Liên tục bấm ra mấy đạo pháp quyết, chế ra một quả linh thức ấn ký .

Sau đó, Khương Ninh đường cũ trở về, hắn đứng ở thí nghiệm 1 cửa lớp miệng, đảo mắt nhìn một vòng, tìm tới Lâm Tử Đạt chỗ ngồi.

Cứ như vậy công khai vào thí nghiệm 1 ban phòng học, Lâm Tử Đạt ngồi ở hàng sau, chính đang bưng sửa chữa kiểu máy chơi game chơi game.

Khương Ninh đi tới phía sau hắn.

3ds máy chơi game, vẫn là kinh điển khoản.

Lâm Tử Đạt máy chơi game trên màn ảnh, một cái nón xanh tiểu nhân huy kiếm chém quái, thỉnh thoảng trên mặt đất quay cuồng một hồi, sau đó ném cái quả bom, thoạt nhìn trò chơi tính tràn đầy.

The Legend of Zelda lúc chi Địch ?

Này trò chơi là thần tác, lúc trước Khương Ninh cũng chơi qua.

Khương Ninh đứng ở phía sau, nhìn một phút, Lâm Tử Đạt trò chơi tài nghệ không tệ, bất kể là đánh quái vẫn là giải mã, nước chảy mây trôi.

Trước khi đi, Khương Ninh ném ra linh thức ấn ký, lại công khai rời đi thí nghiệm 1 ban, từ đầu tới cuối, không có bất kỳ người nào phát giác.

. . .

Tự học buổi tối kết thúc.

Tiết Nguyên Đồng từ sau tọa hạ đến, nhìn đến Khương Ninh dừng lại xong địa hình xe sau, khóa môn, hướng ra phía ngoài đập nước đi.

Hắn mỗi ngày buổi tối ra ngoài làm gì nha Tiết Nguyên Đồng nghi ngờ.

Khương Ninh đi ở đập nước phía dưới, điều động linh lực, truy tìm linh thức ấn ký vị trí.

"Không tính xa, đại khái bốn cây số khoảng cách." Khương Ninh nuốt một viên Tụ Khí đan bổ túc linh lực, cùng lúc đó, thân hình che giấu.

Thần Hành Bộ vừa ra, phối hợp luyện thể tu vi, Khương Ninh thân hình trong nháy mắt bão ra, hướng mục đích vội vã đi.

Thần thức phát tán, thời khắc chú ý hoàn cảnh chung quanh, xe cộ người đi đường đèn xanh đèn đỏ, căn bản là không có cách trở ngại Khương Ninh đi tiếp, toàn bộ trực tiếp vượt qua.

Không tới hai phút, hắn ngừng ở một chỗ tiểu khu trước.

Khương Ninh ngẩng đầu lên, nhìn về tiểu khu chỗ sâu một cái nhà ba mươi mấy tầng cao lâu phòng, rơi vào trầm mặc.

Mục tiêu vị trí, đại khái tại 16 tầng.

Hắn mới Luyện Khí một tầng, sẽ không ngự khí phi hành, chỉ có đạt tới Trúc Cơ cảnh giới, tài năng bằng vào pháp lực ngự không.

Luyện Khí kỳ, nếu muốn phi hành, cần phải mượn phi hành pháp khí.

Khương Ninh liền tài liệu luyện khí đều không tìm tới, nói chi là phi hành ?

Đi thang máy thì không được, mặc dù hắn có thể ẩn núp thân ảnh, nhưng nơi thang máy đang theo dõi xuống, hắn yêu cầu xoa bóp nữu, thang máy mới có thể động, một khi sau chuyện này điều tra theo dõi, có lẽ sẽ lộ ra sơ suất.

Huống chi, một ít tiểu khu thang máy còn cần quét thang máy tạp.

Xem ra chỉ có thể đi thang lầu rồi.

16 lầu a.

Khương Ninh thở dài, mệt mỏi ngược lại không mệt mỏi, duy chỉ có quá mất mặt nhi rồi.

Nghĩ tới ta đường đường người tu tiên. . ..