Chương 37: Nhân gian siêu phàm

Chương 37: Nhân gian siêu phàm

Khương Ninh theo thang lầu, không chút nào ngừng nghỉ leo lên 16 lầu.

Linh thức truy lùng pháp thuật tỏ rõ, Lâm Tử Đạt ấn ký ở vào đông nhà, lúc này không nhúc nhích.

Khương Ninh thần thức xuyên tường mà qua, cảm ứng được bên trong có hai người, một cái Lâm Tử Đạt, một cái khác chính là ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi nam nhân.

Đinh Xu Ngôn không được nơi này ?

Khương Ninh suy tư, tiếp tục vận dụng thần thức tại mấy phòng ngủ dò xét.

Nhà ở rất lớn, là do bên trong nhà cùng một bên nhà ăn thông mà thành.

Nói rõ gia đình này có chút nội tình, một lần mua hai bộ nhà ở đả thông, công quán diện tích càng nhiều, không bằng mua đại bình tầng có lời, loại hành vi này rõ ràng không thiếu tiền.

Hơn nữa đả thông hai hộ trước, thi công bản vẽ cần phải giao cho phía chính phủ phê duyệt, như loại này đả thông vách tường lắp đặt thiết bị, bình thường không cho phê duyệt.

Tin đồn Đinh Xu Ngôn bối cảnh thâm hậu, loại sự tình này đối với nàng gia mà nói, bất quá cũng là chuyện nhỏ thôi.

Khương Ninh tiếp tục dùng thần thức dò xét, hắn tại chính đông một gian phòng ngủ phát hiện không chỗ tầm thường.

Thần thức cảm ứng được một món quần, kiểu dáng cùng đêm hôm đó Đinh Xu Ngôn xuyên không mấy hai đến.

"Nơi này cần cho là Đinh Xu Ngôn chỗ ở địa phương." Khương Ninh thu hồi thần thức.

Khương Ninh nhìn cửa phòng, lấy hắn bản sự, thần thức phối hợp một đạo kiếm khí, liền có thể mở ra khóa, có thể kia tạo thành động tĩnh không nhỏ, ắt phải bị bên trong người phát hiện.

Khương Ninh lúc trước theo dưới lầu quan sát, tiểu khu nhà lầu cửa sổ dùng hợp kim nhôm phong bế, hắn không cách nào theo mặt bên lật đi vào.

"Ngược lại phiền toái."

Xét đến cùng, hắn tu vi quá thấp, có thể động dụng pháp thuật quá ít, nếu không một cái thần thức, liền có thể để cho người bên trong sinh ra ảo giác, chủ động tới mở cửa.

Khương Ninh tạm thời không cách nào, đơn giản đứng ở cửa tu luyện, đồng thời chờ đợi Đinh Xu Ngôn trở lại.

Đợi đại khái một giờ, trong lúc Khương Ninh nuốt một viên Tụ Khí đan.

Tới

Thang máy ngừng ở 16 lầu, hắn thần thức chật vật xuyên qua thang máy vách sắt, một đạo nhân ảnh xuất hiện ở trong cảm giác, thần thức ở tại người mặt ngoài chạy khắp một vòng, hình dáng chính là Đinh Xu Ngôn.

Mà Đinh Xu Ngôn lúc này chỉ cảm thấy sợ nổi da gà, một đôi tươi đẹp trong con ngươi, che giấu kinh sợ.

Giác quan thứ sáu báo trước xuất hiện lần nữa, hơn nữa còn là chưa bao giờ có mãnh liệt, bao phủ tới ác ý cơ hồ tràn ra, cho tới nàng cơ thể hơi run rẩy.

Ồ

Khương Ninh thần thức bao phủ Đinh Xu Ngôn, tự nhiên phát hiện trên người nàng sinh ra biến hóa.

Ngược lại làm ta kinh ngạc, không nghĩ đến hiện thế lại có giác quan thứ sáu bén nhạy như vậy người.

Trời sinh giác quan thứ sáu bén nhạy người, thường thường sẽ đặc biệt tin tưởng chính mình cảm giác, cho tới đến khăng khăng trình độ, bởi vì lúc trước bọn họ giác quan thứ sáu chưa bao giờ sai lầm qua.

Như vậy liền không ngoài ý rồi, xúi giục Lâm Tử Đạt điều tra ta người, chính là Đinh Xu Ngôn.

Khương Ninh thật cảm giác mình có chút xui xẻo, lần đầu tiên tại hiện thế động thủ, liền bị người phát hiện, đây là bực nào vận khí ?

Nếu là sớm biết như vậy, hắn trực tiếp tại chỗ không người động thủ.

Cửa thang máy từ từ mở ra, Đinh Xu Ngôn rốt cuộc là mười lăm mười sáu tuổi tiểu nữ sinh, cho dù lá gan so với tầm thường nữ sinh lớn một chút, nhưng mới rồi thân ở giam cầm thang máy không gian, nhưng kinh ngạc phát hiện bị người ta nhòm ngó, cũng phá lệ sợ hãi.

Giác quan thứ sáu phản hồi không ngừng truyền tới dòm ngó cảm, thời thời khắc khắc không ngừng dự cảnh, nàng hít sâu một hơi, đi ra thang máy.

Khương Ninh như cũ che giấu thân hình, hắn nhìn chằm chằm Đinh Xu Ngôn, hơi híp mắt lại.

Hắn đột nhiên động một cái, linh lực hóa thành đại thủ, nắm chặt Đinh Xu Ngôn trắng nõn cổ.

Đinh Xu Ngôn thân thể run lên, đen nhánh con ngươi không ngừng chớp động, phảng phất hy vọng tìm ra chỗ tối người, có thể chỉ có giác quan thứ sáu không ngừng truyền tới dự cảnh.

Không biết sợ hãi bao phủ nàng, phảng phất tử vong sau một khắc tức thì hạ xuống.

Người ẩn hình, tuyệt đối là người ẩn hình, hắn biết rõ ta đang điều tra hắn, hiện tại tìm tới cửa!

Một cỗ hối hận bỗng nhiên theo Đinh Xu Ngôn trong lòng xông ra, nàng quá tin tưởng chính mình giác quan thứ sáu, cho nên sai người điều tra chân tướng.

Có thể nàng bỏ quên, nếu nàng điều tra là một vị vượt qua lẽ thường người tồn tại, như vậy đối phương một khi phát hiện, tuyệt đối sẽ tìm tới cửa.

Cổ vẻ này bóp chế cảm, bất cứ thời khắc nào nhắc nhở nàng.

Người kia tìm tới cửa.

Đợi chờ mình sẽ là bực nào hạ tràng ?

Đinh Xu Ngôn từ nhỏ tiếp nhận tinh anh giáo dục, nàng từng cho là mình cũng không sợ chết, song khi loại này tử vong áp lực chân chính đánh tới, nàng sợ.

Nàng sợ hơn chịu hết hành hạ, sợ chết không thể diện.

Hắn là ai ?

Hắn là Khương Ninh sao?

Bất kể là ai, nàng cần phải trốn, nếu không đối mặt một vị siêu phàm tồn tại, nàng hạ tràng ắt sẽ thê thảm.

Nàng gặp qua rất lớn thế giới, biết rõ nhân tính hắc ám.

Đinh Xu Ngôn chật vật chuyển bước, hướng cửa phòng một chút xíu chuyển đi, vài mét khoảng cách, nàng đi ước chừng năm phút, cuối cùng đi đến phòng môn.

Tay nàng chỉ đè ở khóa cửa lên, vân tay phân biệt, cửa phòng giải tỏa.

Nàng muốn lập tức chạy đến trong phòng, nhưng là cổ bóp chế bộc phát mãnh liệt.

Đinh Xu Ngôn đóng cửa lại, tâm tình nhưng không chút nào chuyển biến tốt, nàng biết rõ, mới vừa rồi đạo nhân ảnh kia theo vào phòng.

"Ngươi trở lại a!" Lâm Tử Đạt nói.

Đinh Xu Ngôn nhận ra được trên cổ bóp chế cảm buông lỏng rất nhiều, nhưng vẫn cũ trôi lơ lửng ở trước người, lúc nào cũng có thể sẽ hạ xuống.

Nàng sắc mặt không biến về đáp:

" Ừ, ta đã trở về."

Lâm Tử Đạt xít tới gần, Đinh Xu Ngôn biết Đạo Lâm tử đạt đến muốn cùng hắn nói điều tra sự tình, nàng có lòng ngăn lại, nhưng nàng không dám.

Nàng lo âu vị kia người ẩn hình, sẽ giết sạch tất cả mọi người tại chỗ.

"Ta để cho Vương Vĩnh tra xét, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng quan hệ rất tốt, mỗi ngày đều sẽ cùng nhau về nhà."

"Tống Thịnh đêm đó cùng bọn họ bạn cùng lớp đánh nhau, đụng ngã Tiết Nguyên Đồng cái bàn, Tiết Nguyên Đồng bị cái bàn đụng phải, sau đó Khương Ninh đứng ra để cho Tống Thịnh nói xin lỗi." Lâm Tử Đạt nói.

Nếu là lúc trước, Đinh Xu Ngôn nghe được tin tức này, tâm tình khẳng định không tệ, bởi vì này bổ túc nàng suy đoán, để cho sự tình trở nên càng thêm hợp lý lên.

Tràng này mặc nàng dày xéo trò chơi sẽ trở nên càng thêm thú vị.

Nhưng là bây giờ, nàng hận không được che giấu sở hữu.

Đi qua Lâm Tử Đạt nói một chút, nàng điều tra Khương Ninh sự tình hoàn toàn bại lộ.

Mà người kia, liền đứng ở nàng trái phải.

"Ừ tốt ta biết rồi." Đinh Xu Ngôn trong lòng bi ai, trên mặt không chút nào không hiện, cô cô rất sớm liền dạy dỗ nàng duy trì vẻ mặt, trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi.

Lâm Tử Đạt cũng không để ý, tiếp tục chơi game, hắn gần đây vừa tìm được một cái trò chơi hắc ám chi hồn, càng chơi vượt qua nghiện.

Đinh Xu Ngôn đi vào gian phòng của mình, trở tay đóng cửa lại.

Sau đó, nàng dựa vào ghế, hướng về vách tường.

Đinh Xu Ngôn thấp giọng tự nói: "Ngươi có thể giết ta, chẳng qua là ta nhắc nhở ngươi, ta tại trong hòm thư dành trước rồi điều tra ghi chép, nếu như ta ngoài ý, hòm thư sẽ từ cô cô ta tiếp lấy, lấy nàng năng lực, nhất định sẽ bắt lại ngươi."

Khương Ninh cười, còn dám uy hiếp chính mình ?

Mãnh liệt linh lực nắm được Đinh Xu Ngôn miệng, Khương Ninh thúc giục thần thức, một đạo Kinh Thần Thứ đánh tới.

Đinh Xu Ngôn giác quan thứ sáu điên cuồng dự cảnh, sau một khắc, đau đến linh hồn đau nhức hạ xuống, nàng kêu rên lên tiếng, miệng lại bị chặn lại, yểu điệu thân thể rung động.

Sau một hồi lâu, nàng cuối cùng có thể hô hấp, lúc này Đinh Xu Ngôn mồ hôi trán thấm ướt tóc, dán gương mặt nàng, chân mày nhíu lên, ánh mắt mệt mỏi, có loại kinh tâm động phách ngổn ngang đẹp.

Trên bàn bút không gió mà bay, một nhóm chữ hiện ra:

Lại tra được, chết.

Đinh Xu Ngôn nhìn chăm chú vậy được chữ, không nói hồi lâu.

Giờ khắc này, Đinh Xu Ngôn từ nhỏ đến lớn dưỡng thành vẻ này ngạo khí, hoàn toàn tan vỡ.

Nàng từng cho là nàng là khác nhau, nàng tự xưng là nhìn thấu xã hội vận chuyển phép tắc.

Bạn cùng lứa tuổi tại trước mặt nàng ngây thơ u mê, nàng cho là mình cao cao tại thượng, là nắm cờ người.

Bây giờ nàng bừng tỉnh phát hiện, nàng tài trí, xinh đẹp, lịch duyệt, gia thế, ở nơi này thực lực tuyệt đối khác biệt xuống, không có một chút tác dụng nào.

Khương Ninh muốn cho nàng chết, nàng sẽ chết.

Loại sinh mạng này khống chế tại trên tay người khác cảm giác, thật sự là quá bị đè nén.

Nàng chậm rãi mở miệng, thanh âm khàn khàn:

"Ta sẽ không nữa điều tra ngươi."

"Bất kỳ liên quan tới ngươi vết tích, ta sẽ thủ tiêu sạch sẽ."

"Xin bỏ qua cho ta."

Cái loại này đau đớn, nàng trải qua một lần, không còn muốn thể nghiệm lần thứ hai.

Nàng cũng rốt cuộc minh bạch, Tống Thịnh tại sao lại tại trong thao trường kêu lên thảm thiết, ngày ấy Tống Thịnh cũng gặp được giống nhau tập kích.

Người kia siêu phàm người, nàng xác định, hắn là Khương Ninh.

Đinh Xu Ngôn cũng không dám xách nửa chữ, bởi vì nàng biết rõ, một khi nàng nói nổi danh chữ, hôm nay chính mình chắc chắn phải chết.

Một viên màu trắng viên thuốc rơi ở trên bàn.

Lại vừa là một nhóm chữ hiện ra:

Ăn hắn, chứng minh ?

Đinh Xu Ngôn nhìn màu trắng viên thuốc, nàng biết rõ kia nhất định là nào đó độc hoàn.

Nàng không do dự, một cái ăn vào.

Âm thầm, Khương Ninh ánh mắt vẫn lạnh lùng như cũ.

Hắn ngay từ đầu có cân nhắc lựa chọn giết chết Đinh Xu Ngôn, nghĩ lại, giết nàng, có lẽ sẽ gặp phải càng nhiều điều tra.

Không bằng từ nơi này cắt đứt, Đinh Xu Ngôn là một người thông minh, nàng còn sống, so với chết càng hữu dụng..