Chương 38: Dược thảo đến

Chương 38: Dược thảo đến

Ngày 14 tháng 9 buổi trưa, nhanh vận công ty nhân viên làm việc gọi điện thoại tới.

Khương Ninh mua dược thảo đến, nhân viên làm việc hỏi dò Khương Ninh là tự rước, hay là cho hắn đưa tới cửa, bởi vì nhóm này dược thảo tổng trọng hơn một trăm kg, cộng thêm chặng đường có năm cây số, cho nên đưa tới cửa phục vụ phí yêu cầu năm mươi khối.

Khương Ninh đương nhiên sẽ không vì tiết kiệm năm mươi khối tự mình chạy đi lấy, hắn cho đối phương giữ lại điện thoại, yêu cầu đưa tới.

Khương Ninh đứng ở phòng học bên ngoài gọi điện thoại, lúc này vừa vặn tan học mấy phút, Tiết Nguyên Đồng bảo vệ ở một bên.

"Được rồi, đi thôi." Khương Ninh đưa Tiết Nguyên Đồng về nhà.

Tiết Nguyên Đồng đã thành thói quen ngồi Khương Ninh xe đạp, đương nhiên, mỗi lần lên xe trước đều sẽ mượn cớ giải vây.

Trưa hôm nay cơm vẫn phong phú, Khương Ninh mua Đại Hà tôm, lại đốt bàn thịt trâu, thức ăn là ớt xanh trứng gà, rau diếp miệng nấm, lại hợp với cắt gọn băng Tây Qua, chiếm hết tiểu xếp bàn.

Tiết Nguyên Đồng ăn hài lòng, chỉ là khó tránh khỏi có chút áy náy.

Gần đây mua thức ăn, tất cả đều là Khương Ninh bỏ tiền, nhà nàng chỉ ra rồi một điểm dầu muối, mẫu thân hấp đại mô, hoặc giả một ít canh bí đỏ bí ngô, tất cả đều là không bao nhiêu tiền đồ vật.

Nàng luôn cảm thấy chiếm Khương Ninh tiện nghi, nàng và Khương Ninh không quen không biết, hắn tại sao vô duyên vô cớ đối với chính mình tốt như vậy ?

Đưa ta về nhà rồi coi như xong, cho ta wif dùng rồi coi như xong, còn mỗi ngày cùng ta cùng nhau ăn cơm.

Tại sao như vậy a!

Chẳng lẽ. . . Hắn yêu thích ta ?

Tiết Nguyên Đồng nhéo một cái khuôn mặt nhỏ nhắn, cảm thấy rất không có khả năng, ở trong mắt nàng, nàng cũng chính là học giỏi điểm, nấu cơm ăn ngon, việc nhà làm tốt, thông minh, hiền lành.

Trừ những thứ này ra, cũng không ưu điểm gì.

Khương Ninh không có khả năng coi trọng nàng, Tiết Nguyên Đồng kiên quyết phủ định, trước tiên loại bỏ khả năng này.

Nhưng là tiếp tục như vậy, chính mình thiếu Khương Ninh càng ngày càng nhiều.

Nàng chuẩn bị than bài, hỏi rõ Khương Ninh tại sao đối với nàng tốt như vậy.

Nguyên bản Tiết Nguyên Đồng dự định hôm nay ngửa bài, nhưng hôm nay nàng thức ăn xào ăn cực kỳ ngon, vạn nhất cùng Khương Ninh náo vỡ, hắn đem thức ăn đem chạy làm sao bây giờ ?

Vẫn là ngày mai đi.

Nàng định ra thời gian.

Khương Ninh ăn cơm trong lúc, phát hiện Tiết Nguyên Đồng hôm nay rất nặng nề ngột ngạt, chân mày còn một trận vặn, một trận giãn ra, tâm sự nặng nề bộ dáng.

Hắn không có hỏi, cũng cũng không quan tâm.

Gần đây mỗi ngày cùng Tiết Nguyên Đồng cùng nhau ăn cơm, ngược lại làm hắn tìm được một ít mùi khói lửa, bao lâu không có thể nghiệm đến loại cảm giác này đây?

Đại khái mấy trăm năm đi.

Khương Ninh rất hưởng thụ loại cảm giác này, cho tới trả giá thật lớn, chẳng qua chỉ là một ngày không tới một trăm khối mua thức ăn phí thôi.

Đối với hắn mà nói, nhiều tiền tạm thời không có, nhưng là tiểu tiền cũng không biết thiếu.

Cho tới sẽ hay không cho Tiết Nguyên Đồng mang đến khốn nhiễu, Khương Ninh có cân nhắc qua, nhưng thấy nàng ăn vui vẻ như vậy, liền không lo lắng.

Chung quy một nguyên lai chỉ có thể ăn nửa bát cơm, bây giờ có thể làm ngay ngắn một cái chén, có lúc còn muốn len lén lại thêm một muỗng người, tâm tình nhất định là hài lòng.

. . .

Sau khi cơm nước xong, Tiết Nguyên Đồng chủ động gánh vác rửa chén làm việc, mặc dù Khương Ninh một đạo pháp thuật liền có thể vệ sinh chén đũa.

Nhưng thấy Tiết Nguyên Đồng chăm chỉ bộ dáng, cũng mặc cho nàng rửa chén đi rồi.

Hắn giống như một đại gia giống nhau, đi cửa lạnh âm địa ngồi lấy, khoảng cách cùng nhanh vận nhân viên làm việc hẹn trước thời gian, đại khái còn mấy phút nữa.

Chờ đến Tiết Nguyên Đồng quét xong chén đi ra, hà đập lên một chiếc màu trắng bạc tiểu xe hàng hướng bên này ra, sau đó dọc theo đường dốc đi xuống quẹo.

Nhanh vận điểm cùng chuyển phát nhanh điểm bất đồng, cái niên đại này, nhanh chuyển đến địa phương thành thị sau, thường thường không đưa lên cửa, yêu cầu khách hàng chính mình đến cửa đi lấy, chung quy nhanh vận vận căn bản là đại cái hàng hóa.

Rất nhiều nhanh vận điểm vận doanh người, chủ động khai triển một môn làm ăn, nếu như khách hàng không muốn tự rước, bọn họ có thể cung cấp thu lệ phí đưa tới cửa phục vụ, hơn nữa còn thay ngươi Bàn Vận.

Năm cây số đường, thu năm mươi khối, nhanh vận chuyển phi thường đúng lúc.

Tiểu xe hàng một mực mở ra Khương Ninh cửa, xe hàng sư phụ thuần thục, cho mấy cái hộp giấy dời xuống xe.

Khương Ninh mở ra cái rương, nhìn hai lần, xác định dược liệu không thành vấn đề.

Sư phụ lấy điện thoại di động ra nghiệm thu, Khương Ninh nhìn một cái, lại là Xiaomi 2s, một cái kinh điển cỡ, có thể so với một đời Đinh Tử cơ vương, Xiaomi 6.

"Ngươi điện thoại di động này không tệ." Khương Ninh khen câu.

"Ha, công ty chính bên kia phát." Sư phụ cười hài lòng.

"Cám ơn sư phó, phía sau ta tự mình tới làm là được, ngươi trở về đi."

Tiểu xe hàng phát động, lái lên đập nước.

"Khương Ninh, ngươi bị bệnh sao? Mua nhiều như vậy Dược ?" Tiết Nguyên Đồng kinh ngạc hỏi.

Mới vừa rồi cái rương sau khi để xuống, nàng nghe thấy được một cỗ nhàn nhạt mùi dược thảo, còn kỳ quái Khương Ninh mua thứ gì.

Cho đến Khương Ninh mở ra cái rương, bên trong tràn đầy dược thảo.

"Không có bị bệnh, ta muốn dược thảo có chút tác dụng, điều dưỡng thân thể." Khương Ninh không có giấu diếm lấy Tiết Nguyên Đồng.

Hắn không có bởi vì bị Đinh Xu Ngôn phát hiện một lần, tựa như giống như chim sợ ná, từ đây làm việc che che giấu giấu.

Hắn mua thuốc thân thảo liền bị dược thảo thương, bị chuyển phát nhanh điểm người biết rõ, loại sự tình này không tốt lừa gạt được người khác.

Tiết Nguyên Đồng bình thường cũng rất ít nói chuyện, tại lớp học cùng người trong suốt giống như, kín miệng thực, sẽ không nói bậy bạ.

Huống chi, cho dù mua dược liệu chuyện bị người ta biết, thì thế nào ?

Chẳng lẽ mua chút dược liệu chính mình chơi đùa, cũng sẽ bị tra ?

Chớ có nói đùa, chỉ cần không nguy hại xã hội, phía chính phủ cũng không những thứ kia thời gian rảnh rỗi quản ngươi.

Làm là người tu tiên, người mang đủ loại thuật pháp, đi tới một cái tất cả đều là người bình thường thế giới, mua một dược liệu, còn lo trước lo sau, lén lén lút lút, kia đơn giản cũng đừng nhập thế rồi, trực tiếp tránh rừng sâu núi thẳm tu luyện đi thôi!

Nơi đó an toàn, bảo đảm không người xen vào việc của người khác.

Nghe được Khương Ninh giải thích, Tiết Nguyên Đồng không hỏi nhiều, nàng nhìn mấy cái rương lớn, vén tay áo lên:

"Ta giúp ngươi dời."

Khương Ninh dưới cao nhìn xuống, liếc Tiết Nguyên Đồng phát xoay chuyển: "Ta tự mình tới đi."

"Thế nào, không nhìn trúng ta ? Thân là bằng hữu, lẫn nhau giúp đỡ không phải hẳn là sao? Nhưng ta Tiết Nguyên Đồng tôn nghiêm, không cho phép ta khoanh tay đứng nhìn."

Nàng nói rồi rất nhiều mà nói, tay nhỏ đỡ hộp giấy, thử nâng lên, kết quả kìm nén đến khuôn mặt đỏ bừng, dĩ nhiên không có cử động.

Khương Ninh bên kia tiện tay một nâng, cái rương đứng lên, một bộ cực kỳ dễ dàng dáng vẻ.

Khương Ninh nâng cái rương nhìn chằm chằm Tiết Nguyên Đồng, Tiết Nguyên Đồng cũng nhìn chằm chằm Khương Ninh, không khí dừng lại mấy giây.

Tiết Nguyên Đồng lặng lẽ âm thầm phát lực, cái rương vẫn không động, này đối với nàng mà nói, thật sự quá nặng quá nặng.

Nàng tầm thường dời đi tay, phủi bụi một cái, vẻ mặt tự nhiên:

"Nhìn ngươi nhẹ nhàng như vậy dáng vẻ, vẫn là từ ngươi tới dời đi, mới vừa rồi cơm trưa ăn nhiều, ngươi vừa vặn vận động một hồi, tốt như vậy cơ hội rèn luyện, ta khẳng định không thể cùng ngươi tranh đoạt, nhường cho ngươi!"

"Ta rõ ràng." Khương Ninh nâng cái rương vào nhà.

Thừa dịp không người, Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức khổ đi xuống.

Khương Ninh khí lực thật là lớn, nàng nếu là có Khương Ninh khí lực lớn như vậy là tốt rồi, đi công trường water resistance bột túi, một ngày có thể kiếm mấy trăm.

Khương Ninh qua lại vài chuyến, đem cái rương chở về phòng bếp, vào lúc này, Tiết Nguyên Đồng trở về cách vách ngủ trưa đi rồi.

Khương Ninh chính là đi tới phòng bếp, nhìn chất tràn đầy coong coong dược thảo cái rương.

Đến gần ba trăm cân dược thảo, chỉ tốn mười ngàn nguyên, trung bình đi xuống ba mươi khối một cân, thật tiện nghi, trong những dược thảo này không hoàn toàn là luyện chế Tụ Khí đan, uẩn linh đan dược thảo, còn xen lẫn chút ít cái khác vô dụng dược liệu, làm che giấu.

Mặc dù tại không linh lực dưới tình huống, lấy hiện tại khoa kỹ không cách nào chế tạo ra hai loại đan dược, nhưng Khương Ninh ở lâu rồi một cái tâm nhãn.

Trên người tiền còn dư lại không tới hai chục ngàn, thật ra còn có thể mua càng nhiều dược thảo.

Nhưng ở mua trước, Khương Ninh đánh giá rồi một hồi, lấy hắn hiện tại Luyện Khí tu vi, bố trí ra trận pháp, cũng liền miễn cưỡng duy trì này ba trăm cân dược thảo dược liệu, nhiều đi nữa mà nói, chính là khó mà bảo đảm.

Khương Ninh thúc giục linh lực, không ngừng bấm ra pháp quyết, đủ mọi màu sắc linh lực đánh về phía cái rương chung quanh, cuối cùng Khương Ninh nhẹ nhàng điểm một cái, đem các nơi linh lực câu thông lên, nho nhỏ bên trong phòng bếp, bỗng nhiên dâng lên một cái sáng ngời màu xanh vòng bảo vệ, hắn biểu linh quang lóe lên.

Bên trong phòng bếp tràn ngập mùi thuốc trong nháy mắt thu liễm.

Trận pháp xong rồi.

Khương Ninh gọi thêm vài cái, nơi này trận ở ngoài, bố trí ra một cái đơn sơ che giấu trận pháp, che giấu nổi bật màu xanh vòng bảo vệ.

Khương Ninh một hơi thở đem trong cơ thể tám phần mười linh lực độ cho trận pháp, duy trì hắn vận chuyển bình thường.

Hắn linh lực vẻn vẹn đủ duy trì trận pháp mấy giờ, về sau mỗi một ngày đều muốn độ linh lực, thật sự là gánh nặng không nhỏ.

"Lui về phía sau mấy ngày mau chóng đem những dược thảo này luyện chế thành đan."

"Có bận rộn rồi.".