Chương 39: Thành kiến ?

Chương 39: Thành kiến ?

Phía sau mấy ngày, Khương Ninh cứ việc bận rộn, mỗi ngày cũng hầu như sẽ giành thời gian đi biến điện tương bên kia nhìn một chút.

Mỗi lần thối thể kết thúc bó, một đạo kiếm khí cắt dây điện, một đạo kiếm khí trảm thủy quản.

Thật ra lấy Khương Ninh thực lực, đều có thể ỷ vào ẩn giấu khí quyết, âm thầm vào xưởng, một lần phế bỏ bọn họ sở hữu gia công máy móc, ít nhất phải đình công nửa tháng.

Nhưng hắn không có làm như vậy, Khương Ninh đối với bọn họ có nghiền ép cấp bậc thực lực kém dị, hắn lười một lần diệt đối phương, càng muốn cho sinh hoạt tìm chút niềm vui.

Giống như đẩy tháp loại thi đấu trò chơi, Khương Ninh mở đầu mãn cấp thần trang, mà đối phương đây, là mở đầu cấp một, chỉ có thể mua nổi một cái thiết kiếm anh hùng nhân vật sao?

Không, đối phương chỉ là đường sông Tiểu Binh.

Giết Tiểu Binh yêu cầu nghiêm túc sao?

Còn chưa phải là nhắm hai mắt, tùy tiện ném kỹ năng.

Cái kia kêu Nghiêm Ba tiểu tử, gần đây đau đến không muốn sống, mà Khương Ninh chính là thống khoái không ít.

So với nhất đao giải quyết ác nhân, Khương Ninh càng thích từ từ hành hạ.

. . .

Ban đêm, mướn phòng.

Khương Ninh ngồi xếp bằng luyện đan, liên tục mấy ngày luyện chế Tụ Khí đan, hắn bộc phát thuận tay, tỉ lệ thành đan khống chế tại tám phần mười trái phải, mỗi đêm luyện hai đến ba phần thuốc.

Đến bây giờ, đã tích góp hơn một trăm viên.

Đan dược chi phí rẻ tiền, Khương Ninh bình thường bất luận tu luyện, hay là trở về phục pháp lực, rèn luyện thể xác, toàn bộ nuốt đan dược, thật giống như nuốt đường đậu.

Một ngày nuốt mấy viên, theo ăn cơm giống nhau, cả người pháp lực mỗi giờ mỗi khắc không thuộc về trạng thái đỉnh cao.

Linh lực dễ chịu thân thể, Cửu Thiên Thần Lôi thối thể quyết giống như lấy được thuốc bổ, luyện thể tu vi đi theo phóng đại.

Chỉ có luyện thần một khối này, Khương Ninh tương đối khổ não, chỉ dựa vào một môn Kim Huyền phân thần quyết, không cách nào nhanh chóng tăng lên thần thức.

Khương Ninh thân ở xã hội hiện đại, tiện dụng nhất thủ đoạn, không còn gì khác thần thức đả kích pháp, trước đối phó Tống Thịnh Kinh Thần Thứ, liền là một cái trong số đó.

Nếu là thần thức đủ cường đại, một đòn liền có thể đem Tống Thịnh đâm thành ngu si, thần không biết quỷ không hay.

Vì tăng lên thần thức, Khương Ninh cố ý tại trên mạng xem các loại dược thảo cây cối hình ảnh, tìm kiếm gia tăng thần thức cường độ đồ vật, kết quả thật để cho hắn tìm tới một loại kỳ vật.

Đó là hắn tại Tu Tiên giới từng dùng qua một loại hương liệu, danh viết chìm hồn hương .

Hắn nhận ra chìm hồn hương sau, thử trên mạng cầu mua, đáng tiếc không tìm được con đường.

Hắn nhớ lại hợp tác qua dược liệu thương nhân.

Liên lạc với sau, đối phương không hổ là nhân sĩ chuyên nghiệp, xác thực biết rõ loại kia dược tài, nhưng giá cả rất đắt, sắp tới 3000 khối một lượng, hơn nữa trên tay đối phương chìm hồn hương, yêu cầu chờ một đoạn thời gian mới có thể đến hàng.

Khương Ninh lại liên lạc hai nhà dược liệu thương, cho ra hồi phục cơ hồ giống nhau như đúc.

Bao nhiêu bất quá chờ cái hơn mười ngày chuyện.

Chỉ là, nếu muốn mua vào chìm hồn hương, Khương Ninh trên người không đủ tiền dùng.

Chìm hồn hương thuộc về hương liệu, trải qua linh khí rèn luyện sau, đốt sử dụng, mỗi ngày tiêu hao không ít, phỏng chừng một ngày luyện thần tiêu phí, ít nhất mấy ngàn khối.

Lần sau nghỉ, lại đi bán chút ít kim tử đi. Khương Ninh suy nghĩ.

. . .

Cao nhất 8 ban, Anh ngữ lão sư Trần Hải Dương đang ở giảng bài.

Tựu trường mấy ngày, các khoa lão sư tới mấy lần, bọn học sinh quen thuộc không sai biệt lắm.

Kia khoa lão sư giờ học có thể chơi đùa điện thoại di động, kia khoa không thể chơi đùa, bọn học sinh cũng nắm rõ ràng rồi.

Tỷ như trước mắt vị này Trần Hải Dương lão sư, hắn trong lớp, tuyệt đối không thể làm động tác nhỏ, 8 ban hai ngày trước có kẻ xui xẻo giờ học chơi đùa điện thoại di động, bị Trần Hải Dương thu, giao cho chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh nơi đó.

Vì vậy hàng sau Mã Sự Thành mấy người đặc biệt nhu thuận, đang bưng sách giáo khoa nghe giảng.

Khương Ninh chính là tại luyện hóa đan dược tăng cao tu vi.

Khương Ninh đoán chừng, đột phá đến Luyện Khí tầng 2, ít nhất còn cần nửa tháng.

Tuy nói một viên Tụ Khí đan, tương đương với tu luyện ba ngày, nhưng cũng không đại biểu một ngày nuốt mười viên, thì tương đương với tu luyện ba mươi ngày.

Luyện Khí một tầng kinh mạch cường độ đặt ở cái kia hắn luyện chế Tụ Khí đan phẩm chất hơi kém, ẩn chứa linh lực không đủ tinh thuần, mỗi ngày theo nuốt viên thứ hai bắt đầu, tăng lên sẽ nhỏ đi rất nhiều, dù là một lần nuốt lên mười viên, cũng xa không đạt tới chân chính Tụ Khí đan tu hành tốc độ.

Khương Ninh đánh giá, theo mỗi ngày viên thứ hai Tụ Khí đan bắt đầu, ước chừng chỉ gia tăng một thành tốc độ, một lần nuốt mười viên, tu hành tốc độ chỉ là theo ba biến thành bốn, xa không đạt tới chính phẩm Tụ Khí đan bảy, những thuốc kia lực chỉ có thể chất chứa ở trong người.

Nếu là một lần dùng quá nhiều, Khương Ninh kinh mạch không thể chịu đựng sức thuốc.

Muốn nhanh hơn tu hành, cần phải theo dược thảo phẩm chất vào tay.

Hắn yêu cầu tốt hơn dược thảo, tốt nhất là linh lực đại trận bồi bổ dược thảo.

Khương Ninh bên này tu luyện, bên kia Trần Hải Dương bắt đầu ngẫu nhiên đặt câu hỏi, một khi Trần Hải Dương bắt đầu chỉ đích danh, phòng học hàng sau bầu không khí trong nháy mắt trở nên ngưng kết.

Khương Ninh thần thức đảo qua, tùy tiện nhìn ra Mã Sự Thành mấy người run rẩy, nhưng mà Trần Hải Dương đặt câu hỏi tổng như vậy, ngươi càng sợ, hắn càng tìm ngươi.

Mã Sự Thành bị điểm tên

Mã Sự Thành đứng lên

Mã Sự Thành ấp úng.

Trần Hải Dương để cho Mã Sự Thành đứng nghe giảng, sau đó tiếp tục chỉ đích danh, đạo đề này độ khó không nhỏ, liên tiếp điểm ba cái, không có một người có thể trả lời đi ra.

Lúc này, Trần Hải Dương hô: "Đổng Thanh Phong, ngươi tới trả lời một hồi "

Đổng Thanh Phong là học sinh khá giỏi, không ra ngoài dự liệu đáp đúng.

Mã Sự Thành sắc mặt khó coi.

Một mực kéo dài đến lớp Anh ngữ kết thúc, hắn thấp giọng mắng câu: "Đầu hói có phải bị bệnh hay không ?"

"Ta chọc giận hắn rồi sao ? Như vậy thích đặt câu hỏi ta ?"

Hắn tức giận vô cùng, hàng trước Cảnh Lộ vốn là muốn nói hai câu lời châm chọc, nhìn hắn bộ dáng này, cũng không tưới dầu vào lửa.

Mã Sự Thành mắng mấy câu, bớt giận không ít, ra đi nhà cầu đi rồi.

Cảnh Lộ quay đầu trở lại cùng Khương Ninh nói: "Mới vừa rồi nguy hiểm thật, đề kia ta thật ra cũng sẽ không, nếu như bị hắn tóm lấy rồi, phỏng chừng cũng phải đứng nghe giảng."

Nam sinh còn tốt nếu là nữ sinh đứng nghe giảng, thật là đủ mất thể diện.

"Khương Ninh, ngươi tiếng Anh rất tốt sao ?"

"Còn được đi."

Khương Ninh phát hiện Cảnh Lộ thật có thể trò chuyện, mấy ngày gần đây, thỉnh thoảng quay đầu tìm hắn nói chuyện.

Hắn như cũ có câu không có một câu tiếp lấy.

Không bao lâu, Mã Sự Thành đi nhà cầu trở lại, sắc mặt trắng bệch một mảnh, phảng phất thu được to lớn kinh sợ.

"Ngươi làm sao ?" Khương Ninh hỏi hắn.

Mã Sự Thành chưa tỉnh hồn nói: "Mới vừa rồi ta chân đều mềm nhũn!"

"Ta mới từ nhà cầu đi ra, thấy được một cái không khuôn mặt người, ngươi biết cái gì là không khuôn mặt người sao ?"

"Chính là không có mũi, không có đôi môi, trên mặt cơ hồ không có cái gì đột xuất!"

"Mặt phẳng người!"

Đang khi nói chuyện, hắn ánh mắt kinh khủng.

Cảnh Lộ cau mày nói: " gì đó đùa giỡn đây?"

"Chân ngã không có lừa ngươi!" Mã Sự Thành hận không được thề với trời, mới vừa rồi hắn sợ đến tim thiếu chút nữa đứng im.

Khương Ninh trở về suy nghĩ một chút: "Là một nữ sinh chứ ?"

"Đúng đúng đúng, nàng mặc lấy quần áo là nữ sinh kiểu dáng!" Mã Sự Thành phảng phất thấy cứu tinh.

" Ừ, ta biết nữ sinh kia, lúc trước bị hoả hoạn đốt tới, hủy khuôn mặt."

"Ta nói đây. . . Ta còn tưởng rằng là quái vật."Mã Sự Thành gãi đầu một cái, nghe nói chỉ là vị không hay rồi hoả hoạn nữ sinh, sự sợ hãi ấy trong nháy mắt giảm bớt rất nhiều.

Mã Sự Thành chậm một hồi, phục hồi lại tinh thần, nói:

"Ta không phải ghét bỏ nàng, ta là kỳ quái chúng ta tứ trung vì sao lại thu nhận như vậy học sinh, ta lá gan thật lớn, liền này cũng bị giật mình, khó có thể tưởng tượng, nếu là nàng và ta một cái lớp học, hoặc là ngồi phía trước ta, nàng kia vừa quay đầu lại, ta nhất định sẽ sợ đến nhảy cỡn lên!"

Cảnh Lộ cảm thấy quá tàn nhẫn, nói: "Ngươi không thể nói như vậy người khác, mỗi người đều có tiếp thụ giáo dục quyền lợi."

Mã Sự Thành phản bác: "Ngươi chưa thấy qua nàng, nếu không ngươi tuyệt đối cùng ta nghĩ đến giống nhau, quá đáng sợ!"

"Chuyện này Khương Ninh ngươi thấy thế nào ?"

Hai người nhìn về Khương Ninh, đang mong đợi hắn trả lời.

"Ta dời cái băng ngồi lấy nhìn." Khương Ninh nhàn nhạt nói, hắn nhàn rỗi không chuyện gì rồi, mới sẽ đi nhúng tay người khác cãi lại..