Chương 40: Có thể phân biệt ta

Chương 40: Có thể phân biệt ta

Thứ tư buổi chiều, 8 ban phòng học.

Ngày mai là tết trung thu, thả ba ngày nghỉ, xế chiều hôm nay chỉ có hai tiết học.

Hơn nữa còn chưa phải là môn chính, một tiết hóa học giờ học, một tiết khóa thể dục.

Cho nên các bạn học tâm tình hết sức hưng phấn.

Tiết Nguyên Đồng lần đầu tiên tới rất sớm, hai điểm hai mươi giờ học, nàng một giờ rưỡi liền kéo Khương Ninh tới.

Tiết Nguyên Đồng đến phòng học sau, không có tới Khương Ninh bên này, nàng bình thường chỉ tại chính mình góc nhỏ chơi đùa.

Khương Ninh chính là đứng ở chỗ ngồi, nhìn ngoài cửa sổ sân trường phong cảnh.

"Nhé, Khương Ninh hôm nay tới sớm như vậy ?" Quách Khôn Nam lên tiếng chào hỏi, hắn cõng lấy sau lưng một cái cổ nang nang bọc sách.

Bên cạnh Đan Khải Tuyền cũng vậy, xách sách lớn bao.

Khương Ninh biết rõ bọn họ là dự định lên xong hai tiết học sau, không trở về nhà trọ, trực tiếp trở về quê quán, cho nên một lần mang đủ hành lý, chỉ đợi tan học xuất phát.

Giống như Khương Ninh kiếp trước đến đại học, vẫn có học sinh tại nghỉ trước, đem rương hành lý xách tới lớp học, học xong trực tiếp đi sân bay.

"Hôm nay không có chuyện gì." Khương Ninh nói.

Quách Khôn Nam lại gần, ngại nói:

"Khương Ninh, ngươi có tiền không, mượn ta mười khối ? Ta tuần sau tới tựu còn ngươi."

Hắn Chu sinh hoạt phí siêu chi rồi, dư tiền không đủ ngồi xe về nhà, Quách Khôn Nam tại nhà trọ mượn một vòng, kết quả một đám bạn cùng phòng so với hắn còn cùng.

Quách Khôn Nam biết rõ Khương Ninh dùng iphone điện thoại di động, phỏng chừng hắn phải có tiền, cho nên mới xuất khẩu vay tiền.

Khương Ninh móc ra bóp, rút ra một trương mười khối giấy vé đưa cho Quách Khôn Nam.

Quách Khôn Nam nhìn đến Khương Ninh khép mở bóp, bên trong đặt ngang một xấp màu đỏ tiền giấy, có ít nhất hai 3000, trong lòng của hắn không nhịn được chắt lưỡi, không nghĩ đến Khương Ninh có tiền như vậy, những tiền kia vượt qua hắn một học kỳ sinh hoạt phí.

"Cám ơn, ta cuối tuần khẳng định trả lại ngươi." Quách Khôn Nam cảm kích nói.

Khương Ninh cười cười không để ý, kiếp trước bất kể là học sinh thời kỳ, vẫn là ra xã hội, luôn có những người này vay tiền không còn, mặc dù tiền bất đa, thiếu cũng liền mấy chục mấy trăm khối, thế nhưng rất kẻ đáng ghét.

Đời này, lớp học phỏng chừng còn không người dám mượn hắn tiền không còn.

Mọi người đều biết, Khương Ninh là cao nhất 8 ban chiến lực trần nhà. . .

Bạn cùng lớp lục tục tới phòng học, một người nữ sinh đi vào lớp học lúc, đưa tới Khương Ninh chú ý, đối phương là Trần Tư Vũ, không, phải nói là Trần Tư Tình.

Hai cái sinh đôi này mới vừa tựu trường kia sẽ, hai người trao đổi nhân vật, lấy chính mình làm trò cười, chỉ tiếc bị Khương Ninh dễ dàng nhìn thấu.

Hai người đàng hoàng hơn mười ngày, không nghĩ tới hôm nay quả nhiên đổi người.

Trần Tư Tình đi tới lớp học, theo bản năng hướng vị trí xó xỉnh nhìn một cái, đối diện lên Khương Ninh ánh mắt, sợ đến tiểu trái tim căng thẳng, vội vàng nghiêng đầu đi.

Quá kỳ quái, chẳng lẽ hắn nhận ra ta ?

Chợt, Trần Tư Tình không đồng ý, hôm nay nàng cố ý xuyên muội muội quần áo, tóc cũng lược Thành muội muội bộ dáng, mấy ngày liên tiếp thường thói quen đều tận lực bắt chước muội muội, chị em gái hai người vốn là giống nhau như đúc, ưu hóa chi tiết sau đó, tuyệt đối sẽ không bị phát hiện!

Trần Tư Tình như vậy tự mình an ủi, dần dần lần nữa nhặt tự tin.

Mấy ngày trước muội muội luôn là cùng nàng nói, lớp học tới một cái bao nhiêu biết bao xinh đẹp hóa học lão sư, đưa đến nàng hiếu kỳ, hơn nữa lần muội muội nói qua đại soái ca Hoàng Trung Phi, nàng vẻn vẹn xa xa nhìn hai lần, không có thể khoảng cách gần quan sát.

Nhẫn nại mười mấy ngày sau, Trần Tư Tình cuối cùng không nhịn được trao đổi nhân vật.

Nàng trên mặt biểu hiện cùng muội muội giống nhau, làm bộ như quen thuộc cùng chung quanh đồng học chào hỏi, liền nàng ngồi cùng bàn, cũng không phát hiện nàng không phải Trần Tư Vũ.

Trong phòng học người dần dần đến đủ, hóa học lão sư Quách Nhiễm tiến vào, Trần Tư Tình không chớp mắt nhìn chằm chằm nàng, quả nhiên cùng muội muội nói giống nhau, thật rất đẹp mắt, nàng lớn như vậy, còn không có gặp qua đẹp như vậy lão sư đây!

Mặc dù mình là cô gái, nhưng cũng không gây trở ngại Trần Tư Tình thưởng thức nữ nhân xinh đẹp, rất nhiều nữ nhân thật ra cũng thích xem mỹ nữ.

Một bài giảng kết thúc, Trần Tư Tình cảm giác mình bộc phát dung nhập vào lớp học, có loại như cá gặp nước cảm giác.

Nàng ứng phó muội muội ban đầu vòng xã giao, liền bình thường nói chuyện chị em gái, cũng không phát giác ra bất kỳ khác thường gì, cho tới, Trần Tư Tình lại sinh ra một loại buồn tẻ tâm tình.

Loại tâm tình này một khi khuếch đại, liền khiến cho Trần Tư Tình muốn thử một ít còn có tính khiêu chiến chuyện.

Hóa học giờ học kết thúc, buổi chiều cuối cùng một tiết giờ học là khóa thể dục.

Trong giờ học, bạn cùng lớp rối rít hướng thao trường chạy tới, nhất là hàng sau đồng học, cơ hồ đi sạch sẽ.

Phòng học trống chỗ hơn nửa.

Khương Ninh dừng lại tu luyện, hắn theo ngăn bàn bên trong lấy ra một bộ quả bóng bàn chụp.

Tứ trung thao trường xây không ít quả bóng bàn đài, kiếp trước Khương Ninh rất thích chơi đùa quả bóng bàn, kỹ thuật coi như không tệ, bây giờ sau khi trở về tiết thứ nhất khóa thể dục, hắn sớm mua phó cây vợt, dự định thử tìm về đã từng thanh xuân.

Lúc này, một nữ sinh bỗng nhiên đi tới trước mặt hắn.

Trần Tư Tình ngẩng mặt Khương Ninh, mang lòng nhút nhát cùng quật cường.

Tại sao tìm Khương Ninh ?

Không gì khác, từ nơi này ngã nhào, liền muốn từ nơi đó đứng lên.

Trần Tư Tình nhìn như an tĩnh, kì thực nội tâm có chính mình đặc biệt kiên trì, mới vừa kia tiết khóa, bên người không có người nào phát hiện dị trạng, đủ để chứng minh nàng hôm nay ẩn núp thật tốt.

Cho nên, nàng Trần Tư Tình muốn rửa nhục trước, nàng muốn lấy lại nàng thất lạc tôn nghiêm!

Khương Ninh, lại an có thể phân biệt ta ?

Nàng hướng về Khương Ninh, hai người khoảng cách không tới nửa thước, ánh mắt chạm nhau, Trần Tư Tình thậm chí có thể rõ ràng nhìn đến Khương Ninh trong con ngươi chính mình Ảnh Tử.

Trần Tư Tình lấy hết dũng khí, mở miệng nói: "Khương Ninh, khóa thể dục có thể cùng ta cùng nhau đánh quả bóng bàn sao?"

Nàng rất ít mời nam sinh, cứ việc lúc trước trung học đệ nhất cấp có người đuổi theo qua nàng, nhưng nàng toàn bộ cự tuyệt, giờ phút này chủ động mời Khương Ninh, là nàng hiếm có lớn mật hành động, gương mặt đều biến đỏ.

Rốt cuộc là mười lăm mười sáu tuổi tiểu cô nương, mặc dù tâm tư nhiều hơn, thật là thực chiến, hay yếu phải chết.

Khương Ninh tựa như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm nàng.

Cũng không có đâm thủng nàng.

Hắn nói nói: "Xin lỗi, ta hẹn người, lần sau lại đánh đi."

Tiếng nói vừa dứt, Trần Tư Tình sợ run tại chỗ, Khương Ninh xác thực không có phân biệt ra được nàng và muội muội, theo lý mà nói, nàng nên rất vui vẻ, nàng tìm về ban đầu thất lạc bãi.

Có thể nàng vạn vạn không có thể nghĩ đến, Khương Ninh quả nhiên cự tuyệt chính mình.

Nàng loại trừ khi còn bé, cơ hồ chưa bao giờ hướng nam sinh đề cập tới loại yêu cầu này, thời gian qua đi bao nhiêu năm, đây là nàng lần đầu tiên hướng khác phái phát ra mời.

Là nàng dung mạo không đẹp nhìn, vẫn là sinh đôi không mê người ?

Nguyên bản về điểm kia bởi vì trao đổi nhân vật không có bị phát hiện, mà sinh ra vui vẻ, trong nháy mắt vô ảnh vô tung, thay vào đó là một cỗ cảm giác bị thất bại.

Trần Tư Tình tâm trạng thiên biến, sắc mặt đi theo chớp động.

Lúc này, bên cạnh vang lên nữ hài thanh âm: "Thẩm Thanh Nga, đi thao trường rồi."

Du Văn phát hiện Thẩm Thanh Nga nhìn chằm chằm Khương Ninh.

Mới vừa rồi nàng và Thẩm Thanh Nga chuẩn bị từ cửa sau rời đi, vừa vặn đi ngang qua bên này, Khương Ninh cùng Trần Tư Vũ đối thoại, các nàng nghe rõ ràng.

Du Văn kỳ quái, Trần Tư Vũ tướng mạo động lòng người, chủ động mời Khương Ninh chơi với nhau, quả nhiên không thành.

Khương Ninh dựa vào cái gì dám nha

Cũng liền đánh nhau lợi hại một điểm, những phương diện khác, tại lớp học không chút nào xuất chúng, so với Hoàng Trung Phi, Đổng Thanh Phong, trần khiêm, hàng ngũ kém không ít.

Hơn nữa ngồi ở hàng sau, cả ngày cùng những người đó xen lẫn cùng nhau, vừa nhìn thì không phải là đệ tử tốt.

Trần Tư Vũ có thể coi trọng hắn, không thể không nói, thật là ánh mắt thiển cận.

Thẩm Thanh Nga nhìn Khương Ninh hai giây, ánh mắt yên tĩnh, sau đó nói với Du Văn:

" Ừ, chúng ta đi thôi.".