Chương 41: Lập tức phân cao thấp

Chương 41: Lập tức phân cao thấp

Khóa thể dục.

Cao nhất 8 lớp học khóa thể dục là cùng 10 ban cùng tiến lên.

Giáo viên thể dục lại hắc lại Tráng, nghiêm túc lấy gương mặt, giống như mặt đen Sát Thần.

Bình thường thích giở trò Quách Khôn Nam đám người, đó là không dám thở mạnh.

Ai ya, tứ trung từ đâu mời hung thần ? Mã Sự Thành trong lòng phỉ báng, luận bề ngoài uy hiếp, giáo viên thể dục so với Lý huấn luyện viên càng hơn một bậc.

"Ta gọi Cố Vĩ, về sau là các ngươi giáo viên thể dục."

"Hôm nay tiết thứ nhất khóa thể dục, ủy viên thể dục đây? Đứng ra để cho ta nhận một hồi!"

8 ban ủy viên thể dục Trương Trì đứng ra, 10 ban ủy viên thể dục cũng đứng dậy.

"Dẫn đội chạy hai vòng." Cố Vĩ hô.

Trương Trì thập phần thuận theo mang mọi người chạy bộ đi rồi, hai vòng tổng cộng 800 mét, mới vừa trải qua quân huấn không lâu, điểm này khoảng cách không coi vào đâu, rất nhiều đồng học chạy xong, sắc mặt không thay đổi chút nào.

Cố Vĩ nhìn chung quanh một vòng:

"Được rồi, tại chỗ giải tán, tan lớp trước không cho phép rời đi thao trường, nếu không để cho ta chộp được, có các ngươi tốt chịu!"

Các bạn học nghe một chút, nhất thời tan tác như chim muông.

Khương Ninh cầm lấy quả bóng bàn, hướng Tiết Nguyên Đồng bên kia đi.

Mã Sự Thành tinh mắt, nhìn đến Khương Ninh trong tay quả bóng bàn chụp, muốn đi đánh quả bóng bàn, bên cạnh Quách Khôn Nam kéo hắn.

"Mã ca, đi, chơi bóng rổ đi."

Lớp học mấy cái nam sinh đều nhìn hắn, Mã Sự Thành quả quyết chơi bóng rổ đi rồi.

Tiết Nguyên Đồng ngồi một mình ở rộng rãi diễn giảng bên đài duyên.

Khương Ninh giơ trong tay cây vợt:

"Chơi đùa một ván ?"

Hắn biết rõ Tiết Nguyên Đồng thích đánh quả bóng bàn, kiếp trước nàng bình thường đánh, sau đó lớp mười một còn đi tham gia thành phố tranh tài, mặc dù chỉ thu được một cái tiểu tưởng, nhưng tài chơi banh, toàn bộ tứ trung đều là đứng đầu một nhóm kia.

Tiết Nguyên Đồng lúc này không có giả vờ từ chối, nhận lấy cây vợt, không kịp chờ đợi muốn theo Khương Ninh so chiêu một chút.

Gần đây khoảng thời gian này, nàng tại Khương Ninh trước mặt, luôn cảm giác không ngóc đầu lên được.

Rất nhiều chuyện lệ thuộc vào lấy Khương Ninh.

Bây giờ, nàng cuối cùng có thể đứng lên!

Tiết Nguyên Đồng nắm cây vợt, phảng phất nắm chuôi kiếm, hóa thân sắc bén kiếm khách.

Nàng đã không cách nào ức chế chính mình sát khí, trong đôi mắt tất cả đều là cuồng vọng cùng khát máu, nàng hôm nay muốn đại sát đặc sát!

Tiết Nguyên Đồng phát bóng, một cái thật là đẹp xoay tròn phát bóng!

Này một cái cầu trơn nhẵn không lưu thu, bình thường quả bóng bàn người yêu thích, nhìn sai xoay chuyển cầu sâu cạn, thậm chí không tiếp nổi.

Tiết Nguyên Đồng đã dự liệu được ván này thắng bại.

Thắng lợi tức thì thuộc về nàng.

Sau đó, Tiết Nguyên Đồng lượm mười phút cầu.

Nhỏ yếu thân thể chạy tới chạy lui động, mệt mỏi nàng mặt đầy đỏ hồng, thở hồng hộc.

Tiết Nguyên Đồng thua muốn hoài nghi cuộc sống, nàng đều mê mang, làm sao có thể ?

Nàng quả bóng bàn rõ ràng lợi hại như vậy, đủ loại giết tài chơi banh khéo léo hạ bút thành văn, nàng vốn nên đánh Khương Ninh coi như người trời, lập tức quỳ xuống yêu cầu nàng thu học trò.

Ai ngờ kết quả đúng là như vậy ?

Cái này không khoa học!

Tiết Nguyên Đồng không tin tà, tiếp tục cùng Khương Ninh so tài.

Khương Ninh cũng không để cho nàng, hắn phản ứng thần kinh tốc độ, vượt qua Tiết Nguyên Đồng quá nhiều, chân chính nghề nghiệp cầu thủ, có lẽ mới có thể cùng Khương Ninh chơi đùa.

Ngược cầu trong quá trình, Khương Ninh dần dần tìm về một điểm thanh xuân cảm giác.

Diễn giảng bên đài duyên ngồi lấy không ít đồng học, có người ở nói chuyện nói chuyện phiếm, có người ở chơi đùa điện thoại di động, có người chính là nhìn Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng đánh quả bóng bàn.

Có lẽ là bởi vì tân sinh, đối với trường học chưa quen thuộc duyên cớ, trống trải mấy hàng quả bóng bàn đài, chỉ có Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng đang chơi, cho tới hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.

Du Văn cùng Thẩm Thanh Nga thiếp rất gần, quả bóng bàn đài vị trí, tại các nàng chính diện bảy tám mét.

Thấy Tiết Nguyên Đồng giống như một kẻ ngu giống nhau nhặt cầu, Du Văn bị chọc cười:

"Đây cũng quá đần đi, sẽ không đánh quả bóng bàn còn đánh ? Làm sao có thể bị chẻ thành như vậy ?"

Ở trong mắt nàng, Khương Ninh tài chơi banh bình thường, Tiết Nguyên Đồng bị đánh thành như vậy, tài chơi banh thật là nát làm người ta tức lộn ruột.

Thẩm Thanh Nga không lên tiếng, trong nội tâm nàng giống như vậy phán đoán, các nàng nhìn trong lòng nóng nảy, Tiết Nguyên Đồng một ván không có thắng nổi, một mực ở nhặt cầu.

Bên cạnh một thân màu đen quần áo thể thao, tóc ngắn nữ đồng học sau khi nghe, giễu cợt lên tiếng:

"Các ngươi biết cái gì, không phải Tiết Nguyên Đồng chơi đùa sai, mà là Khương Ninh chơi đùa quá tốt, lấy hắn tài nghệ, nếu như thêm chút huấn luyện, đặt ở cấp thành phố quả bóng bàn thi đấu vòng tròn tuyệt đối xếp hàng đầu!"

Dương Thánh nhãn lực không kém, Khương Ninh đánh banh động tác cùng nhịp bước, không tính tiêu chuẩn, thế nhưng tốc độ phản ứng nhanh dọa người, xưng thiên tài tuyệt không là quá.

Thẩm Thanh Nga nghe bật thốt lên: "Không có khả năng!"

Nàng và Khương Ninh đến từ một cái trấn trên, lên trong trấn học, không người so với nàng hiểu rõ hơn Khương Ninh.

Khương Ninh quả bóng bàn mặc dù chơi đùa còn được, nhưng là liền lớp học trước mấy tài nghệ, trung học đệ nhất cấp toàn trường tổ chức quả bóng bàn tranh tài, Khương Ninh nhiều năm liên tục cấp xếp hạng cũng không vào.

Bọn họ trong trấn học người xuất sắc, đi tham gia trong huyện tranh tài, giống vậy không có cầm đến thứ tự.

Khương Ninh muốn đánh vào cấp thành phố quả bóng bàn thi đấu vòng tròn, đùa gì thế ?

Tuyệt đối không thể!

Thẩm Thanh Nga hàm dưỡng không tệ, khinh thường cùng tóc ngắn nữ sinh tranh luận, có thể bên cạnh Du Văn là bốc lửa tính tình, nàng biết rõ tóc ngắn nữ sinh là ai, cùng Benjen thánh, trong ngày thường tùy tiện, Nam Nhân Bà một cái.

Du Văn nghe được Dương Thánh giễu cợt, lập tức mở miệng nói:

"Liền ngươi biết à? Dù sao ta cảm giác được Tiết Nguyên Đồng đánh không được, một mực ở nhặt cầu."

"Ta đi tới cũng có thể thắng nàng." Du Văn lời thề son sắt nói, quả bóng bàn ai không biết à?

Dương Thánh cười cười: "Ta xác thực biết a, ta trung học đệ nhất cấp chính là thể dục học sinh năng khiếu, ta đánh nát xuống quả bóng bàn so với ngươi gặp qua còn nhiều hơn."

Du Văn phản trào nói: "Khoác lác ai không biết à? Ta còn đá hỏng rồi một xe bóng đá đây!"

Dương Thánh thấy nàng như vậy kiên cường, vì vậy khích bác nói:

"Ngươi dám cùng Tiết Nguyên Đồng tỷ thí sao? Ngươi nếu bị thua, thay ta trực một tháng, thắng ta thay ngươi."

"Như thế nào đây?"

Lớp học vệ sinh lúc bình thường phân tổ quét dọn, mỗi tuần lễ cũng sẽ đến phiên, Dương Thánh đáng ghét nhất trực rồi.

Du Văn căn bản không sợ nàng, đưa tới cửa khổ lực, không cần thì phí, Tiết Nguyên Đồng kia tay mơ, nàng còn không phải tùy tiện thắng được.

Du Văn theo diễn giảng trên đài đi xuống, hướng Tiết Nguyên Đồng bên kia đi.

Đổng Thanh Phong hướng nàng vẫy tay, hô: "Du Văn cố lên a!"

"Yên tâm đi." Du Văn cười trả lời.

Tiếp đó, Đổng Thanh Phong liền nhìn đến Thẩm Thanh Nga đưa tới hữu hảo ánh mắt, trong lòng âm thầm cao hứng.

Thẩm Thanh Nga trưởng xinh đẹp, lớp học không ít nam sinh đối với nàng có hảo cảm, Đổng Thanh Phong cũng không ngoại lệ, theo đuổi nữ sinh trước, trước cùng nàng khuê mật làm quan hệ tốt, về sau sẽ thuận lợi không ít.

Đây là Đổng Thanh Phong theo trên mạng nhìn.

Mọi người nói chuyện phiếm nội dung, sớm bị Khương Ninh phát hiện, Dương Thánh tiểu nha đầu này có chút kiến thức, cho tới Du Văn, thuần túy là đi lên tìm ngược.

"Khương Ninh, cái vợt mượn ta dùng một chút, ta cùng Tiết Nguyên Đồng đánh mấy cục." Du Văn nói.

Khương Ninh tình nguyện giúp người hoàn thành ước vọng, đưa tới cái vợt.

Tiết Nguyên Đồng lúc trước mê mệt nhặt cầu, cộng thêm khoảng cách diễn giảng đài có chút khoảng cách, không nghe thấy Du Văn các nàng mà nói, hiện tại thấy đổi đối thủ, còn có chút mộng bức.

"Ngươi và nàng chơi đùa đi." Khương Ninh cười cười.

Tiết Nguyên Đồng thật ra không muốn thay đổi người, nàng muốn tiếp tục cùng Khương Ninh tỷ thí, không tin không thắng được hắn!

Nhưng mà nàng đã liên tục thua quá nhiều, cảm giác nhanh thua không có, cần tìm một chút cảm giác.

Vì vậy, Tiết Nguyên Đồng nhận lấy cầu, đối mặt Du Văn, nàng tập trung tinh thần, không có hoa bên trong hồ khéo léo phát bóng, chỉ là phát một cái bình thường cầu. Du Văn dễ dàng tiếp lấy đạn tiếp bóng, thầm nghĩ xác thực thức ăn a!

Kết quả Tiết Nguyên Đồng trở tay vừa kéo, nhanh dọa người, Du Văn còn chưa kịp phản ứng, quả bóng bàn theo bên người nàng lau qua đi rồi.

Dương Thánh để ở trong mắt, thần tình trịnh trọng rất nhiều, ngay từ đầu nàng không có cho là Tiết Nguyên Đồng mạnh bao nhiêu, bởi vì Tiết Nguyên Đồng một mực ở nhặt cầu bên trong.

"Giả chứ ?" Du Văn khó tin, nàng nhặt về cầu.

Lần này đến phiên nàng phát bóng, nàng nhấc lên quả bóng bàn, cũng phát một cái bình thường cầu.

Sau đó, sau đó không có sau đó, Du Văn thể nghiệm Tiết Nguyên Đồng mới vừa rồi bị Khương Ninh treo lên đánh quá trình.

Thua liền mười mấy cầu sau, Du Văn nhìn lại không tới bất kỳ thắng được hy vọng, hoàn toàn bất đắc dĩ trả cây vợt.

Nàng chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng, giống như là bị người dùng quả bóng bàn chụp hô một cái tát.

Dương Thánh tưới dầu vào lửa: "Cuối tuần trực về ngươi nha!".