Chương 42: Người ăn trộm

Chương 42: Người ăn trộm

Khóa thể dục chuông tan học khai hỏa, Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền mấy người, thẳng hướng cửa trường chạy trốn, như gió vậy, phảng phất phía sau có Dã Cẩu đuổi.

Ủy viên thể dục Trương Trì nhìn đi xa cầu hữu, ôm bóng rổ, dự định thả lại trong lớp.

Khương Ninh đem quả bóng bàn cái vợt sắp xếp gọn, xách ở trên tay.

Ra thao trường sau, hướng dừng xe đạp địa phương đi tới.

Hắn không đem quả bóng bàn chụp đặt ở phòng học, bởi vì kiếp trước 8 ban bình thường sẽ ném ít thứ, trước ngày nghỉ đặt ở lớp học tai nghe, sạc điện bảo, chờ tựu trường lúc, nhìn lại sẽ không có.

Khương Ninh lúc trước còn ném qua một cái mười ngàn mi-li ăm-pe sạc điện bảo.

Loại chuyện này vẫn đủ phiền lòng, bạn cùng lớp rối rít tức giận mắng ăn trộm, nhưng nhân đồ thất lạc giá trị không tính lớn, phần lớn tại một trăm khối trong vòng, không có ném qua điện thoại di động loại này vật phẩm quý trọng, vì vậy không người gióng trống khua chiêng đi tìm hung thủ.

Mọi người tự nhận xui xẻo, về sau tận lực không ở lớp học thả vật phẩm riêng tư.

Sau đó cho đến tốt nghiệp trung học sau, mới bắt lại hung thủ.

Hung thủ chính là Khương Ninh lớp học Đan Kiêu, một người dáng dấp thật thà, giọng nói nặng nề, mặc quần áo ăn mặc thổ khí nam đồng học, vẫn là ngữ văn giờ học đại biểu.

Một người như vậy, chẳng ai nghĩ tới, hắn sẽ là tứ trung đạo thánh .

Mặc dù bị bắt lại, đó là bởi vì trước khi tốt nghiệp, Đan Kiêu làm chuyện đại sự.

Nói đến thú vị là, tới gần trước khi tốt nghiệp, Khương Ninh từng cùng học muội tán gẫu qua thiên, vị kia học muội tại tứ trung phụ cận mướn phòng ở.

Tứ trung có chút lâu năm rồi, chung quanh nhà ở tương đối cũ kỹ, không có thang máy.

Có một lần học muội xuống tự học buổi tối, dùng chìa khóa mở cửa, cửa mở ra sau, không có nhổ ra chìa khóa, rộng mở môn làm những chuyện khác, khi nàng trở lại rút chìa khóa, lại phát hiện chìa khóa không thấy.

Nàng và Khương Ninh QQ nói chuyện phiếm nâng lên chuyện này, nói có thể là chính mình rút qua, nhưng quên để chỗ nào, học muội dự định tiếp tục sử dụng dự bị chìa khóa.

Khương Ninh đương thời khuyên nàng, có lẽ thật bị người nhổ xong, để cho nàng vội vàng đổi khóa.

Kết quả thật để cho Khương Ninh cho đoán đúng rồi.

Trước khi tốt nghiệp mấy ngày, Đan Kiêu ở bên ngoài trường đại triển thân thủ, trọng quyền đánh ra.

Học muội cái loại này chìa khóa thất lạc tình trạng, đúng là hắn chạy vào cư dân lầu, nhân lúc người ta không để ý nhổ ra.

Chờ đến học sinh đi học sau, hắn lại lên môn đưa ấm áp.

Một khi người khác không đổi khóa, như vậy trong phòng đồ vật cơ bản sẽ bị hắn quét sạch hết sạch, điện thoại di động, đồ trang sức, tiền mặt, trộm không biết bao nhiêu, chung vào một chỗ, số lượng phỏng chừng vượt qua ba chục ngàn.

Học muội bởi vì đổi khóa, tránh thoát một kiếp.

Mà Đan Kiêu đây, nguyên bản trước khi tốt nghiệp đại làm một lần, quả lớn đầy rẫy, theo lý thỏa mãn hắn dục vọng, kết quả bởi vì lâu dài chiếu cố trong trường thị trường, hắn không đành lòng buông tha.

Vì vậy chọn nghỉ ngơi Nhật, Nguyệt hắc phong cao buổi tối, Đan Kiêu hiện ra thần thâu kỹ xảo, leo tường chạy vào trường học, đem trọn tòa giáo học lâu ngăn bàn móc một lần, trộm mười mấy cái sạc điện bảo.

Chính làm hắn trở lại thời điểm, bị nhàn rỗi không chuyện gì đi ra đi dạo giáo viên thể dục Cố Vĩ nhìn đến, Cố Vĩ cùng tứ trung bảo vệ xử xử trưởng bình thường ra ngoài uống rượu, có chút giao tình.

Liếc mắt liền nhìn ra Đan Kiêu có cái gì không đúng, Đan Kiêu muốn chạy trốn, nhưng không có chạy mất, ôm trong lòng mười mấy cái sạc điện bảo, làm sao có thể chạy nhanh ? Huống chi đuổi theo người khác là giáo viên thể dục. . .

Đầu tiên là đưa đến tứ trung bảo vệ xử, lại báo động, xoay đưa đến cục cảnh sát.

Bảo vệ xử xử trưởng con gái tại tứ trung đọc sách, có một lần con gái bảo bối về nhà với hắn than phiền, nói vừa mua sạc điện bảo bị trộm.

Xử trưởng vừa nhìn Đan Kiêu trên người nhiều như vậy sạc điện bảo, thù mới hận cũ cùng đi, kia còn không rõ ràng lắm tiểu tử này là kẻ tái phạm ?

Vì vậy đem sự phát hiện này nói cho cảnh sát.

Đối mặt cảnh sát thẩm vấn, trận kia thế bình thường người trưởng thành đều gánh không được, chứ nói chi là Đan Kiêu cái này còn không có trải qua xã hội đánh đập cao trung chuẩn người tốt nghiệp.

Không có kiên trì bao lâu, một tia ý thức toàn phun ra ngoài.

Lần này ngược lại đưa tới oanh động, xử đến mấy năm, đại học cũng lên không được.

Khương Ninh nhớ kỹ, chờ đến hắn tốt nghiệp đại học, Đan Kiêu mới vừa thả ra.

Đối với loại này người, Khương Ninh cũng không đồng tình, chỉ cảm thấy lại xấu lại ngu xuẩn.

Hắn thật ra chỉ cần tại cây vợt gieo xuống ấn ký, cho dù bị trộm đi, cũng có thể tùy tiện tìm trở về.

Thế nhưng quả bóng bàn chụp không bao nhiêu tiền, dù là Đan Kiêu thừa nhận ăn trộm, cũng sẽ không có bao lớn hậu quả.

Trừ phi Khương Ninh tự mình động thủ giáo huấn.

Khương Ninh nghĩ tới chủ động nương tay cơ ở phòng học, điện thoại di động thông minh có thể định vị truy lùng, nhưng hắn lo lắng Đan Kiêu phá hủy, đến lúc đó định vị cũng không có.

Hắn có thể dùng linh thức tìm tới điện thoại di động, nhưng làm chứng Đan Kiêu cũng không dễ dàng, chẳng lẽ Khương Ninh nói cho cảnh sát, hắn dùng linh thức tìm trở về điện thoại di động sao?

Bây giờ Khương Ninh tu vi không đủ, còn không muốn đối mặt phía chính phủ thế lực, ở trong đó tinh ranh rất nhiều.

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, bình thường cây vợt mang về nhà cũng được, Đan Kiêu loại này tự gây nghiệt người, sớm muộn sẽ hủy diệt chính mình, hắn không tính can thiệp quá nhiều, trừ phi hắn sinh ra chân chính uy hiếp.

Tỷ như Đinh Xu Ngôn, mấy ngày trước Khương Ninh lại đi quan sát Đinh Xu Ngôn, tiểu cô nương hiện tại thành thật, hoàn toàn chấm dứt điều tra.

Khương Ninh quan sát lúc, Đinh Xu Ngôn cũng phát hiện Khương Ninh theo dõi, không thể không nói, trời sinh nắm giữ cảm ứng nào đó năng lực người, quả thực làm người ta hâm mộ.

Loại cảm ứng này năng lực cùng cảnh giới không liên quan, chính là trong chỗ u minh cảm ứng nào đó, thập phần huyền học, lấy nhân loại trước mắt kỹ thuật, căn bản không phân tích ra được nguyên lý.

Tu Tiên giới ngược lại có quan hệ với loại này nghiên cứu.

Trừ phi Khương Ninh đột phá kim đan cảnh giới, thi triển cực kỳ cao thâm che giấu thủ đoạn, mới có thể tránh mở đối phương giác quan thứ sáu.

Khương Ninh suy nghĩ chuyện cũ, Tiết Nguyên Đồng nhẹ nhàng kéo lại hắn cánh tay.

Khương Ninh hỏi nàng: "Thế nào ?"

Tiết Nguyên Đồng chụp chụp túi, xa hoa nói:

"Buổi tối chúng ta không ở nhà ăn cơm, chúng ta đi bên ngoài phố ăn vặt đi dạo một chút, ta mời khách!"

Nàng tích góp hơn ba mươi khối tiền xài vặt, gần đây Khương Ninh đối với nàng chiếu cố, nàng phải thật tốt đền bù Khương Ninh tiểu đệ.

Chính nàng cũng đã lâu không đi bên ngoài ăn một lần, lần này nàng muốn ăn khắp tứ trung phố ăn vặt!

" Được." Khương Ninh không có cự tuyệt, Tiết Nguyên Đồng lần đầu tiên mời khách, hắn thật muốn đi nhìn một chút.

Đã qua trong đời, hắn chưa bao giờ bị nữ sinh mời cùng nhau phố ăn vặt.

Ban đầu cao thời đại bị Thẩm Thanh Nga khống chế, đại học mê mệt trò chơi, cho đến vào xã hội, đến nói chuyện cưới gả tuổi tác, mới bắt đầu cân nhắc. Bình thường cùng nữ nhân ước hẹn, đi là có chút cấp bậc tiệm cơm, một lần tiêu phí bốn năm trăm khởi bước.

Nếu là ngươi mời người khác đi phố ăn vặt, thật sẽ bị cười nhạo.

Cứ việc những nữ nhân kia bình thường bình thường đi phố ăn vặt.

Một khi rơi vào tình yêu và hôn nhân thị trường, hết thảy đem bất đồng, nữ nhân bình thường chính mình kỵ xe chạy bằng bình điện, nhưng nếu là nói chuyện cưới gả, ngươi không có xe, độ hảo cảm trong nháy mắt hạ xuống một mảng lớn, thậm chí bị trước tiên loại bỏ.

Khương Ninh biết rõ có vài nữ nhân xác thực sẽ không ghét bỏ, các nàng nguyện ý cùng nam nhân qua như vậy thời gian, nguyện ý cùng nhau sáng tạo tương lai.

Chỉ là Khương Ninh vận khí không được, chưa bao giờ có gặp.

Tiết Nguyên Đồng phía trước dẫn đường, Khương Ninh theo ở sau lưng nàng.

"Nếu không trước ở trong sân trường vòng vo một chút ?" Khương Ninh đề nghị.

Mới vừa tan học, sân trường chủ đạo ô rộng lớn một mảnh học sinh, tranh nhau ra bên ngoài ra.

Tiết Nguyên Đồng cho là khá là đạo lý, vì vậy quyết định đi vườn hoa nhỏ ngồi một hồi, dù sao nhà nàng cách trường học không xa, bây giờ còn chưa đến bốn điểm.

Có Khương Ninh tại, nàng tùy thời có thể về nhà.

Tiết Nguyên Đồng nhón chân, nhẹ nhàng nhảy lên hoa trì cầu gỗ, hai cây rách bươm cánh hoa vẩy qua vẩy lại.

Nàng đứng ở hoa trong ao phù đình, bằng lan mà theo.

Phụ cận nghỉ chân tụ năm tụ ba học sinh, tập trung tinh thần nhìn điện thoại di động, khi thì giãn ra chân mày, đổi chỗ.

Thông qua những thứ này đặc thù, Tiết Nguyên Đồng đoán được bọn họ tại cọ wifi tín hiệu.

Nếu là lúc trước, nàng cũng sẽ không nhịn được lấy điện thoại di động ra, mượn dùng trường học chầm chập wifi tốc độ đường truyền, hoa một giờ, mấy tập phim truyền hình, giữ lại về nhà thăm.

Hiện tại không giống nhau, nàng cách vách có wifi..