Chương 43: Đừng quay đầu

Chương 43: Đừng quay đầu

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng tại vườn hoa nhỏ đợi mười phút, sân trường chủ đạo dòng người dần dần tản đi.

"Đi thôi."

Hai người ra trường, trước cửa trường là một cái dài hơn hai trăm thước đường, hai bên đường là đủ loại kiểu dáng cửa tiệm, siêu thị nhỏ, trà sữa tiệm, tiệm văn phòng phẩm, bún cay tiệm, tiệm ăn sáng, bày la liệt.

Đường dài tương đối rộng rãi, bên cạnh đậu một ít độ lại xe ba bánh, bán đủ loại ăn vặt, dầu nổ, Quan Đông nấu loại hình.

Tiết Nguyên Đồng phải đi địa phương, không phải đầu này phố ăn vặt, mà là liên tiếp phụ cận hai học giáo, đại học Kinh tế Tài Chính, thương mậu nghề nghiệp học viện phố ăn vặt, cái kia đường phố kích thước thắng được tứ trung cửa gấp mấy lần.

"Khương Ninh, ngươi trở về rất muộn a!" Mã Sự Thành hô.

Hắn ngồi ở tiểu cửa siêu thị cái ghế gỗ, nắm trong tay lấy bình thủy tinh giả bộ Cola, cắm ống hút.

Khương Ninh ngẩng đầu nhìn một chút siêu thị nhỏ bảng hiệu, bồi dưỡng nhân tài siêu thị.

"Dự định đi phố ăn vặt nhìn một chút, ngươi cũng không về nhà ?" Khương Ninh với hắn trò chuyện một câu.

"Ta chuẩn bị ở bên trong vào Internet." Hắn hạ thấp thanh âm, chỉ chỉ bồi dưỡng nhân tài siêu thị bên trong.

Tứ trung phụ cận có một ít siêu thị nhỏ, tiệm cơm, mặt ngoài làm nghiêm chỉnh sinh kế, bên trong cửa ngầm sau đó, tuy nhiên cũng ẩn giấu mấy đài máy vi tính, dùng cho lão bản làm thu nhập thêm.

Bên này khoảng cách trường học gần, giá cả không mắc, hai ba khối một giờ, rất nhiều học sinh thích đi vào lên mạng, đánh cf, dnf, lol loại hình trò chơi.

Giống như là thường tới học sinh, rối rít thân thiết gọi nhà này siêu thị nhỏ là:

Bồi dưỡng nhân tài Internet .

"Ừ tốt ngươi chơi đùa đi, chúng ta đi." Khương Ninh nghiêng đầu liếc nhìn Tiết Nguyên Đồng, giờ phút này tiểu cô nương an tĩnh canh giữ ở bên cạnh hắn.

"Được, cuối tuần thấy!" Mã Sự Thành vạch một cái tiêu sái thủ thế.

Hắn nhìn Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng một cao một thấp hai bóng người đi xa, hút một cái làm Cola, hắn cũng không hâm mộ, đối với Mã Sự Thành tới nói, trò chơi mới là trong lòng hắn rất.

"Hôm nay liên minh, khen thưởng chính mình một thanh kiếm thánh." Mã Sự Thành thầm nghĩ

. . .

Xuyên qua tứ trung trước cửa đường dài, về phía tây đi đoạn khoảng cách, một cái phồn hoa trường nhai hiện rõ tại trước mặt.

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt sáng ngời, hoảng giống như ẩn giấu Tinh Thần, nàng hô:

"Khương Ninh ta muốn ăn Nguyệt Lượng bánh, nổ bơ thịt, phúc đỉnh miếng thịt, song da sữa, khảo diện cân, còn có nguyên tiêu, nhà hắn sơn trà nguyên tiêu siêu cấp ăn ngon!"

Tiết Nguyên Đồng một lần báo ra nhiều cái ăn vặt.

"Ngươi ăn xong sao?" Khương Ninh khinh bỉ nhìn nàng.

Tiết Nguyên Đồng không phục nói: "Ta có thể, tuyệt đối có thể!"

"Ngươi đây ? Ngươi muốn ăn cái gì ?" Tiết Nguyên Đồng mới vừa hỏi xong, mới phát hiện mới vừa rồi nàng điểm liên tiếp ăn vặt, tiền thật giống như không đủ.

"Ta mà nói, thịt dê quyển bánh, một ly rượu đế, sau đó ăn một điểm ngươi bơ thịt, miếng thịt, nguyên tiêu."

Tiết Nguyên Đồng nhanh chóng tính nhẩm một lần, cũng còn khá cũng còn khá, tiền vừa vặn.

Sau khi quyết định, nàng kéo Khương Ninh đi xếp hàng, hai người ngươi bài nhà này, ta bài một nhà khác, rất nhanh mua đủ ăn vặt.

Đi tới nguyên tiêu tiệm, Tiết Nguyên Đồng còn lại tiền còn đủ mua một chén hoành thánh, vì vậy nàng quả quyết cho Khương Ninh mua một chén thịt tươi hoành thánh.

Nguyên tiêu tiệm quầy ở vào cửa, khách hàng xếp hàng hàng dài, a di trực tiếp múc vào trong chén, từ chính khách hàng bưng lên bàn cơm.

Nguyên tiêu trong tiệm chia làm hai tầng, lầu một tương đối ồn ào, lầu hai hoàn cảnh tốt hơn.

Tiết Nguyên Đồng thích đi lầu hai ăn cơm, nhưng bưng chén đi lầu hai, nàng tổng lo lắng không cẩn thận đụng vào người khác, biết đánh lật chén, mỗi lần đem chén đều rất khẩn trương.

Nàng do dự có đi hay không lầu hai, xoắn xuýt lấy, bả vai bỗng nhiên bị vỗ một cái:

"Ngớ ra làm gì ? Còn không đi lầu hai cướp vị trí, chậm một chút sẽ không cái bàn."

Khương Ninh mới vừa rồi dùng thần thức quét lầu hai, nếu như Tiết Nguyên Đồng hiện tại đi chiếm vị trí, còn có thể chiếm được cuối cùng một trương hai người bàn nhỏ.

Tiết Nguyên Đồng quay đầu thấy được Khương Ninh khuôn mặt, ánh mắt dời xuống, Khương Ninh ngón út câu ăn vặt túi, ngón trỏ cùng ngón cái bưng hoành thánh chén, thoạt nhìn thập phần ổn.

Nàng bĩu môi: "Ngươi được sao?"

"Đừng nói nhảm, nhanh đi." Khương Ninh thúc giục.

"Được rồi, ta đi trước một bước." Tiết Nguyên Đồng bước ra một bước, lại quay người trở lại, lấy đi rồi móc tại Khương Ninh ngón út lên ăn vặt túi.

Tiết Nguyên Đồng xách ăn vặt: "Ta đi trên lầu chờ ngươi nha!"

Nàng thân thể bén nhạy, dọc theo trên thang lầu lầu, nhìn đến còn sót lại một cái bàn, thở phào nhẹ nhõm.

Tiết Nguyên Đồng cầm khăn giấy xoa xoa mặt bàn cùng hai tấm cái ghế, sau đó đem từng túi ăn vặt bỏ lên bàn.

Nàng ngồi ở trên ghế, đứng ở đó, bỗng nhiên nghĩ đến, nàng không cần chính mình cẩn thận cẩn thận đem nguyên tiêu, không cần quấn quít, bởi vì có người sẽ thay nàng đem chén.

Nàng sau đó không là một người.

Trong giây lát đó, một loại tê dại tự trên trán đột xuất, trong lòng tựa hồ bị một ít gì đó lắp đầy, kiên định, cảm động, hài lòng.

Đủ loại tâm tình xuôi ngược, làm nàng dị thường an tâm.

Cứ việc chính nàng, cũng chẳng biết tại sao sẽ sinh ra loại cảm giác này.

Thật giống như khi còn bé, có một lần mẫu thân bị bệnh, không có làm điểm tâm, nàng đói hỏng, đói bụng đến ủy khuất chảy nước mắt.

Mẫu thân thấy được sau, chịu đựng không thoải mái, thức dậy cho nàng nấu cháo, sắc rồi hai khối mô phiến, còn xào một bàn ớt xanh sợi khoai tây.

Mẫu thân làm tốt cơm, tiếp tục trở về ngủ trên giường, nàng đứng ở tiểu trước bàn cơm, cứ như vậy sững sờ đứng.

Lúc này cảm giác, cùng lần đó tương tự cực kỳ.

Nàng đến nay như nhớ, ngày đó trong nhà không có muối, ớt xanh sợi khoai tây không có bỏ muối, nhưng lại là Tiết Nguyên Đồng ăn qua ăn ngon nhất một bữa cơm, không ai sánh bằng.

Khương Ninh đem hai cái chén thả ở trên bàn, nhìn đến Tiết Nguyên Đồng ngơ ngác dáng vẻ, nắm chắc tại trước mặt nàng lung lay.

"Mê muội rồi sao ?" Khương Ninh lẩm bẩm.

Tiết Nguyên Đồng run lên, phục hồi lại tinh thần, hừ nói:

"Ta mới không có!"

"Được rồi, được rồi, ăn!" Nàng cắn một cái nguyên tiêu, sơn trà nhân bánh, chua chua ngọt ngọt, vẫn là cái mùi kia.

Nàng lại dùng tăm trúc đâm tiểu bơ thịt, bơ thịt mặt ngoài xuất ra hương liệu, ngoài dòn trong mềm, ăn ngon nàng nheo mắt lại, một bộ hưởng thụ tiểu vẻ mặt.

Thấy nàng ăn thơm như vậy, Khương Ninh bị khơi dậy thèm ăn, hắn cũng cầm một cây tăm trúc, đâm bơ thịt, ngoài ý muốn ăn ngon.

Hắn liên tiếp ăn xong mấy khối, đưa đến Tiết Nguyên Đồng mắt trợn trắng, đem nàng bơ thịt đều đoạt hết.

Nhà này kiều nhớ bơ thịt là một nhà tiệm cũ, cho đến Khương Ninh tốt nghiệp đại học, vẫn còn tại buôn bán, làm ăn rất tốt.

Tương lai tại phần lớn cửa hàng đều thêm vào thức ăn ngoài bình đài lúc, kiều nhớ bơ thịt vẫn kiên trì chỉ làm tuyến hạ, bởi vì lão bản lo lắng thức ăn ngoài sẽ ảnh hưởng khẩu vị, một mực không có thượng tuyến.

Giống vậy một phần bơ thịt, hiện tại bảy nguyên, sau đó sẽ lên đến mười nguyên, rồi đến mười lăm nguyên.

Khương Ninh cao trung thời kỳ rất thích ăn kiều nhớ bơ thịt, chỉ là đáng tiếc mỗi bản bảy nguyên giá cả, làm hắn vọng mà dừng lại, mỗi lần ăn cũng sẽ đau lòng.

Thật ra trên con đường này có rất nhiều mỹ vị ăn vặt, chỉ là Khương Ninh lúc trước tiền xài vặt vốn cũng không nhiều, bình thường còn phải cho Thẩm Thanh Nga mua đủ loại đồ vật.

Còn sót lại tiền còn dư lại không có mấy, làm việc đều keo kiệt keo kiệt lục soát.

Hắn cao trung lúc mơ mộng, chính là một ngày kia, có khả năng đi vào đầu này phố ăn vặt, không cần chiếu cố đến tiền, miệng lớn ăn một hồi, hoàn toàn qua qua miệng nghiện.

Chỉ tiếc, thời trung học, giấc mộng này một mực không có thể thực hiện.

Đã cách nhiều năm, Khương Ninh tốt nghiệp đại học, trở lại Vũ Châu thành phố, một lần nữa đi lên con đường này, cái kia trên người hắn đã có tiền gửi ngân hàng, sẽ không nhiều quan tâm điểm nhỏ này ăn tiêu phí.

Hắn cất rắn chắc ví tiền, nhìn giống nhau đã từng phồn hoa phố ăn vặt, hồi tưởng lại đã qua năm tháng.

Cái kia ngây thơ thiếu niên, nghèo khó thiếu niên, những thứ kia không mua nổi ăn vặt, đã qua trong năm tháng cầu cũng không được, hết thảy là hôm qua rồi.

"Lão tử hiện tại muốn ăn cái gì thì ăn gì đó!"

"Ai cũng không thể ngăn trở ta!"

Khương Ninh từng nhà ăn.

Nhưng mà

Hắn chỉ là ăn hai ba phần ăn vặt, tựu lại cũng ăn không vô nữa.

Là mùi vị thay đổi sao?

Cũng không có, những thứ kia tiệm cũ như cũ rộng chịu khen ngợi.

Trở nên là tâm cảnh.

Bước vào xã hội, đủ loại áp lực đánh tới, nặng nề thực tế đặt ở trước mắt, giá phòng, làm việc, tiền đồ, giờ nào khắc nào cũng đang nhắc nhở hắn, ngươi muốn quyển, muốn bên trong quyển, không muốn nằm ngang, nếu không ngươi cũng sẽ bị người khác vượt qua.

Chỉ là vì trở thành một người bình thường, hắn đã đem hết toàn lực.

Ngày ấy, Khương Ninh đứng ở trường nhai trước, nhìn huyên náo đám người, lặng lẽ ăn xong còn lại thức ăn, đem túi chứa hàng tiện tay ném vào thùng rác.

Sau đó hắn xoay người rời đi, sải bước đi về phía trước, về sau là dài đằng đẵng nhân sinh đường.

Mà ở phía sau hắn, cái kia quẫn mệt thiếu niên, đứng ở quầy ăn vặt vị trước, đại khẩu nhai mỹ thực, hài lòng cười, vĩnh viễn cũng sẽ không lớn lên..