Chương 44: Một viên mầm mống

Chương 44: Một viên mầm mống

Buổi tối hôm đó, Khương Ninh thối thể sau khi kết thúc, đi Village xưởng vòng vo một vòng.

Làm hắn tiếc nuối là, nơi đó đã là người đi lầu không.

Đi qua hắn lặp đi lặp lại nhằm vào, vị thành niên Nghiêm Ba buông tha làm chuyện xấu, đem trọn cái xưởng bỏ chạy rồi.

Điều này làm cho Khương Ninh sinh hoạt bớt chút thú vui.

Hắn đứng ở đập lên, nhìn chỉ có nhỏ nhặt đèn đuốc Village.

"Quá yếu."

Lần này chỉ là hắn ý tưởng đột phát, thuận tay làm một chuyện, từ đầu tới cuối, không có bất kỳ người nào phát hiện, rất dễ dàng giải quyết đối thủ.

Loại này thi hành lực, cho dù là kiếp trước hắn đi lên xã hội, muốn làm thành chuyện này, cũng cực kỳ khó khăn.

Khương Ninh liếc nhìn điện thoại di động, hiện tại mới tám giờ tối.

"Trước bán hai cây thỏi vàng, bổ túc một hồi số còn lại, nếu không không có tiền mua dược liệu thương chìm hồn hương ."

Khương Ninh nguyên bản định đi Kiều Châu thành phố, tìm một không người địa phương, ra xuống thỏi vàng, nhưng mà hắn nghĩ lại, cho là quá phiền toái.

Cái này cũng không có thể hoàn toàn diệt sạch mạo hiểm, còn không bằng lên trên lần cầm đồ phô, kiếp trước đồng nghiệp nghiệm chứng qua đối phương nhân phẩm, hơn nữa cách gần đó, chỉ cần gieo xuống linh thức ấn ký, hết thảy ở vào trong phạm vi khống chế.

Huống chi, Khương Ninh đã đợi không kịp phải nhanh chóng tăng lên tiến độ tu luyện rồi, hắn như bồi dưỡng linh thảo, cần phải nhận thầu một chỗ linh lực nồng nặc, có sơn có thủy bảo địa.

Bảo địa vị trí, Khương Ninh đã xác định, ở vào thanh Vũ hồ lân cận hổ tê Sơn, nơi đó có sơn có thủy, không khí rõ ràng, hoàn cảnh u nhã, giữa sườn núi xây dựng khu biệt thự.

Chính là Vũ Châu thành phố người giàu chỗ ở, danh tiếng rất lớn, dưới núi người đi đường, bình thường có thể nhìn đến đủ loại xe sang trọng xuất nhập.

Người thường nếu là có thể vào ở hổ tê Sơn khu biệt thự, liền đã là may mắn một đời.

Khương Ninh ban đầu sau khi tốt nghiệp, từng ảo tưởng có thể mua một cái nhà hổ tê Sơn biệt thự, nhưng mà làm việc vài năm, liền số lẻ đều không sờ tới.

Cho dù là hiện tại, nơi đó biệt thự, không có mấy triệu không bắt được đến, Khương Ninh bán đi sở hữu theo Tiết Nguyên Đồng của cải đào ra thỏi vàng, cũng mua không được một ngôi biệt thự.

Mà Khương Ninh không chỉ có muốn mua biệt thự, còn muốn mua vị trí tốt nhất biệt thự, lại nhận thầu một mảnh núi rừng, bố trí linh khí đại trận, bồi dưỡng linh thảo, những thứ này, nếu là ở vùng này không có địa vị nhất định, cũng không dễ dàng hoàn thành.

Hắn chuẩn bị luyện chế chút ít linh dược, ở hiện thế quảng bá, buôn bán, thu được kim tiền cùng địa vị, bắt lại hổ tê Sơn biệt thự cùng thổ địa nhận thầu quyền.

Lấy Khương Ninh tuổi tác, lấy hắn thân phận hôm nay, thật ra không tiện lắm xuất thủ, huống chi những chuyện kia, quá mức rườm rà, sẽ thật lớn liên lụy hắn tu hành tốc độ.

Giống như Tu Tiên tông môn, bình thường bận rộn chuyện vụn vặt người, phần lớn là chút ít đột phá vô vọng tu sĩ, mà những thứ kia tu vi cao thâm trưởng lão, phần lớn là thường xuyên bế quan tu luyện, chỉ có tông môn phát sinh đại sự, mới có thể ra mặt giải quyết.

Khương Ninh càng thích ở phía sau màn thao túng, như vậy tài năng hưởng thụ lớn hơn lợi nơi.

Hắn khoảng thời gian này, tạm thời quyết định hai cái đối ngoại phát ngôn viên, cũng chính là cái gọi là "Bao tay trắng" .

Bất quá đều còn ở thời kỳ khảo sát, trong đó một cái chính là hiệu cầm đồ bà chủ Thiệu Song Song.

Trước hết để cho đối phương vào cái hố, mượn nữa này khống chế đối phương, làm nàng vì chính mình làm việc.

Khương Ninh đã có bước đầu tưởng tượng, trên đời còn có thứ gì so với khống chế sinh mạng, càng vững chắc quan hệ đây?

Nghĩ tới đây, Khương Ninh không do dự nữa, hắn thi triển ẩn giấu khí quyết, hướng trung tâm thành phố chạy tới.

Sau mười mấy phút.

Hiện tại không tới buổi tối tám giờ rưỡi, hiệu cầm đồ còn không có đóng cửa.

Thiệu Song Song ngồi ở trên ghế, hành lá ngón tay gõ bàn phím, khống chế trên màn ảnh nhân vật di động đả kích.

Hiệu cầm đồ mỗi ngày buôn bán đến mười giờ tối, mới có thể đóng cửa dẹp tiệm.

Bình thường không có gì khách hàng đến chơi, nhưng cái nghề này như thế, một lần khai trương, đủ để ăn mười ngày nửa tháng.

Dựa vào trưởng bối lưu lại nhân mạch, hàng năm trung bình đi xuống, ngược lại cũng có thể kiếm lên hơn mười vạn, chung quy cửa tiệm là tự mình, không cần giao nộp tiền mướn phòng.

Hơn mười vạn tại Vũ Châu thành phố, nhìn như không ít, nhưng cũng không thể đại phú đại quý.

Hơn nữa làm nghề cầm đồ, buồn chán phiền muộn, chỉ có thể làm hao mòn ý chí chiến đấu.

Không có cách nào trong nhà ca ca không muốn tiếp lấy cửa tiệm, vậy chỉ có thể từ nàng tiếp tục, nếu không nhiều năm trong nhà duy trì nhân mạch sẽ đứt rời, rất đáng tiếc.

Thiệu Song Song lúc ban đầu là tại lâm châu thành phố đợi vài năm, nàng là y học sinh, dấn thân y tá làm việc, rất mệt mỏi rất khổ cực, tam ban ngã, bình thường làm việc ban đêm, còn muốn bị bệnh người cùng thân nhân bệnh nhân trách mắng.

Sau đó qua hai mươi lăm, cảm giác nấu bất động, trong nhà trưởng bối thân thể cũng không tốt, nàng đơn giản trở lại quê hương Vũ Châu, tiếp lấy cầm đồ tiệm.

Từ đây trải qua rồi thoải mái thời gian, chỉ là cuộc sống như vậy, liếc mắt nhìn tới đầu, nàng năm nay đã 27 rồi, mắt nhìn thấy đến ba mươi rồi, tương lai nói chung sẽ tìm một nam nhân xuất giá, trải qua giúp chồng dạy con sinh hoạt.

Thiệu Song Song có chút mê mang cùng sợ hãi, mặc dù đã 27 rồi, cứ việc đã có thể một mình đảm đương một phía, nhưng nàng vẫn cảm giác mình vẫn còn con nít.

Nàng cũng từng có buông tha hiện tại sinh hoạt, đi thành phố lớn xông xáo ý tưởng, nàng không cam lòng chỉ đợi tại địa phương nhỏ, nhưng là thân không có sở trường, bên ngoài cũng không phải là dễ dàng như vậy lăn lộn, đại khái dẫn đầu thì không bằng hiện tại.

Thiệu Song Song thỉnh thoảng sẽ cùng lúc trước chị em gái gặp nhau, chị em gái cũng là y học sinh, sau đó thi được rồi cục vệ sinh, làm việc thanh nhàn, sinh hoạt an nhàn, nàng hướng chị em gái thổ lộ ý tưởng, đối phương cũng không quá đồng ý, cho là bình an tức tốt.

Thiệu Song Song suy nghĩ miên man, gõ Tay piano chỉ không ngừng nghỉ, lúc này, cửa kính mở ra.

Nàng ngẩng đầu nhìn lại, đúng dịp thấy thân hình thon dài thiếu niên đi tới, Thiệu Song Song biết rõ thiếu niên này, hắn là Khương Ninh.

Thiệu Song Song trước đây không lâu còn từ trên người hắn kiếm lời nhất bút, bàn nhỏ ngàn khối tiền.

Khương Ninh ngồi ở cái ghế gỗ, bàn tay nhẹ nhàng lộn, hai cây kim trong veo trong veo giấy xuất hiện ở lòng bàn tay.

Thiệu Song Song ánh mắt biến đổi, đánh giá Khương Ninh, muốn từ trên người hắn tìm tới điểm khả nghi.

"Tổ tiên truyền xuống, thu không ?" Khương Ninh thái độ Bình Đạm.

Thiệu Song Song nhìn một chút Khương Ninh, lại nhìn một chút thỏi vàng, nàng có chút bận tâm những thứ này thỏi vàng là Khương Ninh trộm được, hoặc là trộm cầm trong nhà, loại này tang vật nàng thu sẽ rất phiền toái.

Suy tư mấy giây, Thiệu Song Song vẫn là quyết định nhận lấy tới.

Một là những thứ này so với thỏi vàng nàng thông qua con đường qua tay ra ngoài, có thể chống đỡ qua hai tháng thu vào, thứ hai, nàng làm là cầm đồ một nhóm, này một nhóm thập phần khảo nghiệm nhãn lực, không chỉ muốn xem vật, còn phải xem người.

Như vậy tài năng phán đoán đối phương sức lực, lấy giá thấp nhất nhận lấy.

Nàng lúc trước gặp qua trộm cầm đồ trang sức tới cầm đồ người, những người đó ánh mắt tránh né, có cái gió thổi cỏ lay liền khẩn trương không được, giống như một thùng thuốc súng, một điểm liền nổ, sức lực chưa đủ.

Đối mặt cái loại này khách nhân, Thiệu Song Song bình thường sẽ từ chối thu, nhà nàng tại Vũ Châu thành phố tuy nói có chút nội tình, có thể không tránh khỏi giày vò.

Mà Khương Ninh bất đồng, bộ dáng thiếu niên, khí chất nhưng tương đương trầm ổn, không lọt một tia sợ hãi khí.

Có câu nói ba tuổi nhìn lão, rất nhiều năm tuổi tiểu hài tử, theo hắn trước mặt biểu hiện, nếu như ngày sau không gặp gỡ biến cố lớn, đại khái có thể nhìn ra ngày sau thành tựu.

Mà Khương Ninh tại Thiệu Song Song trong mắt, ngày sau làm từng bước, ắt phải thành tựu không cạn.

Thiệu Song Song giống như là lần trước giống nhau, xuất ra một bộ đầy đủ công cụ, bắt đầu cân nặng, đo lường, xác định thuần độ, có hay không hỗn hợp cái khác tạp chất  chờ một chút.

Một loạt khảo nghiệm qua đến, thỏi vàng cũng không vấn đề.

"Hiện tại quốc tế giá vàng không có gì ba động, vẫn là 310 nguyên mỗi khắc, bởi vì thuần độ chờ nguyên nhân, chúng ta còn đi lên lần giá cả 270, như thế nào ?"

Thiệu Song Song hỏi.

Khương Ninh gật đầu một cái: "Không có vấn đề."

Hắn không có là kia một điểm giá cả trả giá, về sau hắn còn cần Thiệu Song Song thay hắn làm việc, cho nàng chiếm chút tiện nghi lại ngại gì ?

"Hai cây thỏi vàng cộng nặng 620 khắc, tương đương 167,000 bốn trăm, cho ngươi tiếp cận cái chỉnh, 168,000."

"Tiền mặt còn là thẻ ngân hàng ?" Nàng ngắm nhìn Khương Ninh.

"Tiền mặt." Khương Ninh nói.

"Hoắc, kia phân lượng không ít a!" Thiệu Song Song cười, ánh mắt của nàng là mắt phượng, nhưng lại so với bình thường mắt phượng hơi lớn một phần, dưới mắt có viên nho nhỏ lệ nốt ruồi, cười thời điểm có loại đặc thù mị lực.

Nàng lệ kênh có chút hơi đen, không chỉ có chưa ảnh hưởng xinh đẹp, ngược lại tăng thêm chút ít chân thực cảm, vừa nhìn liền biết nàng bình thường bình thường thức đêm.

"Ngươi chờ một chút."

Thiệu Song Song tố cáo một tiếng, đến giữa chỗ sâu, đẩy ra một cánh cửa, khóa trái.

Nàng kéo ra tủ gỗ, lộ ra một phương màu trắng bạc tủ sắt, điền mật mã vào sau, mở rương ra, bên trong bày biện từng chồng tiền mặt.

Có không ít khách nhân đến cầm đồ, yêu cầu chi trả bằng tiền mặt, cho nên Thiệu Song Song bên này bình thường sẽ thả chút ít tiền mặt dự bị.

Nàng cầm một cái a địch màu đen ba lô, lấy ra hơn phân nửa tiền mặt, chứa trong túi xách, sau đó xách bao ra ngoài.

Ngay trước Khương Ninh diện, Thiệu Song Song dùng máy móc điểm một lần, xác định số lượng không thành vấn đề.

Nàng đem a địch ba lô đưa cho Khương Ninh: "Hợp tác khoái trá."

Khương Ninh đơn vai cõng lên bao, đẩy ra cửa kính, trước khi rời đi hắn bỗng nhiên xoay người lại, nói một câu nói:

"Hắc hạt vừng không muốn ăn quá nhiều, đối với thân thể không tốt lắm, rụng tóc mà nói, vẫn là phải ngủ nhiều, buông lỏng tâm tình."

Nói xong, Khương Ninh trực tiếp rời đi.

Hắn chỉ là ném Hạ Nhất hạt giống, chờ đợi mọc rễ nảy mầm..