Chương 45: Ân ân

Chương 45: Ân ân

Thiệu Song Song nhìn trống trơn căn phòng, kinh ngạc không ngớt:

"Hắn làm sao biết ta rụng tóc ?"

Gần đây mỗi lần gội đầu, Thiệu Song Song cũng sẽ xuống hơn 100 cây tóc, trong chậu rậm rạp chằng chịt quấn quít tóc, thập phần kinh người, Thiệu Song Song sợ mình trọc rồi.

Nàng biết rõ buông lỏng tâm tình, hóa giải áp lực có thể phòng ngừa rụng tóc, mấu chốt là mỗi lần gội đầu, nhìn đến nhiều như vậy tóc rụng, vốn là tim đập rộn lên không được, một lòng hoảng, áp lực liền đại, áp lực lớn rồi tiếp tục rụng tóc, vô giải chết tuần hoàn.

Thiệu Song Song nhớ lại nhà mình mỗi lần hết năm, một mọi người người vây ở một bàn, mùa đông ánh mặt trời chiếu đi vào, một bàn phản xạ quang hội tụ, tất cả đều là vàng óng ánh đầu hói.

Gia gia của nàng đầu hói, đại bá đầu hói, Nhị bá đầu hói, ba đầu hói, anh họ cũng đầu hói, Thiệu Song Song rất muốn hỏi một chút, nàng đầu hói xác suất là bao nhiêu ?

Nghĩ đến những thứ này, Thiệu Song Song khóc không ra nước mắt.

Thậm chí tim đập rộn lên đến vào internet lục soát như thế nào phòng ngừa rụng tóc, nghe nói ăn hắc hạt vừng rất hữu dụng, vì vậy nàng mỗi ngày uống hắc chè vừng khét, ăn hắc hạt vừng hoàn, sắp ăn ói.

Những thứ này vốn là nàng chuyện riêng, cực ít cùng ngoại nhân nói, Khương Ninh lại từ đâu biết được ?

Mình cùng Khương Ninh vẻn vẹn hai mặt duyên, hắn làm thế nào nhìn ra được tới ?

Chẳng lẽ mình tóc thưa thớt ?

Thiệu Song Song vội vàng xuất ra trang điểm gương.

"Không có a!"

Tóc đen dầy, không hề đầu hói báo trước.

Nàng tìm tìm mặt bàn, phía trên cũng không có lộ ra hắc hạt vừng có liên quan đồ vật.

Thiệu Song Song nghĩ mãi mà không ra, Khương Ninh thành công trong lòng hắn để lại một cái kỳ lạ ấn tượng.

. . .

Khương Ninh sau khi rời khỏi, cũng không quan tâm Thiệu Song Song suy nghĩ gì.

Hắn tạm thời chỉ là thử, chờ lần sau lại tới, thời cơ chín muồi, cho Thiệu Song Song phơi bày một ít hắn bất phàm, nhờ vào đó, lấy nàng là thôi thủ, khai triển linh dược làm ăn.

Liên quan đến y dược loại làm ăn, trong đó cần thiết phê duyệt chương trình rườm rà, Thiệu Song Song là Khương Ninh tuyển chọn người.

Hắn cũng không rõ ràng Thiệu Song Song cụ thể năng lực như thế nào, nếu như năng lực không được, đến lúc đó trực tiếp thay đổi người chính là, chung quy trong cái xã hội này, có tài nhưng không gặp thời người, đi nhiều rồi.

Cầm đến bán Hoàng Kim mấy trăm ngàn, Khương Ninh chuẩn bị đi Kiều Châu dược thảo thị trường bán sỉ nhìn một chút, hắn dự định nhằm vào thế giới hiện thực nghi nan tạp chứng, trước luyện chế một nhóm đặc hiệu Dược.

Hôm nay là tết trung thu, cố a di ngày hôm qua kêu Khương Ninh đi nhà hắn ăn cơm.

Chỉ là đại bá trước đó chào hỏi, Khương Ninh cũng có một đoạn thời gian không đi đại bá nơi đó.

Khương Ninh đi trên đường mua bánh Trung thu, trong siêu thị bánh Trung thu rất đắt, một hộp mấy trăm khối.

Thật ra những thứ này bánh Trung thu, chỉ lấy mùi vị mà nói, cũng không giá trị những thứ này giá cả, chủ yếu là quý ở đóng gói lên, nhìn có chút cấp bậc.

Khương Ninh cũng không cần loại này bánh Trung thu, hắn đi trên đường cửa hiệu lâu đời bánh Trung thu tiệm, chỉ thấy cửa bài lão dài đội ngũ, thật bài đi xuống, ít nhất yêu cầu nửa giờ.

Khương Ninh bất đắc dĩ, bỏ thêm hai mươi khối, theo đầu cơ trong tay mua hai hộp, tổng cộng tiêu xài tám mươi khối.

Hắn không có do dự nữa, trở lại mướn phòng sau, Khương Ninh xách bánh Trung thu đến Tiết Nguyên Đồng cửa nhà.

"Trung thu vui vẻ." Khương Ninh cho Tiết Nguyên Đồng một hộp bánh Trung thu.

Tiết Nguyên Đồng có chút hài lòng, bình thường có rất ít người mua cho nàng ngày lễ lễ vật.

Có thể nàng lại không muốn để cho Khương Ninh thường thường tốn kém, vì vậy nói:

"Cám ơn rồi, lễ vật rất tốt, lần sau không muốn mua."

"Ân ân tốt."

"Không muốn qua loa lấy lệ, cùng chúng ta gia không cần làm những thứ này hư đầu ba não." Tiết Nguyên Đồng lời nói ngay ngắn.

Khương Ninh không thể làm gì khác hơn là nói: "Ân ân, tốt ta biết rồi."

Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy Khương Ninh trên mặt còn kém viết lần sau ta còn dám biểu tình, thở phì phò nói:

"Ân ân tốt cái gì chứ ? Ta đang dạy ngươi ai, không cần loạn tiêu tiền sao, động một chút là tống nhân gia đồ vật, nói ngươi đó, ngươi còn ân ân, cũng không nghe, tức giận người."

Khương Ninh thấy Tiết Nguyên Đồng ba lạp ba lạp nói, buồn cười nói:

"Ân ân được!"

Quá qua loa lấy lệ! Tiết Nguyên Đồng thật phải tức giận, không vui quyệt cái miệng nhỏ nhắn:

"Còn ân ân, sẽ ừ, lão sư hỏi cái này đề có thể hay không nha, đáp không được ngươi ân ân, lão sư kêu phạt đứng ngươi còn ân ân, người ta hỏi ngươi có tiền hay không ăn cơm, ngươi ân ân, đói bụng lau nước mắt, lau xong nước mắt còn nói không có vấn đề, còn cái gì ân ân ân không đói bụng. . . Nha, đúng rồi, buổi tối nhớ kỹ tới nhà của ta ăn cơm."

Khương Ninh trịnh trọng gật đầu, hắn không có lại ừ:

"Buổi tối ta nhất định tới."

"Ngang, ta chờ ngươi trở lại." Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ngực, ngẩng lên đầu nhỏ.

. . .

Khương Ninh trở về phòng, đem thẻ điện thoại rút ra, mặc lên tạp khung, chứa ở hắn ba trăm khối trí năng trên máy.

Hắn bình thường dùng iphone 5, đi đại bá gia mà nói, yêu cầu che giấu một hồi, ít nhất hắn hiện tại không cách nào giải thích nơi nào đến tiền mua iphone 5, đại bá tùy thời có thể cho hắn ba mẹ gọi điện thoại, đến lúc đó cũng là một việc chuyện phiền toái.

Đơn giản đổi thành này bàn ba trăm khối trí năng cơ.

Khương Ninh sờ một cái điện thoại di động, vùng vẫy vài cái, dùng qua iphone 5, lại dùng cái này điện thoại di động, quả thực tạp đến không được.

Cái này điện thoại di động là thiên tiếng nói tiểu Hoàng Phong, cái niên đại này tiểu có danh tiếng cỡ.

Khương Ninh vẫn cho là hắn điện thoại di động, là thiên tiếng nói tiểu Hoàng Phong, cho tới sau này hắn tại lớp học, nhìn đến một cái đồng học cũng dùng thiên tiếng nói tiểu Hoàng Phong, so sánh xuống, mới phát hiện mình dùng lại là bản chế hàng nhái tiểu Hoàng Phong.

Cái này sơn trại tiểu Hoàng Phong, liền Lam Nha chức năng cũng không có đủ, cho Khương Ninh mở mang kiến thức.

Khương Ninh xách một hộp bánh Trung thu, một đường cưỡi xe đến đại bá gia.

Gõ cửa một cái, bá mẫu mở cửa, nhìn thấy Khương Ninh, cũng nhìn đến trong tay hắn bánh Trung thu, oán giận nói:

"Ngươi tới trong nhà còn mang thứ gì."

"Ồ ?" Bá mẫu ngữ khí kinh ngạc:

"Sao chạy trốn cao như vậy!"

Sau đó nàng hô: "Tề Thiên, ngươi mau đến xem nhìn!"

Đại bá Khương Tề Thiên mang dép đi tới cửa, thấy Khương Ninh cái đầu, giống vậy kinh động.

"Ta tích cái ai ya, nửa tháng chạy trốn mười cm, có long long cao!"

Mới vừa trước khi vào học, Khương Ninh đứng ở Khương Quân Long trước mặt, lộ ra thấp nửa đầu, hiện tại hai người cơ bản giống nhau cao.

"Ta còn lo lắng cho ngươi ở bên ngoài ăn không ngon, lần này yên tâm." Đại bá từ trong thâm tâm cao hứng, đệ đệ đem Khương Ninh phó thác đến hắn nơi này, hắn không có thể làm tốt nguyên bản có chút áy náy.

Hiện tại thấy Khương Ninh cái đầu chạy như bay, hắn lập tức có giao phó.

Khương Ninh đổi giầy vào cửa, Khương Quân Long đối với hắn cười cười, anh họ đường tẩu chào hỏi, Thẩm Thanh Nga ngồi ở trên ghế sa lon, chỉ nhìn hắn một cái.

"Đại bá, hôm nay không có làm làm ăn ?" Khương Ninh hỏi, bình thường trung thu hôm nay, sẽ có không ít người vì đồ bớt chuyện, trực tiếp đi tiệm cơm quá tiết.

Đại bá tiệm cơm làm ăn khá khẩm, hôm nay nếu là mở cửa, buổi trưa một làn sóng, buổi tối một làn sóng, nói ít kiếm bộn mấy ngàn khối.

Đại bá chụp chụp bụng tướng quân: "Tiền là không bao giờ đủ, quá tiết quan trọng hơn, ta đây một năm bận đến đầu, không thể ngừng mấy ngày, hôm nay thật tốt qua cái tiết."

"Ha ha, nhìn một chút đại bá này độ lượng, không phải người bình thường có thể so sánh." Khương Ninh tán dương.

Khương Tề Thiên nghe Khương Ninh mà nói liền hài lòng, đây cũng là hắn tại sao thích cái này cháu nhỏ nguyên nhân:

"Đó là, bọn họ chui tiền trong mắt, ta đây, đủ hoa là được!"

Khương Ninh dựng thẳng lên ngón cái: "Cách cục, nhìn một chút, đây chính là cách cục."

Thấy Khương Ninh như vậy lên đường, Khương Tề Thiên suy nghĩ, cháu nhỏ cái đầu dài, lúc trước mua quần áo khẳng định không thích hợp, chờ chút trưa lại dẫn hắn mua mấy thân.

Người một nhà vô cùng náo nhiệt tụ ở một khối, Đại bá mẫu mặc dù ngại nghèo yêu phú, nhưng Khương Ninh không có ở tại đại bá gia, tình cờ tới một lần, bá mẫu tất nhiên sẽ không ghét bỏ, đốt một bàn thức ăn ngon.

Buổi trưa đại bá kéo Khương Ninh cùng hắn uống hai chén, Khương Ninh cũng không mất hứng.

Hắn là người tu tiên, một chút xíu rượu không coi là gì đó.

Thẩm Thanh Nga toàn bộ hành trình không cùng Khương Ninh chuyển lời, thầm nhưng thời khắc chú ý Khương Ninh.

Lúc trước đối với nàng theo lệnh mà làm Khương Ninh đột nhiên chạy, nàng đến bây giờ còn không có thích ứng, cảm giác thiếu cái gì đó.

Nàng gần đây luôn nghĩ muốn Khương Ninh lau mắt mà nhìn, loại tâm thái này Thẩm Thanh Nga mình cũng không hiểu nổi, rõ ràng lúc trước, nàng chưa bao giờ quan tâm Khương Ninh.

Nhưng là tựu trường khoảng thời gian này, Khương Ninh ưu điểm một chút xíu bày ra, thân thể tố chất tốt quả bóng bàn đánh cực kỳ tốt, thân hình cũng dài cao, tất cả đều là nàng lúc trước không có hiểu.

Thẳng thắn tới nói, Thẩm Thanh Nga cũng không hy vọng Khương Ninh qua tốt rời đi sau này mình, Khương Ninh càng thảm, nàng càng vui vẻ.

Cuối cùng nàng lại đứng ở Khương Ninh trước mặt, nói cho hắn biết, hắn ban đầu lựa chọn là sai lầm.

Nhàn rỗi lúc, Khương Ninh móc điện thoại di động ra, Thẩm Thanh Nga liếc nhìn, đây chẳng phải là iPhone 5.

Lần trước Khương Ninh QQ là iphone đăng nhập, Thẩm Thanh Nga rất để ý, tại lớp học cố ý chú ý xuống, Khương Ninh dùng đúng là iPhone 5, cái kia nàng còn nghi ngờ.

Kết quả hiện tại, lại đổi thành nguyên lai điện thoại di động.

Hắn đang giấu giếm gì đó ?.