Chương 46: Trường thanh dịch

Chương 46: Trường thanh dịch

Trung thu ba ngày nghỉ kỳ, Khương Ninh dành thời gian đi rồi một chuyến Kiều Châu dược liệu thị trường bán sỉ.

Chìm hồn hương còn chưa tới hàng.

Khương Ninh có chút thất vọng, không có chìm hồn hương phụ trợ, hắn thần thức, trước mắt chỉ có thể dựa vào Kim Huyền phân thần quyết, một chút xíu rèn luyện cường đại.

Tạm thời chỉ có thể dùng làm thăm dò thủ đoạn, cùng với thi triển Kinh Thần Thứ một cái đơn giản pháp thuật.

Giống như là thần thức chấn nhiếp, thần thức khống vật, loại này cơ bản ứng dụng, hắn thần thức vẫn không làm được.

Lẽ thường tới nói, thần thức cùng linh lực tu vi đồng hành, trong cảnh giới đi rồi, thần thức sẽ cùng theo tăng lên, linh lực tu vi đối ứng thần thức tu vi.

Nếu có thiên tài địa bảo phụ trợ, thần thức có khả năng vượt mức quy định linh lực tu vi, sớm hiện ra cường đại diệu dụng, bất kể đối địch chiến đấu, hay là luyện đan, luyện khí, luyện chế phù lục, rất nhiều chỗ tốt.

Không có chìm hồn hương, Khương Ninh cũng không một chuyến tay không, hắn mua chút ít cái khác dược liệu.

Khương Ninh chuẩn bị dùng những dược liệu này, hợp với một loại Linh dịch, dùng cho tái sinh tóc.

Thực hiện một lần xức Linh dịch, liền có thể không đau sinh sôi đơn giản quá trình.

Cứ việc hiện tại đã có trồng phát giải phẫu, thế nhưng quá trình giải phẩu khá là phiền toái, trồng phát giải phẫu là thông qua đem thân thể những bộ vị khác chân lông, cấy ghép đến đầu hói nơi, từ đó để cho tóc rậm rạp.

Phải đi bệnh viện chữa trị, giải phẫu trước muốn đánh thuốc mê, giải phẫu xong, trên đầu tất cả đều là rậm rạp chằng chịt vết thương nhỏ, đau rồi coi như xong, vết thương khỏi hẳn vảy kết lúc, phi thường ngứa ngáy, khiến người không nhịn được gãi.

Sau khi giải phẫu càng phải đầu quấn băng vải, còn muốn thay thuốc, một loạt rườm rà phiền toái xử lý.

Nhưng phàm là giải phẫu, không có một cái không hành hạ người.

Mà Khương Ninh Linh dịch, giống như xức che chở phát làm giống nhau, sỏa qua thức thao tác, trẻ nít đại nhân đều có thể sử dụng, dễ dàng sinh sôi.

Linh dịch cũng không khó phối trí, Khương Ninh chỗ ở Tu Tiên giới, thật ra cũng có rụng tóc đám người.

Thí dụ như một ít Luyện Thể tu sĩ, thường thường bởi vì thể xác mạnh mẽ, khí huyết thịnh vượng, đưa đến đa số là tranh ánh sáng đầu, loại này tu sĩ lâu dài vì thế khốn nhiễu.

Chung quy người tu tiên giống vậy để ý hình tượng, cũng không phải là ai cũng muốn dựa vào tu vi ăn cơm, rất nhiều tu sĩ càng muốn nắm giữ anh tuấn tiêu sái bề ngoài, đưa tới cảnh giới cao thâm nữ tu sĩ che chở.

Đã từng có một vị phúc trạch thâm hậu Luyện Khí kỳ nam tán tu, dung nhan cực kì tuấn dật, thoáng như trích tiên, cho nên bị cảnh giới Nguyên Anh nữ lão tổ coi trọng, ban thưởng vô số linh đan diệu dược.

Vị kia Luyện Khí kỳ nam tu sĩ một đường xông lên kim đan cảnh giới, không biết tiện sát rồi bao nhiêu tán tu.

Huống chi, nếu là lựa chọn song tu đạo lữ, nữ tu sĩ đối mặt hai cái ngang hàng cảnh giới nam tu, so sánh đại khái sẽ không lựa chọn đầu hói tu sĩ.

Có thông minh tu sĩ nhắm ngay thời cơ, khổ tư minh tưởng, nghiên cứu ra sinh sôi Linh dịch, kiếm lấy đại lượng linh thạch, thậm chí bởi vì này nhuận bút nguyên, may mắn đột phá Trúc Cơ cảnh giới, tại Tu Tiên giới thành một đoạn giai thoại.

Sinh sôi Linh dịch truyền tới Tu Tiên giới sau, rất nhanh bị phá giải rồi phương pháp bí truyền, biến thành hàng thông thường.

Khương Ninh tại Lạc Vân Tông trong bảo khố nhìn thấy sau, tiện tay ghi xuống.

Này Linh dịch danh viết: Trường thanh dịch .

Hắn cần thiết bảy loại dược thảo, Khương Ninh tìm đủ rồi sáu loại, trong đó hai vị thuốc tương đối thường gặp, gừng khô cùng Hà Thủ Ô, gừng khô chải vuốt chân lông, Hà Thủ Ô sinh tóc đen.

Cuối cùng một loại là phụ Dược, Kiều Châu dược liệu thương biểu thị chưa từng nghe qua.

Khương Ninh tạm thời thôi, chỉ dùng sáu loại dược liệu phối trí.

Bụi cây kia thiếu sót thuốc phụ, chính là dùng để tăng lên duy trì thời gian, nếu như thuốc phụ phẩm chất tốt, có thể bảo đảm sinh sôi sau đó, không bao giờ rụng tóc.

Nếu như khuyết thiếu kia vị thuốc phụ, phối trí mà trưởng thành thanh dịch, tại sinh sôi đi qua, đủ để bảo đảm nửa năm không rụng tóc.

Cân nhắc hiện giới dược liệu chất lượng, Khương Ninh cảm thấy đại khái có khả năng duy trì hai đến ba tháng.

Này cũng đủ rồi, chỉ cần dùng chủ hộ thanh dịch tô chuyên cần, như vậy hắn xuống phát tốc độ, vĩnh viễn không đuổi kịp sinh sôi tốc độ, vĩnh viễn sẽ không đầu hói.

Như vậy cũng có thể gia tăng thật lớn Linh dịch có thể kéo dài tiêu thụ, liên tục không ngừng thu lợi.

Huống chi loại này ngắn hạn duy trì sinh sôi Linh dịch, cũng sẽ không lộ ra dược liệu nhiều nghịch thiên, nhiều hoàn mỹ, đối với đưa tới giới y học chấn động tỷ lệ cũng càng ít một chút.

Quả thực là nhất cử có nhiều.

Khương Ninh bắt đầu bắt tay phối trí trường thanh dịch, quá trình của nó cũng không phức tạp, một đạo linh hỏa đánh ra, nấu sôi nước, dùng cái này phối trí thành chứa linh lực nước.

Lại đem dược liệu dùng linh hỏa chắt lọc sau, theo thứ tự ném vào linh khí trong nước, tiến hành nấu sôi nổi lên, lặng lẽ đợi hắn phát sinh biến hóa nào đó, so với luyện đan đơn giản rất nhiều.

Cái này cũng bình thường, luyện đan môn hạm tương đương cao, người thường căn bản là không có cách trở thành Luyện Đan Sư, nếu không vị kia tu sĩ cũng sẽ không vì linh thạch, vắt hết óc đi nghiên cứu sinh phát linh dịch, hắn nếu là Luyện Đan Sư, bình thường sẽ không phát sầu linh thạch.

Cũng chính bởi vì tinh thông hơn dược lý Luyện Đan Sư không lo linh thạch, không đi giày vò, cho nên sinh sôi Linh dịch, để cho một vị không có danh tiếng gì tiểu tu sĩ phối trí đi ra.

Huyền phù tại không trung Linh dịch dần dần biến thành màu xanh, một cỗ nhàn nhạt vị cay nói truyền ra.

"Xong rồi."

Khương Ninh ngón tay một chiêu, linh hỏa tắt, hắn đem quả đấm lớn nhỏ Linh dịch triển khai thành diện, bại lộ ở trong không khí làm lạnh.

Đợi đến không có vị cay truyền ra, lại ngoắc tay, màu xanh Linh dịch hóa thành nước lưu, phân biệt tụ vào ba cái trắng tinh trong bình ngọc.

Khương Ninh nắm bình ngọc, tự nhủ:

"Ba bình trường thanh dịch dược liệu chi phí tổng cộng là mười lăm nguyên, giá bán bao nhiêu thích hợp đây ?"

Ngắn ngủi sau khi tự hỏi, Khương Ninh quyết định trước nhằm vào bên trong cao cấp thị trường quảng bá, định một cái lương tâm giá cả, mỗi bình hai ngàn.

Hai ngàn khối, trả lại ngươi một đầu tóc đen, tỏa sáng thanh xuân.

Mặc dù chỉ có thể duy trì hai ba tháng, nhưng so sánh những thứ kia đại bài đồ trang điểm, mỹ trang điểm phẩm, Khương Ninh cảm thấy hắn coi như lương tâm.

Phải biết rất nhiều nữ nhân một nhánh cái miệng nhỏ đỏ, hơn trăm khối.

Một chai dưỡng da dịch hở một tí một hai ngàn, đắt tiền thậm chí vạn nguyên trở lên, hiệu quả bình thường bình thường, vẫn có vô số nữ nhân mua.

Mà Khương Ninh trường thanh dịch, dược liệu thiết thiết thật thật, chân chính là khỏe mạnh phục vụ, linh lực nhưỡng chế, hoàn toàn không tác dụng phụ.

"Hẳn sẽ có người mua chứ ?"

Khương Ninh thật ra cũng không quá xác định.

Bởi vì dược liệu quá mạnh, lệnh đầu trọc sinh một đầu tóc đen dày đặc, cho nên trường thanh dịch càng thích hợp phái nam, bởi vì theo sinh lý nhân tố lên, phái nam dễ dàng hơn đầu hói.

Bình thường bên người nhìn thấy đầu hói, phần lớn là phái nam, tỷ như Anh ngữ lão sư Trần Hải Dương, không trơ trụi đầu, còn phản chiếu.

Năm gần đây, tại tư bản trên thị trường, có người châm chọc tiêu phí lực thứ hạng là: Nữ nhân  trẻ nít  lão nhân  sủng vật  nam nhân.

Kì thực nếu không, nếu là liên quan đến tóc mình, nam nhân tuyệt đối sẽ không keo kiệt đầu tư chính mình.

Tóc vật này, so với thân cao còn trọng yếu hơn, chỉ có chân chính lãnh hội qua trong đó đau, mới có thể để ý.

Chỉ là quốc nội, rụng tóc đám người liền đạt tới mấy trăm triệu, chỉ cần có thể bắt lại một phần trong đó người sử dụng, Khương Ninh tu hành tài nguyên liền không cần lo lắng.

Đương nhiên, trường thanh dịch giống vậy có thể hướng về nữ nhân, nữ nhân đầu hói ít ỏi sẽ trọc quang, nhưng tóc sẽ trở nên lưa thưa, nhất là sinh xong hài tử sau, rụng tóc tăng thêm.

Dưới tình huống này, một ít phu nhân sẽ không để ý mấy ngàn khối tiêu phí.

Nữ nhân thiên tính thật là đẹp, trước theo nữ nhân tới mở ra thị trường, cũng sẽ dễ dàng rất nhiều.

Bất quá có được hay không, trước phải đẩy ra thị trường thử một chút, chuyện này hắn chuẩn bị giao cho Thiệu Song Song làm.

Khương Ninh ngày đó quan sát một hồi Thiệu Song Song, nàng rụng tóc có chút nghiêm trọng, một khi sử dụng trường thanh dịch, lập tức thì sẽ thấy hiệu quả.

Trong lòng của hắn quyết định được rồi, lần sau đi Thiệu Song Song nơi đó, dùng điểm phương pháp, đưa tới trường thanh dịch ..