Chương 47: Ta cũng có thể thương

Chương 47: Ta cũng có thể thương

Trung thu kỳ nghỉ sau khi kết thúc thứ nhất tự học buổi tối.

Trong khoảng cách giờ học còn có năm phút.

Khương Ninh vừa tới lớp học, liền nhận ra được không tầm thường bầu không khí.

Hắn là đẩy cửa đi vào, hắn nhớ kỹ 8 ban loại trừ nghỉ cùng tan học, bình thường không đóng cửa.

Trong lớp ngồi đầy học sinh, lại không có dĩ vãng ầm ầm, ngược lại có vẻ hơi quỷ dị.

Một thân đồng phục học sinh ủy viên thể dục Trương Trì đứng ở trên bục giảng, ánh mắt trực câu câu trông lại.

Bạn cùng lớp cũng rối rít hướng bên này xem ra, Khương Ninh vui vẻ:

"Chuyện gì xảy ra a, cho ta hành nhìn kỹ lễ đây?"

Lớp học vang lên tiếng cười, ban đầu trầm muộn kiềm chế bầu không khí tiêu tán mấy phần.

Ngồi ở hàng trước, tướng mạo lão thành Hoàng Ngọc Trụ nói: "Trương Trì bóng rổ mất rồi, mới vừa rồi hắn đang hỏi bạn cùng lớp, có không có ai biết bóng rổ để ở nơi đây rồi."

"Há, cái này ta không rõ ràng." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng đem bọc sách đặt ở trên bàn sách, Khương Ninh không có ở trước mặt ở lâu, trở lại chỗ ngồi, ngồi cùng bàn Mã Sự Thành lập tức nói:

"Cũng không biết tên cháu trai nào trộm bóng rổ, quá tổn hại rồi!"

Khương Ninh thuận miệng nói: "Ai biết được."

Quách Khôn Nam sắc mặt cũng khó nhìn: "Cái kia bóng rổ là Trương Trì cố ý tìm người mượn, chính là vì trên tiết thể dục chơi đùa, tuần trước khóa thể dục sau khi kết thúc, hắn đem bóng rổ thả vào lớp học sau, trực tiếp về nhà."

"Kết quả tựu trường trở lại, bóng rổ không có."

"Nghe nói bóng rổ muốn hơn một trăm khối đây."

Quách Khôn Nam cùng Trương Trì một cái nhà trọ, cho nên biết rõ chuyện, so với bình thường nhiều người.

Khương Ninh nghe những lời này, nhìn về phía trên bục giảng Trương Trì, Trương Trì trên người là đồng phục học sinh.

Tứ trung đồng phục học sinh tiện nghi, một thân mấy chục khối, chất lượng bình thường, kiểu dáng khó coi, tốt tại bình thường, tứ trung bất cường chế học sinh xuyên đồng phục học sinh.

Chỉ có ở trường khánh, diễn giảng, vận động hội chờ trường hợp, mới có thể yêu cầu mọi người xuyên đồng phục học sinh.

Cho nên bình thường rất ít có học sinh xuyên Sửu Sửu đồng phục học sinh, tựu trường khoảng thời gian này, Trương Trì thường thường đem đồng phục học sinh mặc lên người.

Nghe nói hắn tại phòng ăn ăn cơm, đánh là thức ăn, không mua quà vặt, có thể nhìn ra gia cảnh cũng không quá tốt

Hơn một trăm khối, đối với loại này người mà nói, tương đương với một tuần lễ còn nhiều hơn sinh hoạt phí.

Mã Sự Thành hỏi mấy người: "Hiện tại bóng rổ không tìm được, nhất định là bị trộm, các ngươi biết rõ ngày đó lớp học người nào khóa cửa sao?"

Hắn suy nghĩ bóng rổ mất rồi, trông coi lớp học chìa khóa người, khẳng định trách Nhậm Trọng đại.

Nghe được chìa khóa sau, Quách Khôn Nam nói tiếp: "Chúng ta tại nhà trọ thảo luận qua, khóa cửa là Trương Trì chính mình, hơn nữa hắn trước khi đi, còn cố ý đóng kỹ cửa sổ."

Mã Sự Thành không có biện pháp, cái này thì rất khó làm, hoàn toàn không tìm ra được người nào trộm bóng rổ.

Cảnh Lộ sau khi nghe, quay đầu lại nói:

"Nếu là thật sự không tìm ra được làm sao bây giờ ? Trương Trì chính mình bồi bóng rổ sao?"

"Vậy có thể làm sao giờ ? Bồi thường chứ, hơn một trăm khối." Mã Sự Thành dựng câu.

Cảnh Lộ động linh cơ một cái:

"Nếu không các ngươi gom tiền cho hắn, cùng nhau bồi, như vậy Trương Trì gánh nặng liền nhỏ rất nhiều nha."

Cảnh Lộ cho là, Trương Trì là vì bạn cùng lớp chơi bóng rổ, mới đi mượn bóng rổ, mọi người chơi bóng rổ chung, hiện tại cùng nhau gánh vác rất bình thường a!

Cảnh Lộ lời này vừa ra, tại chỗ mấy cái nam sinh vẻ mặt thay đổi, mọi người đồng tình thì đồng tình, cũng không nghĩa vụ với hắn cùng nhau gánh vác tổn thất.

Mã Sự Thành đẩy trách nhiệm: "Cùng nhau bồi thường liền quá phận, ngày đó ta còn là bị người kéo đi chơi bóng rổ đây!"

Đan Khải Tuyền loại trừ điện thoại di động, nói theo: "Trương Trì chính mình mượn bóng rổ, chúng ta lại không khiến hắn mượn."

Quách Khôn Nam đứng ở giữa thái độ: "Bồi thường xác thực không thực tế, Trương Trì vứt bỏ bóng rổ, nhất định là lớn nhất người có trách nhiệm, chính hắn lại nên bồi thường bao nhiêu đây?"

Mới vừa tựu trường mới mấy ngày, phải nói giao tình bao sâu, kia là không có khả năng, mọi người đều là học sinh, loại trừ cực kì cá biệt, gia cảnh đều không khác mấy, chia đều đi xuống, mỗi người phải thường mười mấy đồng tiền.

Ra ngoài trường bồi dưỡng nhân tài Internet bao đêm mới mười khối.

Mười mấy đồng tiền, thỏa đáng thương cân động cốt, không người nguyện ý bạch ra.

Nguyên bản hàng sau mấy nam nhân, còn tràn đầy phấn khởi thảo luận, Cảnh Lộ một câu nói cho mọi người làm cho không nói.

Nhìn mấy cái nam sinh sắc mặt không ngờ dáng vẻ, Cảnh Lộ muốn nói gì, cuối cùng vẫn không nói ra miệng.

Nàng là ngây thơ, nhưng không phải tinh khiết kẻ ngu, có thể nhận ra được mấy người từ đầu đến cuối biến hóa, biết rõ mình nói sai.

Hiện tại nàng rất lúng túng, muốn quay đầu trở về, lại cảm thấy có chút ngượng ngùng, chỉ có thể cứng ở nơi này.

Khương Ninh nhìn ra nàng quẫn bách, đúng lúc nói:

"Được rồi, nhanh lên lớp, mọi người chuẩn bị một chút, tiết thứ nhất là Trần Hải Dương giờ học, cẩn thận hắn tước các ngươi."

Như vậy đối thoại phát sinh ở phòng học các ngõ ngách.

Đan Kiêu nghe được liên quan tới Trương Trì tán gẫu sau, không chút nào đồng tình ý tưởng.

Lớp học chỉ có hắn và Trương Trì bình thường xuyên đồng phục học sinh, giống vậy nghèo, Trương Trì chỉ nghe theo mệnh trời, mà chính mình nhưng là cố gắng hăm hở tiến lên.

Đoạn thời gian trước hắn cầm đến lớp học chìa khóa sau, lập tức xứng một cái mới chìa khóa, len lén giữ lại, tiêu xài hắn hai khối tiền đâu.

Trương Trì đáng thương ?

Chẳng lẽ mình không đáng thương sao?

Nghe được cái này bóng rổ quả nhiên giá trị hơn một trăm, Đan Kiêu trái tim tan nát rồi, vì nhanh chóng xuất thủ, hắn nghỉ trở về quê nhà, đem bóng rổ bán cho thôn lân cận học sinh tiểu học, mới bán hai mươi lăm đồng tiền.

Quả thực bệnh thiếu máu được không ?

Đan Kiêu nghĩ như vậy, lần sau thuận đến đồ vật bán đi trước, nhất định phải hiểu rõ hắn giá cả, như vậy tài năng lợi ích tối đại hóa.

Cho đến giờ học trước, Trương Trì vẫn không có thể tìm ra trộm bóng rổ người, hắn rất tức giận, cảm thấy mỗi lớp lên mỗi một đồng học đều có hiềm nghi, nhưng hắn vô kế khả thi.

Chỉ có thể mang theo bực bội, ngồi về chỗ ngồi.

Khương Ninh đoán được là Đan Kiêu trộm bóng rổ, hắn không có đứng ra xác nhận.

Đan Kiêu sớm đem bóng rổ lấy đi, hắn nói xuông không tác dụng, huống chi cũng lười xác nhận.

Khương Ninh cũng không phải là chúa cứu thế, thấy người nào đáng thương, liền vớt người nào một cái.

Nói như vậy, hắn còn tu không tu luyện.

Nói chuyện cũng tốt, Đan Kiêu tiếp tục điên cuồng đi xuống, sớm muộn sẽ vào cục, hưởng thụ bao ăn bao ở sinh hoạt.

. . .

Mặc dù 8 ban xảy ra "Bóng rổ sóng gió" nhưng là vẻn vẹn qua hai tiết học, bóng rổ sự kiện liền bị mọi người quên đi.

Mới vừa thả ba ngày nghỉ, ngày thứ nhất lớp tự học buổi tối, các bạn học rất sôi nổi.

"Khương Ninh, ta muốn đi siêu thị nhỏ, ngươi muốn ăn gì đó ? Ta mang cho ngươi."

Cảnh Lộ đứng ở Khương Ninh trước mặt, dưới cao nhìn xuống, bụ bẫm trên mặt, nụ cười ấm áp.

Khương Ninh ngẩng đầu, cái góc độ này nhìn lên, tầm mắt lại có chút ít bị che đậy.

Cảnh Lộ ánh mắt mong đợi, trước Khương Ninh giúp nàng giải vây, nàng muốn biểu đạt cám ơn.

Đương nhiên, trong đó cũng có một điểm nàng tiểu tâm tư.

"Không cần." Khương Ninh khoát khoát tay.

"Ta đây mang cho ngươi một ly Hồng Đậu song da sữa, coi như ta mời ngươi." Cảnh Lộ vỗ nhè nhẹ tay, tự tiện làm chủ.

Mã Sự Thành thấy, nắm giọng: "Người ta cũng muốn ăn song da sữa, có thể hay không cho người ta mang một phần đây?"

Cảnh Lộ phủi hắn liếc mắt, cũng không quan tâm.

Xoay người tiêu sái rời đi lớp học.

Đan Khải Tuyền ngồi ở trên bàn, chân sau chạm đất, cho mọi người giảng chuyện hắn:

"Các anh em, ta và các ngươi nói, ta hôm nay tới trường học, không phải ngồi cái kia xe khách sao? Ta là vị trí cạnh cửa sổ, bên cạnh vừa vặn ngồi một em gái."

"Dáng dấp đặc biệt đẹp đẽ, cái loại này lạnh lùng nữ sinh, các ngươi hiểu không ?"

"Nàng cánh tay xăm một cái màu sắc rực rỡ con bướm, trên lỗ tai có. . .".