Chương 48: Một cái con bướm tới

Chương 48: Một cái con bướm tới

Đan Khải Tuyền nói được nửa câu.

Mã Sự Thành phản bác: "Hình xăm không phải là cái gì tốt tha người, muội tử kia nói không chừng là lăn lộn xã hội đây!"

Hình xăm tại hậu thế, vẫn khó mà thoát khỏi thành kiến, huống chi tại 201 3 năm, rất nhiều người ấn tượng đầu tiên bên trong, hình xăm tương đương với không phải người tốt.

Mã Sự Thành thanh âm nói chuyện có chút lớn, trước mặt mấy hàng Dương Thánh sau khi nghe, cực kỳ không ưa, đứng ra chỉ trích hắn:

"Ngươi dựa vào cái gì nói hình xăm không phải người tốt ?"

"Ta xem ngươi mới không phải người tốt." Dương Thánh từ trước đến giờ ngạnh khí, trực tiếp mở đoàn.

Thấy có người dám cùng chính mình tranh, hơn nữa còn là một em gái, Mã Sự Thành hăng hái, hắn chưa bao giờ nhẫn nhịn nữ nhân.

Nhấc một cái âm lượng, Mã Sự Thành cách không bài xích:

"Như thế, ngươi cảm thấy hình xăm được không ?"

"Ngươi trên người sẽ không phải là có hình xăm chứ ?"

Hắn khoa trương quan sát Dương Thánh, ánh mắt mạo phạm.

Dương Thánh bị hắn trành đến căm tức, mắng: "Thả ngươi mẹ rắm."

"Ha ha ha, ngươi dám thừa nhận ngươi không có hình xăm sao?"

"Không, ngươi không dám." Mã Sự Thành nhìn thấu hết thảy.

"Ta hình xăm thế nào, ngươi có ý kiến ?" Dương Thánh xác thực len lén xăm một cái rất nhỏ hình vẽ.

"Như ngươi loại này không phân tốt xấu, tùy ý phủ định người khác người, mới không là đồ tốt!"

Bị như thế nhằm vào, Mã Sự Thành cũng không giận, hắn quay đầu hỏi Vương Long Long:

"Long ca, ngươi thấy thế nào hình xăm, ta cảm giác được không phải cái gì hảo điểu, ngươi có đồng ý hay không ?"

Vương Long Long trung thực, hắn hôm nay mới chơi Mã Sự Thành điện thoại di động, nếu là hắn dám phản đối, về sau nói không chừng không có điện thoại di động chơi, hắn nhất định là đồng ý, phi thường cẩu tử nói:

"Mã ca nói đúng!"

Mã Sự Thành cười nhạt cười, vừa nhìn về phía Hồ Quân:

"Quân ca, ngươi thấy thế nào ?"

Hồ Quân vốn là chính trực vô tư sinh hoạt ủy viên, nhưng mà đối mặt với Mã Sự Thành, hắn không khỏi nghĩ tới ngày đó tuyển cử sinh hoạt ủy viên, chính là Mã Sự Thành mấy người chống đỡ khích lệ, hắn mới dũng cảm lên rồi.

Hắn ho khan một tiếng, phát biểu thái độ:

"Ta cho là Mã Sự Thành nói đúng."

"Quách ca đây?"Mã Sự Thành lại hỏi, liên tiếp mấy người, tất cả đều là đồng ý hắn.

Sau đó, Mã Sự Thành nhìn về phía Dương Thánh, mang trên mặt thắng lợi, nhàn nhạt phun ra một câu nói:

"Công đạo, tự tại lòng người."

Dương Thánh quả thực phục rồi Mã Sự Thành, nàng chưa bao giờ từng thấy như thế tiện nhân, khí lồng ngực chập trùng kịch liệt, trong lúc nhất thời không nói nên lời.

Đan Khải Tuyền thấy mọi người cuối cùng lắng xuống, tiếp tục nói:

"Nàng cánh tay xăm một cái màu sắc rực rỡ con bướm, trên lỗ tai có. . ."

Lời còn chưa dứt, lại vừa là một giọng nói chen vào:

"Chỉ có như ngươi loại này người chết hết, hình xăm mới sẽ không nhận được kỳ thị!"

Đổng Thanh Phong thanh âm âm vang hữu lực, giống như chính nghĩa hạ xuống.

Đan Khải Tuyền: . . .

Này một cái chống đỡ, làm cho Dương Thánh hảo cảm tăng nhiều.

Cảm thụ Dương Thánh truyền đạt tới ánh mắt, Đổng Thanh Phong cả người nhẹ nhõm.

Hắn tại trên mạng nhìn đến, làm một nữ nhân cô độc bất lực lúc, ngươi nếu là đứng ra, vô cùng có khả năng nhất cử bắt sống nàng tâm.

Mặc dù Đổng Thanh Phong chuẩn bị đuổi theo Thẩm Thanh Nga, nhưng Dương Thánh cũng có một phen đặc biệt khí chất, hắn rất khó chọn lựa.

Mã Sự Thành thấy lại có người đi ra gây sự, lại còn là hắn vẫn nhìn khó chịu Đổng Thanh Phong.

Mã Sự Thành không có lựa chọn cứng rắn phản kích, mà là dùng thành thục nam nhân ngữ khí:

"Huynh đệ ngươi còn trẻ, suy nghĩ một chút ngươi tương lai lão bà đi hình xăm, nam hình xăm sư a nhiệt tình tương yêu, hình xăm là thế nào văn đi ra ngươi hiểu được qua sao?"

"Nhất là văn tại những vị trí kia."

Đổng Thanh Phong muốn nói: Ta không có cái loại này lão bà.

Nhưng hắn lại không nhịn được thay một hồi, trong lòng luôn cảm thấy buồn nôn.

Dương Thánh giận không nhịn nổi: "Mã Sự Thành, ngươi miệng cho ta đặt sạch sẽ một điểm!"

Mã Sự Thành giễu cợt một tiếng, hắn khinh thường phản ứng miệng hạ bại tướng.

Dù là Dương Thánh nổi giận, cũng chút nào không làm gì được hắn.

Đan Khải Tuyền thấy bầu không khí trầm tĩnh lại, không gấp nói chuyện, đợi mấy chục giây, hắn mới cẩn thận nói:

"Nàng cánh tay xăm một cái màu sắc rực rỡ con bướm, trên lỗ tai có một cái vỏ sò bông tai, nàng an vị tại bên cạnh ta."

"Ta bị nàng thật sâu hấp dẫn."

Hắn nhớ lại đương thời cảnh tượng, vẫn là lưu luyến quên về.

Mã Sự Thành mới vừa rồi tâm tình có chút kích động, cắt đứt Đan Khải Tuyền mà nói, hiện tại cảm thấy xin lỗi hắn, cho hắn cổ động nói:

"Vậy ngươi muốn nàng QQ không có, cho các anh em nhìn một chút hình ảnh."

Vừa nhắc tới nữ sinh hình ảnh, cái đề tài này nhất thời hấp dẫn mấy cái xem cuộc vui nam sinh.

"Muốn a." Đan Khải Tuyền nói: "Ta lá gan các ngươi là biết rõ."

"Vậy không nhanh cho chúng ta nhìn một chút, sủa cái gì." Quách Khôn Nam thúc giục.

"Các ngươi đừng nóng a, ta kể cho ngươi ta tại sao phải QQ." Đan Khải Tuyền không nhanh không chậm giải đạo, thấy chung quanh nam sinh chú ý qua đến, hắn ngược lại không nóng nảy, một bộ Đại Sư điệu bộ.

"Em gái xuyên rất ít, váy ngắn, tay ngắn, hiểu không ?"

"Hôm nay bên ngoài hạ nhiệt, ta ngồi xe bus là hương thôn xe buýt, không điều hòa, đương thời ta ngồi ở bên cửa sổ lên."

"Vì muốn QQ, ta đột nhiên nghĩ đến một cái chủ ý tốt."

"Cố ý mở cửa sổ ra rồi, bên ngoài cái kia phong nhé, thật hăng hái, cho em gái thổi run lẩy bẩy."

Quách Khôn Nam không chịu nổi, nhổ nước bọt nói:

"Ngươi nha thật tổn hại."

"Sau đó thì sao, nàng để cho ta đóng lại cửa sổ, ta nhân cơ hội hỏi nàng muốn QQ."

Đan Khải Tuyền sắc mặt sụp xuống: "Đúng là muốn, thế nhưng người ta không cho ta."

"Có tính khí." Quách Khôn Nam cảm khái nói.

Mã Sự Thành sớm có dự liệu: "Hình xăm, đánh bông tai, mặc quần cụt, nghe cũng rất có tính khí cái loại này á."

"Ngươi có thể muốn tới mới là lạ chứ!"

Bên cạnh mấy cái đồng học cũng rối rít biểu đạt giống vậy cái nhìn.

Đan Khải Tuyền nghe bọn họ mà nói, hồi lâu, đợi đến thanh âm rơi đi sau, hắn mở miệng nói:

"Nhưng ta còn là phải đến QQ."

"? Thiệt giả ?"

"Ta Đan Khải Tuyền từ trước đến giờ không gạt người, lần đầu tiên muốn QQ, nàng xác thực cự tuyệt, vì vậy ta không đóng cửa sổ, mặc cho gió lạnh thổi nàng." Đan Khải Tuyền mang theo trả thù khoái cảm:

"Nàng tự mình động thủ đóng cửa sổ nhà, hắc, xe buýt cửa sổ các ngươi biết rõ có bao nhiêu khó khăn kéo sao?"

"Nổi bật chúng ta kia tư nhân nhận thầu hương thôn xe buýt, rất lâu mới bảo vệ, bình thường nữ sinh căn bản kéo không nhúc nhích cửa sổ."

Cái kia hắn thờ ơ lạnh nhạt, phảng phất hóa thân hàn băng.

"Khoan hãy nói, khí lực nàng vẫn còn lớn, kéo động một chút xíu, phong nhỏ."

"Ta đây, ta không lạnh, thuận tay cho cửa sổ mở lớn." Đan Khải Tuyền báo cho biết một hồi

Luận thất đức, Mã Sự Thành mặc cảm.

"Nàng thật sự cóng đến không chịu nổi, cuối cùng xin bỏ thêm ta QQ." Đan Khải Tuyền này mới lấy điện thoại di động ra, biểu diễn cho mọi người nhìn.

"Mới vừa rồi tự học buổi tối nàng còn hỏi ta đây, hỏi ta bàn cao, hỏi ta là mấy ban."

"Ha ha, bắt đầu hỏi thăm ta."

"Này không nhất định đối với ta có hảo cảm sao?"

"Các anh em, nữ nhân a, không thể nuông chiều, được cứng rắn!" Đan Khải Tuyền một bộ lại đây người khẩu khí.

Hắn còn tưởng là tràng điểm vào nữ sinh không gian, bên trong có mấy tờ tự quay chiếu, xác thực rất đẹp mắt.

Dù là một mực phủ định hình xăm Mã Sự Thành, cũng có chút hâm mộ.

Tựu trường đến bây giờ, hắn còn không có cộng thêm một cái đẹp mắt nữ sinh đây!

Vốn là Cảnh Lộ cùng Dương Thánh tính hai cái, kết quả hiện tại toàn lạnh, sau chuyện này hồi tưởng lại, Mã Sự Thành có chút nhàn nhạt ưu thương.

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết, theo lẽ thường thì lớp tự học.

Trong lúc, Hồ Quân đi lên giảng đài, nhìn bạn học cả lớp, tuyên bố một tin tức:

"Lớp chúng ta mua máy nước uống đến, về sau uống nước, chúng ta đặt trường học siêu thị nước lọc, bốn khối tiền một thùng, về sau chúng ta phân tổ thay phiên đi dời nước."

"Đây là ta làm tờ đơn, sao chép phí theo ban Phí Lý diện ra."

Hồ Quân cầm băng keo, đem dời đồng hồ nước dán tại trên tường.

"Khương Ninh, ta là không phải là cùng ngươi một tổ ?" Cảnh Lộ quay đầu hỏi.

"Đúng không, cái này là án chỗ ngồi phân, chúng ta bốn người một tổ."

"Thật tốt a, về sau ta mang không nổi, ngươi có thể giúp giúp ta sao? Ta mua cho ngươi quà vặt ăn."

Một thùng nước lọc 18. 9 thăng, 38 cân trái phải, bình thường cao trung nữ sinh, xác thực mang không nổi.

"Được, không thành vấn đề." Này đối Khương Ninh mà nói, căn bản không tính chuyện.

Tiết Nguyên Đồng vị trí đến gần trước mặt, nàng thị lực không tệ, nhìn đến trên tường tờ đơn, thật bất hạnh là, các nàng tổ bốn người không có một cái nam sinh. . .

Bất quá, nàng có thể mời bên ngoài sân tiếp viện.

"Phải thế nào để cho Khương Ninh thay ta dời nước, lại không bị hắn nhìn ra ta mang không nổi nước đây?"

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ, nàng sờ một cái vừa mua màu hồng thỏ ly, ly là nàng mua qua Internet, 24 nguyên mua hai cái, một cái khác ly là bạch thỏ tử, giữ lại đưa cho Khương Ninh.

Cho đến tiếng chuông tan học khai hỏa, Tiết Nguyên Đồng vẫn còn suy tư.

Nàng đang chuẩn bị đứng dậy, rời đi phòng học, bỗng nhiên môn đột nhiên bị người đá văng, một cái mặt đầy lệ khí nam sinh xông tới.

Hắn một thân Nike quần áo, Ưng giống nhau ánh mắt quét qua cả lớp, phách lối không gì sánh được hô:

"Người nào đặc biệt là Đan Khải Tuyền, cho lão tử đứng ra!"

Nike nam sinh sau lưng, phần phật đi vào bảy tám cái nam sinh, cho đến cái cuối cùng vỏ sò bông tai nữ hài xuất hiện..