Chương 49: Kinh nghiệm Bảo Bảo

Chương 49: Kinh nghiệm Bảo Bảo

Váy ngắn, vỏ sò bông tai, khốc, nữ sinh này sao cùng Đan Khải Tuyền nói giống như vậy đây?

Mã Sự Thành nhìn về Đan Khải Tuyền.

Không chỉ Mã Sự Thành, trước dự thính Quách Khôn Nam, Hồ Quân đám người, cùng nhìn tới.

Đan Khải Tuyền tàn nhẫn ngây ngẩn, giọng có chút khô khốc, trước nữ sinh kia hướng hắn hỏi thăm tên họ cùng lớp học, hắn còn tưởng rằng người ta đối với hắn có ý tứ.

Cho là một hồi yêu đương hạ xuống, hắn mùa xuân, mặc dù chậm nhưng đến.

Hắn đã chuẩn bị tại Bạch Vũ Hạ cùng nữ sinh ở giữa làm ra lựa chọn khó khăn, ai muốn đến, quả nhiên xảy ra chuyện như vậy.

Giảng đài lúc trước cái khắp người sát khí nam sinh, tuyệt đối không phải tới chơi đùa.

Đan Khải Tuyền bừng tỉnh hiểu ra: Nguyên lai nàng muốn ta tin tức cặn kẽ, là vì tìm người đánh ta a!

Đối phương mang theo nhiều người, Đan Khải Tuyền không bình tĩnh, hắn không xác định, nếu quả thật đánh, lớp học có thể có mấy cái đồng học nguyện ý giúp hắn, hắn theo bản năng nhìn về phía Khương Ninh.

Khương Ninh thần sắc bình tĩnh, những chuyện này đối với bạn cùng lớp mà nói, có lẽ là một hồi kinh sợ, có thể với hắn mà nói, bất quá mấy chỉ kêu gào con kiến hôi thôi.

Chỉ là làm hắn kỳ quái là, đã từng cao nhất cũng không phát sinh qua chuyện này, xem ra theo hắn can thiệp, tương lai đã dần dần nghiêng về ban đầu đi về phía.

Khương Ninh bất động như núi dáng vẻ, có thể dùng Đan Khải Tuyền trong lòng chợt lạnh, sờ không trúng hắn ý tưởng gì.

Cầu người không bằng cầu mình, Đan Khải Tuyền ánh mắt tỏ ý ngồi ở cửa sau một bên đồng học.

Muốn cho hắn thương lượng cửa sau, chính mình chiến lược rút lui, quản hắn khỉ gió về sau thì như thế nào, chạy trước nói sau.

Chỉ tiếc là, cửa đồng học cũng không lĩnh hội hắn ánh mắt.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi thấy lai giả bất thiện, hắn đứng ra nói:

"Nếu như có mâu thuẫn, mời đi ra ngoài giải quyết, không muốn ảnh hưởng lớp chúng ta tan học."

Nike nam Đặng Tường nghe, kinh ngạc nhìn về phía Hoàng Trung Phi, kinh ngạc nam sinh này càng như thế đẹp trai.

Chợt, Đặng Tường khinh thường nói:

"A, ngươi đáng là gì ?"

"Lão tử Đặng Tường làm việc yêu cầu ngươi tới quản ?"

Đặng Tường là tứ trung học sinh, giao tiền mua phân đi vào, trong ngày thường lăn lộn không tệ, tứ trung cao nhất giới ai không cho hắn một bộ mặt ?

Hôm nay biết được muội muội kết nghĩa Cung Tuyền bị người khi dễ, vậy còn được, không nói hai lời, lập tức mang theo một đám anh em tới lấp kín người.

Không phải hắn thổi, cao nhất giới, còn không có mấy người có thể cùng hắn va vào.

"Hôm nay Đan Khải Tuyền không đứng đi ra, các ngươi tất cả mọi người, không cho phép đi ra ngoài!"

"Ai cũng đừng nghĩ tan học!"

"Lão tử xem ai dám động!"

Đặng Tường chỉ hai cái nhân cơ hội rời đi học sinh, ánh mắt hung ác.

Hắn loại này bình thường đánh nhau học sinh, vốn là lực uy hiếp liền đại, đột nhiên nổi giận, hai tên nam sinh vội vàng dừng động tác lại, không nghĩ rủi ro.

Bạn cùng lớp lâm vào yên tĩnh, mọi người đều là học sinh phổ thông, đối mặt bảy tám cái khí thế hung hăng nam sinh, bình thường nam sinh tùy tiện không dám phản kháng, chứ nói chi là nữ sinh.

Hoàng Trung Phi sắc mặt nhìn không tốt, lấy điện thoại di động ra cho chủ nhiệm lớp gọi điện thoại.

Đặng Tường tiến lên hai bước, đột nhiên vỗ bàn một cái, phát ra một tiếng "Oành!" Một tiếng vang thật lớn!

Gắt gao nhìn chằm chằm Hoàng Trung Phi, cuồng vọng không gì sánh được uy hiếp:

"Ngươi dám đánh điện thoại, có tin hay không lão tử đập phá điện thoại di động của ngươi!"

Cái bàn rung rung một cái, màu hồng thỏ ly nhảy cỡn lên, Tiết Nguyên Đồng luống cuống tay chân đi bắt ly, cũng còn khá tay nàng nhanh, kinh hiểm tiếp lấy ly.

Ly là sứ, rơi trên mặt đất tuyệt đối sẽ vỡ, Tiết Nguyên Đồng ôm ly lòng vẫn còn sợ hãi.

Hoàng Trung Phi để điện thoại di động xuống, không có lại gọi điện thoại, chỉ là nhìn hắn ánh mắt kỳ quái.

Hoàng Trung Phi quá rõ ràng Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh quan hệ, ngươi động ai không tốt hết lần này tới lần khác động Tiết Nguyên Đồng cái bàn.

Đặng Tường đi qua như vậy thống khoái đập một cái, nhất thời sinh ra chóp đỉnh cảm giác, một cái lớp học hơn hai mươi cái nam sống thì sao ?

Còn chưa phải là không người đứng ra ?

Cái này gọi là gì đó ? Này đặc biệt chính là lực uy hiếp!

"Đan Khải Tuyền là ai, không muốn giả bộ kinh sợ! Là một nam nhân liền đi ra cho ta!"

"Muội muội, ngươi nhận một hồi người!" Đặng Tường nói.

Cung Tuyền theo vào cửa liền đang sưu tầm mục tiêu, lúc này công phu, đã tìm được chính chủ rồi.

Đan Khải Tuyền theo Cung Tuyền ánh mắt chống lại, rõ ràng hôm nay chuyện này không có được làm tốt.

Chạy

Hắn ngay từ đầu xác thực dự định chạy, hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt, nhưng bây giờ làm thành như vậy, hắn nếu là chạy, về sau còn thế nào có khuôn mặt đợi tại lớp học.

Đan Khải Tuyền lấy dũng khí, trực tiếp đứng dậy, nói lớn tiếng:

"Ta là Đan Khải Tuyền, có chuyện hướng ta tới!"

"Ngươi cái này quy tôn là Đan Khải Tuyền đúng không!"

Đặng Tường nhìn đến Đan Khải Tuyền ló đầu, hỏa khí cuối cùng có địa phương phát tiết, hắn hướng thẳng đến Đan Khải Tuyền sang bên này, hắn một thân một mình, phía sau nam sinh không có theo kịp.

Đặng Tường đi không nhanh không chậm, chỉ là bình thường nhịp bước, lớp học bầu không khí bộc phát ngưng kết.

Đặng Tường đánh qua rất nhiều lần giá, biết rõ như vậy làm cho người ta tạo thành áp lực trong lòng lớn nhất.

Hắn cuối cùng đi tới Đan Khải Tuyền trước mặt, nhìn chằm chằm Đan Khải Tuyền, dự định trước phiến hắn mấy bàn tay, lại kéo ra ngoài đánh một trận.

Đan Khải Tuyền giống vậy làm tốt dự định, nếu như Đặng Tường động thủ, hắn sẽ không ngồi chờ chết.

Dù sao hôm nay chạy không thoát, bắt một người đánh vào chỗ chết, hắn là nông thôn hài tử, từ nhỏ làm hoa màu sống, có chút khí lực.

Không sánh bằng Tống Thịnh cái loại này mập mạp, nhưng người bình thường hắn cũng không sợ hãi.

Huống chi thật đánh, Quách Khôn Nam bọn họ chưa chắc khoanh tay đứng nhìn, mình không phải là một người.

"Ngươi kêu Đan Khải Tuyền đúng không ? Đụng đến ta muội, ngươi muốn chết rồi sao ?"

Đặng Tường đang muốn động thủ.

Một bên Hồ Quân nhìn đến muốn đánh nhau, coi như lớp học dũng cảm sinh hoạt ủy viên, tuyệt không có thể ngồi nhìn đồng học bị khi dễ, hắn bên ngoài mạnh bên trong yếu:

"Làm cái gì, làm cái gì!"

Đặng Tường đột nhiên nghiêng đầu qua, quát to một tiếng:

"Im miệng!"

Hồ Quân ách hỏa rồi, trong lòng nghĩ chính là, mới vừa rồi trưởng lớp Hoàng Trung Phi đứng ra, coi như ban cán bộ ta, cũng đứng ra ngăn cản, giống vậy tính là lớp học làm cống hiến, đáng giá.

Vương Long Long nhìn thấy sau, thầm nghĩ ta về sau nhưng là phải tuyển chọn trưởng lớp nam nhân, giờ phút này thấy Hồ Quân làm gương tốt, hắn lúc này nhảy ra bác hảo cảm.

Hắn nghĩa chính ngôn từ trách mắng: "Không cho phép ngươi đánh trong lớp chúng ta đồng học!"

Vương Long Long cách gần đó chút ít, Đặng Tường một cái tát vỗ vào trên đầu của hắn:

"Muốn chết ?"

Vương Long Long im lặng, thầm nghĩ ta cũng vì lớp học làm ra cống hiến, mọi người biết rõ ta là người dũng cảm.

"Đặc biệt người nào lại đứng ra, lão tử trực tiếp đánh ngươi!" Đặng Tường cảnh cáo nói.

Có hai người mới làm mẫu, những bạn học khác không nói.

Quách Khôn Nam cùng Mã Sự Thành đám người, thì suy nghĩ còn không có chân chính động thủ, hiện tại ra mặt, không phải cơ hội tốt.

Chờ chân chính đánh, đến lúc đó lại phản kích, dù là ầm ĩ giáo vụ xử, bọn họ cũng sẽ không có chuyện, ai bảo người khác trước xông vào bọn họ lớp học tìm phiền toái.

Đặng Tường giải quyết hai cái ra mặt, lại cũng không có những người khác đi lên phiền hắn, kéo lúc này công phu, hắn sớm không nhịn được, cuối cùng có thể động thủ rồi.

Lúc này, Khương Ninh bỗng nhiên đứng dậy, nói:

"Không bằng ngươi trước nói lời xin lỗi đi."

Trong lúc nhất thời, bạn cùng lớp luôn cảm thấy những lời này, như thế nghe như thế nhìn quen mắt.

"Ha ?" Đặng Tường cơ hồ bị chọc phát cười, hắn thật cười hai tiếng, không nghĩ đến lúc này còn không người nào dám tới chọc giận hắn.

"Nói xin lỗi, ngươi tính cái gì đồ vật à?"

Từ lúc vào cao nhất 8 ban, Đặng Tường mỗi giờ mỗi khắc không thuộc về ngang ngược trạng thái, không nghĩ đến a, hiện tại lại còn có người dám mạo hiểm đầu.

Hơn nữa, hay là để cho hắn nói xin lỗi, buồn cười, buồn cười, quá đặc biệt buồn cười!

Đặng Tường nhìn về phía muội muội Cung Tuyền, hỏi:

"Như thế 8 ban gì đó kỳ lạ đồ chơi đều có đây?"

Cung Tuyền khì khì một hồi cười ra tiếng, không biết tại sao, nhìn đến người nam sinh kia yêu cầu đại ca nói xin lỗi dáng vẻ, nàng cảm thấy rất buồn cười a!

Thật là vô tri lỗ mãng.

Đặng Tường trước kia là thiết trong người, trung học đệ nhất cấp bộ chính là nổi danh đau đầu, thường xuyên cùng người đánh nhau, có một lần còn đem người đánh vào rồi bệnh viện.

Thường đếm tiền, được đến tha thứ sau, sự tình trực tiếp kết.

Ở trong mắt nàng, Đặng Tường uy vọng đỉnh thiên, tới chỗ nào đều là đại ca cấp bậc.

Bình thường tại lớp học, xem ai khó chịu đụng người nào một hồi, người khác liên thanh cũng không dám cổ họng.

Từ lúc nhận Đặng Tường làm làm ca ca, Cung Tuyền tại thiết bên trong đi ngang, không có nữ sinh khi dễ nàng.

Mà cái này người lại dám để cho Đặng Tường nói xin lỗi, thật là buồn cười quá.

Cung Tuyền cười hai tiếng, chợt phát hiện bầu không khí có cái gì không đúng, những người này nhìn làm ca ca Đặng Tường ánh mắt, thật giống như có chút cổ quái.

Thậm chí, có như vậy từng tia quỷ dị.

Đặng Tường nhìn chằm chằm Khương Ninh, căm tức nói:

"Lão tử hôm nay không cho ngươi tăng cao hiểu biết, bắt ta quét kinh nghiệm sao?".