Chương 50: Tự yêu mình ?

Chương 50: Tự yêu mình ?

Đứng đầu lệnh Đặng Tường bất mãn là, hắn chỉ là đi lớp người khác lên đánh người, điểm nhỏ này chuyện hư hỏng, quả nhiên liên tiếp nhảy ra ngu xuẩn trở ngại.

Làm cho hắn một hơi thở thuận không thẳng.

Đã từng hắn tại thiết bên trong trung học đệ nhất cấp bộ, xem ai khó chịu, trực tiếp đi lớp người khác lên, đi nhà trọ, ngay trước mọi người hành hung đối phương, vả bạt tai, dùng chân đạp, cũng không có người dám phản kháng.

Như thế đến tứ trung không giống nhau ?

Là hắn Đặng Tường già rồi ?

Đặng Tường đã giận không nhịn nổi, tiến lên hai bước, một tay chụp vào Khương Ninh cổ áo.

Chỉ cần níu lấy cổ áo, hắn lập tức một cái tát đi tới!

Hắn đã từng một cái tát khóc qua nam sinh.

Chung quanh Mã Sự Thành đám người, nguyên bản còn lo lắng sự tình làm lớn chuyện, hiện tại thấy Đặng Tường đối với Khương Ninh xuất thủ, trong lòng không khỏi là Đặng Tường bi ai.

Đặng Tường khuôn mặt hung ác, sát khí nồng đậm, động tác vừa nhanh, nếu là bình thường học sinh, đại khái dẫn đầu sẽ bị bắt lại cổ áo.

Nhưng Khương Ninh biết bao người vậy, tiện tay duỗi một cái, nắm được ngón tay hắn.

Đặng Tường chỉ cảm thấy trước mắt chợt lóe, đối phương nhanh ngoài dự liệu.

Khương Ninh đi lên một tách.

Đau nhức theo ngón tay truyền tới, tay đứt ruột xót đau, Đặng Tường kêu thảm lên.

"Đại ca!"

Đặng Tường mang đến mấy cái huynh đệ đồng loạt lên tiếng, như ong vỡ tổ xông lại.

Khương Ninh nhìn một màn này, buông tay ra, bắt lại Đặng Tường bả vai, nhẹ nhàng đi phía trước đưa tới, Đặng Tường cả người cơ hồ là giống như bao cát thịt giống nhau lui về phía sau bắn tới.

Lại như bowling, một đường đụng tới, đem xông lại trợ trận nam sinh đụng ngã trái ngã phải.

Tình cảnh một lần thập phần hỗn loạn.

Tốt tại Đặng Tường mấy cái huynh đệ tư chất không tệ, phí đi điểm công phu, cuối cùng là tiếp nhận Đặng Tường.

"Tuyệt, Khương Ninh quá mạnh." Mã Sự Thành đánh đáy lòng bội phục, lần trước đánh Tống Thịnh có lẽ là trùng hợp, lần này, đủ thấy hắn là thật mạnh, khí lực lớn biến thái, không hổ là người có luyện võ.

Đan Khải Tuyền thở phào nhẹ nhõm, trước hắn hy vọng Khương Ninh giúp hắn, nhưng ngại nói xuất khẩu, hiện tại Khương Ninh động thủ, tự nhiên tất cả đều vui vẻ.

Cho tới Khương Ninh có thể hay không đánh qua bọn họ ? Đan Khải Tuyền không nghi ngờ chút nào.

Tống Thịnh loại người như vậy một cái đánh hai ba cái không vấn đề chút nào, Khương Ninh đánh Tống Thịnh, so với hắn đánh học sinh tiểu học còn nhẹ thả, đánh mấy người này căn bản không phải vấn đề.

Cái khác chú ý đồng học, như là Hoàng Trung Phi hàng ngũ, quan sát tương đối cẩn thận, biết rõ Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng quan hệ tốt, cái này lớp khác tới gây sự người, vận khí kém đến nổi nhà, kém đến nổi chụp Tiết Nguyên Đồng cái bàn.

Đặng Tường ngất ngất ngây ngây, chờ đến ổn xuống bước chân sau, cảm thấy mất mặt.

Bọn họ loại này người đi ra lăn lộn, coi trọng nhất là mặt mũi, vì mặt mũi, gì đó cũng có thể làm, cái gì cũng dám làm!

Giờ khắc này, hắn hôm nay quyết định đem Khương Ninh treo ngược lên đánh, khiến hắn lăng nhục, vĩnh viễn đừng nghĩ tại tứ trung ngẩng đầu.

Hơn nữa, Đặng Tường bảo đảm, hắn về sau thấy Khương Ninh một lần, đánh hắn một lần, bao gồm bạn hắn, bất kỳ dám can đảm cùng Khương Ninh kết bạn người hắn đều muốn nhằm vào.

Nếu như Khương Ninh dám nói bạn gái, hắn vậy nhất định sẽ ngay trước Khương Ninh bạn gái diện, đem Khương Ninh tôn nghiêm giẫm ở trên đất, rồi cướp đi hắn bạn gái!

"Làm hắn!"

Đặng Tường vẻ mặt tàn nhẫn.

Hắn ra lệnh một tiếng, bước đầu tiên, sau lưng mấy cái nam sinh trong nháy mắt nhào tới.

Bát đánh một, ngươi nói cho ta biết tại sao thua ?

Đặng Tường nửa bước còn chưa bước ra, Khương Ninh đã đến trước mặt hắn, một cước bao ở Đặng Tường trên ngực, hắn vận dụng một ít linh lực, Đặng Tường tiến tới thân thể đột nhiên một hồi.

Hắn đầu tiên là mất đi thân thể nắm quyền trong tay, ngay sau đó lấy đầu làm tâm điểm, hai chân lui về phía sau treo trên bầu trời, giơ lên.

Vốn là thật tốt một cái đứng thẳng người, lại bị đá cho hoành, cả người nằm ở không trung, ngược lại bay ra ngoài.

Lần này Đặng Tường rõ ràng không có mới vừa rồi vận khí tốt, không chỉ chính hắn, liên đới mấy cái nam sinh, cùng bị lực lượng khổng lồ, đụng vào trên tường.

"Ô hô! Đồ chơi gì ?" Mã Sự Thành khóe miệng co giật.

Mấy người đụng vào trên tường "Oành" vang dội!

Cảnh Lộ nhìn một màn này, trong mắt có ánh sáng, nàng chán ghét bạo lực nam sinh, nhưng Khương Ninh giờ khắc này bạo lực, nàng không chỉ có không căm ghét, ngược lại cảm thấy tràn đầy một loại bạo lực mỹ học.

Không có nữ sinh sẽ chán ghét có khả năng bảo vệ mình nam sinh.

Khương Ninh tay phải sáp đâu, chậm rãi đi tới.

Đặng Tường cảm thấy ngực lún xuống dưới, hắn cảm giác mình sắp chết, hắn thật sự muốn còn sống.

Khương Ninh vốn định nhấc lên Đặng Tường tóc, chỉ là người này hẳn là bình thường đánh nhau, lưu tóc ngắn, không tốt lắm xách.

Hắn không thể làm gì khác hơn là bắt lại Đặng Tường sau cổ, thật giống như xách một đầu con chó nhỏ.

Yếu, quá yếu.

Khương Ninh hết sức chán nản, lần trước hắn đồng dạng là như vậy nhấc lên Tống Thịnh.

Cố nhân đã nhập viện, cũng chẳng biết lúc nào trở về.

Khương Ninh một tay xốc lên Đặng Tường, thần sắc hờ hững, Đặng Tường mấy cái người giúp phảng phất rớt hồn, sợ hãi nhìn Khương Ninh, bọn họ đánh qua rất nhiều lần giá, chưa từng thấy qua loại này hung ác loại người.

Vài người không nghi ngờ chút nào, cho dù là bọn họ cùng tiến lên, cũng tuyệt đối sẽ bị Khương Ninh đánh dữ dội một hồi.

Rất nhiều côn đồ cắc ké không sợ trời, cắm đầu chính là làm, chọc giận còn dám động đao.

Nhưng duy chỉ có sợ hãi hai loại người, một loại là so với bọn hắn lợi hại hơn bạn cùng lứa tuổi, một loại là chân chính lợi hại đại côn đồ.

Khương Ninh cất bước hướng trên bục giảng đi, trên tay lôi kéo một người, nhưng không thấy chút nào phí sức, Cung Tuyền nhìn Khương Ninh từng bước một xít tới gần, thân thể run rẩy run rẩy lui về phía sau.

Nàng sợ Khương Ninh liền nàng cùng nhau đánh.

Khương Ninh để mắt liếc Cung Tuyền: "Cút."

Nàng chặn đến đường.

Cung Tuyền thân thể run lên, thuận theo rời đi, Khương Ninh lại lên tiếng:

"Nói lời xin lỗi lại lăn."

Cung Tuyền vội vàng dừng bước, căn bản không dám phản kháng.

"Ngươi cũng vậy, nói lời xin lỗi." Khương Ninh nói.

Hắn thấy Đặng Tường trên mặt chết lặng, thuận tay rút hai cái tai đánh tử, hắn một cước kia nhìn như kinh người, kì thực không có trọng thương đến đối phương.

Mấy cái bạt tai vừa kéo, Đặng Tường run rẩy bừng tỉnh.

Đặng Tường hận, Đặng Tường giận, Đặng Tường mang lòng ngút trời nộ khí, hắn muốn trả thù tuyết hận!

Nhưng hắn cũng là phi thường sợ hãi.

"Thật xin lỗi, 8 ban đồng học, hôm nay ta quấy rầy các ngươi."

"Thật xin lỗi, chúng ta sai lầm rồi!"

"Chúng ta về sau nhất định thật tốt làm người, hối cải để làm người mới!"

Đặng Tường cùng Cung Tuyền vẻ mặt đưa đám, đàng hoàng nói áy náy, không dám chút nào phản kháng.

"Được rồi, cút đi."

Mọi người tiếng cười nhạo bên trong, Đặng Tường đoàn người mặt mày xám xịt rời đi 8 ban.

Hắn vừa nhìn về phía lớp học rồi đồng học:

"Náo nhiệt kết thúc, mọi người về nhà đi, trên đường chú ý an toàn."

Phía dưới đồng học lại có chút ít thụ sủng nhược kinh, một cái hung thần mới vừa đánh xong người xấu, quay đầu lại đối bọn họ vẻ mặt ôn hòa.

Một hồi náo nhiệt kết thúc như vậy rồi.

Khương Ninh nhìn về phía Tiết Nguyên Đồng, Tiết Nguyên Đồng vội vàng cúi thấp đầu, mới vừa rồi thật ra nàng một mực quan tâm Khương Ninh.

Lúc này Khương Ninh không sao, nàng treo tâm rơi xuống.

Mới vừa rồi bên cạnh đồng học lặng lẽ cùng nàng nói, Khương Ninh là bởi vì nàng mới ra tay, trùng quan giận dữ vì hồng nhan ư!

Cái loại này hâm mộ bên trong xen lẫn ghen tỵ và cảm khái ngữ khí, không ngừng vọng về Tiết Nguyên Đồng bên tai.

Tiết Nguyên Đồng gương mặt nóng lên, là thế này phải không ?

Nàng thu được khi dễ, Khương Ninh vì duy trì hắn, không tiếc đắc tội người khác, hắn tại sao phải làm như vậy đây?

Tiết Nguyên Đồng lúc trước tại trung học đệ nhất cấp bị khi dễ, ủy khuất lúc, chưa bao giờ có như vậy một bóng người.

Cũng không người sẽ đứng đi ra bảo vệ nàng, phần lớn là thờ ơ lạnh nhạt.

Nàng rất muốn nói với Khương Ninh, không việc gì, ta không cần, chỉ là cái bàn bị vỗ một cái, không coi vào đâu.

Dù là ly bể nát, ngươi cũng không cần cho ta đắc tội người khác.

Ta mua nữa một là rồi.

Nàng rất muốn rất muốn nói cho Khương Ninh, nhưng là không nói ra miệng, nàng sợ nói ra khỏi miệng, được đến đáp án dĩ nhiên là sai lầm.

Nếu là Khương Ninh trả lời nàng, hắn không phải là vì chính mình, thật là lộ ra nàng nhiều tự yêu mình đây?

Khương Ninh không nhất định là vì ta, hắn nguyên bản chính là cái chính nghĩa người.

Tiết Nguyên Đồng nghĩ như vậy.

. . .

8 ban đồng học rất nhanh tản đi, Vương Vĩnh ra lớp học, nhìn đến Lâm Tử Đạt cùng một cái cao gầy nam sinh, đứng ở cửa chờ hắn.

Mới vừa rồi tại lớp học gây chuyện, Khương Ninh xuất thủ lúc, Vương Vĩnh nhớ tới Lâm Tử Đạt trước tương đối chú ý, hắn vì cùng Lâm Tử Đạt giữ gìn mối quan hệ, lúc không có ai cho hắn phát QQ, kêu hắn đến xem.

"Lâm ca, nếu là không sao, ta ra ngoài đánh lol rồi." Cao gầy nam sinh nói.

Lâm Tử Đạt mời: "Buổi tối ăn chung cái đồ nướng ?"

"Ngày khác ta mời ngươi, trong tay còn có một cái bên ngoài phục tờ đơn, tối nay được cho bọn hắn đánh xong." Nam sinh ném câu nói tiếp theo, không kịp chờ đợi rời đi.

Vương Vĩnh nhìn nam sinh bóng lưng, hiếu kỳ hỏi:

"Đây không phải là Nhiếp Trạch sao?"

Nhiếp Trạch hắn vẫn nhận biết, cũng là trong đại viện, Nhiếp Trạch gia cấp bậc so với nhà của hắn cao hơn không ít, đưa tới Vương Vĩnh chú ý không phải Nhiếp Trạch gia thế, mà là Nhiếp Trạch bản thân năng lực, Nhiếp Trạch năm nay lớp mười một, cao hơn bọn họ nhất giới.

Nhiếp Trạch lol chơi đùa đặc biệt lợi hại, thay bên ngoài phục người chơi đại luyện, nửa năm kiếm lời hết mấy chục ngàn, quả thực nghịch thiên.

Hết mấy chục ngàn a!

Vương Vĩnh quả thực không dám nghĩ, hắn điều kiện gia đình là không tệ, nhưng một tháng ngàn thanh đồng tiền, cho mấy chục ngàn khối hắn cũng không biết xài như thế nào!

Trò chơi đánh tốt thì coi như xong đi, mấu chốt Nhiếp Trạch học tập không kém, dáng dấp đẹp trai, hơn nữa lăn lộn cực kỳ tốt, vung cánh tay hô lên, rất nhiều người hưởng ứng.

Lâm Tử Đạt nói: "Nghe nói lớp các ngươi có người bới móc, ta cố ý gọi hắn tới, đáng tiếc tới trễ, các ngươi đã tan cuộc."

Lâm Tử Đạt nói tới chỗ này, không khỏi tiếc hận, hắn và thí nghiệm ban những bạn học khác không giống nhau, đến mỗi tan lớp, tuyệt đối là người thứ nhất chạy đi, Vương Vĩnh cho hắn phát tin tức lúc, hắn mau ra cửa trường rồi, chờ liên lạc với Nhiếp Trạch, lại chạy tới nơi này, 8 ban sự tình đã sớm kết thúc.

"Nhiếp Trạch bình thường không cùng chúng ta chơi đùa, khó khăn Đạo Lâm ca ngươi chơi đùa lol ? Ta nhớ được ngươi chỉ chơi đùa chủ cơ trò chơi ?" Vương Vĩnh Kỳ chả trách.

Lâm Tử Đạt không thèm để ý nói:

"Một cái thân thích coi tốt lol tái sự tiền cảnh, tại Vũ Châu gây dựng điện tử cạnh kỹ câu lạc bộ, ta gọi lên Nhiếp Trạch đi cùng câu lạc bộ tuyển thủ đánh mấy trận tranh tài."

. . .

8 ban phòng học hết rồi, Trương Trì cái cuối cùng rời đi phòng học, hắn khóa lại môn, trước khi đi cố ý nhìn Lâm Tử Đạt liếc mắt..