Chương 51: Tầng thứ khác biệt

Chương 51: Tầng thứ khác biệt

Lâm Tử Đạt cùng Vương Vĩnh đứng ở đen thùi trước phòng học.

Khoảng thời gian này, đường muội Đinh Xu Ngôn không có để ý nữa Khương Ninh, bỗng nhiên trong một đêm đình chỉ điều tra.

Lâm Tử Đạt lòng đầy nghi hoặc, Đinh Xu Ngôn chưa bao giờ là nửa chừng bỏ dở người.

Nếu Đinh Xu Ngôn dừng lại điều tra, Lâm Tử Đạt tự nhiên không xen vào việc của người khác, hắn người này a, qua loa cho xong chuyện, tới 8 ban xem náo nhiệt, cũng là muốn mở mang kiến thức một chút Khương Ninh có hay không như tiếng đồn như vậy.

Vì thế, hắn cố ý gọi tới rất có uy vọng Nhiếp Trạch, phòng ngừa xảy ra bất trắc tình huống.

Vẫn là tới trễ một bước.

"Nói cho ta một chút vừa mới phát sinh cái gì đi." Lâm Tử Đạt nói.

"Được." Vương Vĩnh đã không áp chế được hắn bày tỏ muốn rồi.

. . .

Cho đến Lâm Tử Đạt vào thang máy, nội tâm vẫn có vài phần ngoài ý muốn.

Nghe được Vương Vĩnh nói Khương Ninh một mình quật ngã một đám người, buộc người khác nói xin lỗi, tuy là Lâm Tử Đạt kiến thức rộng, cũng chưa từng tại trên thực tế chính mắt thấy.

Lần sau đánh nhau, ngàn vạn không thể bỏ qua.

Lâm Tử Đạt vào cửa, liền thấy hai nữ nhân ngồi ở ghế sa lon tán gẫu, một là Đinh Xu Ngôn, một nữ nhân khác mặc lấy quần áo làm việc, khí chất lão luyện, nàng là cô cô Lâm Hàm.

"Ngươi xem cái gì ?" Lâm Hàm híp mắt.

Lâm Tử Đạt đầu co rụt lại, phảng phất chuột thấy mèo.

Ghế sa lon là hắn chơi game bảo địa, bị chiếm đoạt sau, hắn có chút không vui, nhưng hắn không dám biểu hiện ra.

Lâm Hàm lợi hại hắn lãnh giáo qua quá nhiều, từ nhỏ thời điểm hắn một mực bị Lâm Hàm khi dễ, cướp hắn quà vặt, cướp hắn món đồ chơi, lừa dối hắn tiền mừng tuổi.

Vị này híp mắt, nhìn lên có chút ở nhà khí tức nữ sinh, kì thực là một vị chân chính nữ cường nhân.

Gần đây mấy năm nay, gia tộc xí nghiệp tài nguyên khuynh hướng phòng mà xưởng ngành nghề, Lâm Hàm trong tay mấy tỉ tài chính, thao bàn các đại hạng mục, thủ hạ quản mấy trăm người.

Gần đây đang cùng vùng này lãnh đạo chính phủ ê kíp, hiệp đàm đầu tư công việc.

Thật giống như tiến hành được thời kỳ mấu chốt, Lâm Hàm bình thường nổi giận, Lâm Tử Đạt cũng không muốn đụng lên đi ai huấn, hắn chỉ muốn trở về phòng chơi game.

"Tránh, tránh gì đó tránh ? Tới theo tỷ tỷ trò chuyện một hồi nhi, ngày mai làm cho ngươi ăn ngon."

"Lâm Tiểu Bàn, ngươi cũng không muốn ngày mai không có cơm ăn chứ ?" Lâm Hàm cười tủm tỉm nói.

Lâm Tử Đạt buồn bực quay người lại, nửa cái mông ngồi ở bên ghế sa lon duyên.

"Nhìn một chút người ta Xu Ngôn, nhìn thêm chút nữa ngươi, nếu không ngươi ngày mai đừng đi trường học đi học, tới công ty của ta đi một lần thu mua chương trình đi, về sau ta đem công ty sự tình giao cho ngươi."

Lâm Tử Đạt nghe một chút, này kia được a!

Vội vàng nịnh nọt nói: "Tỷ tỷ, ta sao có thể cùng ngươi so với nha, ngươi là chúng ta Lâm gia trụ cột, nửa phút mấy trăm triệu, ta nào dám trễ nãi ngươi thời gian."

Bất đồng Lâm Hàm nói chuyện, Lâm Tử Đạt nói sang chuyện khác:

"Em gái, ta hôm nay lại nghe nói Khương Ninh chuyện, hắn tại lớp học cùng người đánh nhau."

Lâm Hàm chặt chặt nói: "Khương Ninh, ai vậy ? Nghe tên là cái nam sinh, Xu Ngôn ngươi có chuyện giấu diếm lấy ta sao ?"

Đinh Xu Ngôn nghe được anh họ nhấc lên Khương Ninh danh tự này, trong lòng đó là dùng mọi cách phức tạp, lần trước Khương Ninh tìm tới cửa uy hiếp sau, nàng lại chưa nghe qua tin tức.

Nàng không dám.

Ngày đó ăn viên thuốc, nàng hiện tại như cũ lo lắng, nàng tại trên mạng nhìn đến, một ít viên thuốc bên trong ẩn tàng cổ trùng, sống nhờ trên cơ thể người, hút ăn kí chủ dinh dưỡng, cuối cùng phá thể mà ra.

Nghĩ đến những thứ này, Đinh Xu Ngôn không nhịn được buồn nôn.

"Một cái rất có ý tứ người." Đinh Xu Ngôn cười cười, không có để lộ ra tin tức khác.

Lâm Hàm vừa nhìn về phía Lâm Tử Đạt: "Lâm Tiểu Bàn, Khương Ninh là ai, nói cho ta nghe một chút đi."

"Khương Ninh a, ta cách vách 8 ban học sinh, am hiểu. . ." Lâm Tử Đạt suy nghĩ một chút, thật giống như Khương Ninh không có gì am hiểu a, hắn nín một câu:

"Am hiểu đánh nhau, có thể đem người đá bay."

Lâm Hàm ngây ngẩn, cái chuyện cười này không một chút nào buồn cười.

"Nói thật." Nàng bình tĩnh hỏi.

Lâm Tử Đạt bất đắc dĩ, hắn thật đối với Khương Ninh không biết gì, huống chi người này, loại trừ đánh nhau, thật giống như xác thực không có ưu điểm gì a!

"Tỷ tỷ, tha cho ta đi, ta hôm nay ở trường học, nghe được Khương Ninh lại đem người đá bay, cảm thấy rất có ý tứ, thuận miệng nói."

"Ồ." Lâm Hàm không có truy hỏi, gì đó đem người đá bay, đó là cái gì buồn chán đồ vật ?

"Ngày mai các ngươi muốn ăn cái gì ?" Lâm Hàm hỏi hai người.

Lâm Tử Đạt ánh mắt sáng lên, cô cô tính cách cường thế, lòng dạ ác độc, nấu ăn nhưng đỉnh đỉnh ăn ngon, mỗi lần cô cô xuống bếp, hắn đều làm rất tốt mấy chén cơm.

Lâm Tử Đạt quen thuộc báo tên vài món thức ăn.

Lâm Hàm không có phản ứng đến hắn, mà là nhìn về phía Đinh Xu Ngôn, cô gái này cùng nàng mẫu thân giống nhau.

Đinh Xu Ngôn mẫu thân nhưng là cái nhân vật lợi hại, theo Đinh Xu Ngôn theo họ mẹ, liền có thể nhìn ra một, hai.

Đinh Xu Ngôn số tuổi nho nhỏ, nội tâm rất có chủ kiến, tâm trí càng là lợi hại, gần đây tới công ty giúp nàng, xử lý một ít công việc, so với nàng thủ hạ danh bài đại học tốt nghiệp sinh càng ung dung thoải mái, yêu nghiệt giống nhau.

Tương lai thành tựu, chắc hẳn có thể so với nàng cao hơn nhiều đi.

"Cô cô, ngày mai ta và ngươi học tài nấu nướng giỏi sao?" Đinh Xu Ngôn nâng lên cái thỉnh cầu.

Lâm Hàm kinh ngạc, nàng cười: "Lúc trước ta bình thường thuyết giáo cho ngươi, ngươi không học, sao được hôm nay đổi chủ ý rồi hả?"

Đinh Xu Ngôn trả lời: "Như vậy thì có thể nấu cơm cho cô cô ăn nha."

Lâm Hàm mỉm cười, nàng duyệt vô số người, nhưng không nhìn thấu Đinh Xu Ngôn ý tưởng:

"Tiểu hồ ly."

"Ngươi như bây giờ ưu tú, về sau học được kỹ thuật nấu nướng, thật không biết tương lai người nào mới có thể lấy ngươi ừ! Ta xem kiếm Huy tiểu tử kia có thể không xứng với ngươi đây."

Xu Ngôn ưu tú, căn bản không phải bình thường bạn cùng lứa tuổi có thể đuổi kịp, chênh lệch chỉ có thể càng kéo càng lớn, học thức, lịch duyệt, tư tưởng, khắp mọi mặt khác biệt, sẽ tạo thành to lớn ngăn cách, cùng người bình thường đã không cùng một đẳng cấp, đến lúc đó, cũng chỉ có tầng trên nhất phái nam miễn cưỡng hợp với nàng đi.

Lâm Hàm hé miệng, trong lòng bồi thêm một câu, cũng đừng ngàn vạn giống như nàng như vậy, nói chuyện nhiều năm yêu đương, cuối cùng bởi vì song phương gia thế xích mích.

"Không việc gì nha, về sau ta học cô cô như vậy, cũng rất tốt." Đinh Xu Ngôn nhíu mày mắt.

"Đừng học ta, ngươi có chính mình đường phải đi, nhân sinh rất dài, đặc sắc đồ vật không ít, có thể thể hội một chút, nhưng không thể mê mệt lưu luyến." Lâm Hàm cởi mở cười cười.

Đinh Xu Ngôn chỉ là nhìn chằm chằm cô cô cười, không nói một lời, nếu là cô cô đúng như mặt ngoài như vậy cởi mở, như thế nào lại buông tha đi Nam thị đầu tư cơ hội, lựa chọn không nổi danh Vũ Châu thành phố đây?

Nàng nói trường học cũ tại Vũ Châu, Đinh Xu Ngôn sẽ không ngây ngốc tin lời này.

Lâm Hàm giờ phút này như có loại bị tiểu nha đầu nhìn thấu cảm giác.

"Cô cô hôm nay không phải đồng học tụ hội sao? Có thích hợp khác phái sao?" Đinh Xu Ngôn chủ động hỏi thăm.

"Ngươi ngược lại hỏi tới ta tới rồi." Lâm Hàm dở khóc dở cười.

"Ta đương nhiên muốn quan tâm một hồi cô cô." Đinh Xu Ngôn nghiêm túc nói.

Lâm Hàm trở về suy nghĩ một chút hôm nay đồng học tụ hội, nói:

"Lúc trước ta cho là thấy năm xưa đồng học, trò chuyện một chút đã qua năm tháng vui vẻ, sẽ đặc biệt hài lòng, nhưng mà cũng không có vui vẻ như vậy."

Rất nhiều người đã không cùng một đẳng cấp rồi, tiếng nói chung quá ít quá ít, thậm chí trong đó một cái đồng học, chính nhậm chức nàng lần này kêu gọi đầu tư một cái thuộc hạ trong công ty.

Đối phương ẩn hàm lấy lòng thái độ, làm cho Lâm Hàm rất không thoải mái.

"Không có đặc biệt gì, có người còn không có ra sân trường, đang ở đọc tiến sĩ, có thì làm thầy thuốc, tiểu lão bản a, còn một cái nữ đồng học mở ra cửa hàng."

"Tóm lại đây, cố nhân càng lúc càng xa đi."

Đây là Lâm Hàm lần đầu tiên đi tham gia cao trung đồng học tụ hội, cũng là một lần cuối cùng..