Chương 52: Người đồng hành

Chương 52: Người đồng hành

Buổi tối, hà đập đèn đường tắt.

Vũ Châu thứ tư trung học, 9:30 kết thúc tự học buổi tối, hà đập đèn đường tắt thời gian vừa vặn cũng là 9:30.

Địa hình xe chậm rãi hành sử, cùng ánh trăng làm bạn.

Chỗ ngồi phía sau Tiết Nguyên Đồng ôm bọc sách, phá lệ yên lặng.

Thường ngày nàng cho tới bây giờ là cười vui vẻ, đều sẽ cùng Khương Ninh nói lớp học sự tình.

Khương Ninh đoán được nguyên nhân, hắn không có hỏi.

Như vậy yên lặng lấy, gió đêm vạch qua da thịt, mang đến nhiều chút hơi lạnh.

Địa hình xe vòng xuống đập nước, đến cửa phòng trệt.

Tiết Nguyên Đồng theo trên xe nhảy xuống, nàng kéo ra bọc sách giây khóa kéo, lục lọi ra một cái chiếc hộp màu trắng.

Nàng nghiêng đầu nhỏ, ánh mắt không nhìn Khương Ninh, cánh tay đẩy về phía trước, cái hộp đụng chạm Khương Ninh vạt áo.

Gò má nhuộm ngân bạch ánh trăng, sợi tóc rủ xuống, cằm nhỏ nâng lên, thanh âm trong vắt:

"Ly mua hơn nhiều, lui không được, ngươi khẳng định không có ly uống nước đi ? Thật không có cách nào đưa ngươi rồi, đương nhiên ngươi muốn là ghét bỏ mà nói. . ."

"Không ngại." Khương Ninh nhận lấy cái hộp.

"Ngang, ngủ sớm một chút đi."

Tiết Nguyên Đồng ném câu nói tiếp theo, chạy vào nhà.

Khương Ninh đem địa hình xe đẩy tới cách vách, đi tới gian phòng của mình, cái hộp đặt ở trước cửa sổ, đợi một hồi hắn còn muốn đi tu luyện Cửu Thiên Thần Lôi thối thể quyết .

Tiết Nguyên Đồng núp ở tự mình sau cửa, lắng nghe bên ngoài động tĩnh.

Khương Ninh lại ra cửa.

Tiết Nguyên Đồng khí nghiến răng nghiến lợi, ngủ sớm chuyện này, Khương Ninh chưa bao giờ sẽ nghe nàng!

Lần sau không đợi hắn trở lại ngủ lại rồi, dù sao hắn khí lực lớn như vậy, cũng sẽ không bị người bắt nạt."

Sáng ngày thứ hai.

Tiết Nguyên Đồng một bộ đôi mắt còn díp lại buồn ngủ mông lung bộ dáng.

Tối hôm qua Khương Ninh sắp tới trời vừa rạng sáng mới trở về, nàng cũng chờ đến lúc đó, nghe được tiếng đóng cửa sau, nàng mới an tâm thiếp đi.

Buổi sáng ngồi Khương Ninh địa hình xe, Tiết Nguyên Đồng nửa đường lại ngủ thiếp đi.

Cho đến mau vào cửa trường, Khương Ninh đánh thức rồi nàng.

Tiết Nguyên Đồng gương mặt theo Khương Ninh trên lưng dời đi, cánh tay lỏng ra, trong lòng xấu hổ không ngớt, quá không có ý chí tiến thủ rồi, quả nhiên ngủ thiếp đi!

Cũng còn khá không có bị người quen nhìn đến.

"Đều do Khương Ninh, ai bảo hắn cưỡi xe vững như vậy!"

Hai người đến phòng học sau, bạn cùng lớp lấy mập mờ ánh mắt nhìn hai người, Tiết Nguyên Đồng làm bộ như không nhìn thấy.

Khương Ninh đến chỗ ngồi sau, Cảnh Lộ không nhịn được hỏi hắn:

"Khương Ninh, ngươi cùng Tiết Nguyên Đồng đang nói yêu đương ?"

Nàng hỏi rất cẩn thận, rất sợ được đến một cái không thể nào tiếp thu được câu trả lời.

Khương Ninh không có trả lời Cảnh Lộ, mà là hỏi ngược lại:

"Làm sao ngươi biết ta đang cùng Tiết Nguyên Đồng nói yêu thương ?"

Cảnh Lộ ngực rung một cái, hắn quả nhiên thật đang nói yêu đương ?

Này mới bao lâu, Khương Ninh quả nhiên yêu đương!

Nàng mất hồn mất vía đáp: "Bạn cùng lớp nói như vậy, có người nói ngươi hai lần động thủ, tất cả đều là bởi vì Tiết Nguyên Đồng bị khi dễ rồi."

Cảnh Lộ trong lòng ê ẩm, dựa vào mà nói, khoảng thời gian này tiếp xúc tới nay, Cảnh Lộ cảm thấy Khương Ninh rất ưu tú, dáng dấp Tiểu Suất, khí chất ôn hòa, vĩnh viễn một bộ lạnh nhạt bộ dáng, liền đánh giá đều đánh rất tuấn tú.

Hắn rõ ràng có bản lãnh, nhưng chưa bao giờ chủ động dẫn đến người khác.

Trước chính mình lúng túng, cũng là hắn thay mình giải vây, độ hảo cảm trực tiếp kéo căng rồi.

Nếu như muốn Cảnh Lộ cao trung chọn một cái nam sinh nói yêu thương, hiện giai đoạn Khương Ninh nhất định sẽ là nàng lựa chọn tốt nhất.

Cho nên tại thấy Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng đến gần, nàng sẽ có chút ít không vui.

"Ta thuê Tiết Nguyên Đồng gia cách vách nhà ở, mẹ của nàng nhờ vả ta bình thường đưa nàng đi lên học, thù lao thì sao, là mỗi tháng làm món ngon cho ta." Khương Ninh giải thích.

Tạm thời hắn không muốn để cho Tiết Nguyên Đồng trên người phủ lên một cái yêu sớm ký hiệu.

Cao trung thời kỳ, loại phù hiệu này không sẽ có bao nhiêu chỗ ích lợi, ngược lại sẽ đưa tới người khác chỉ trích, hắn hiểu rất rõ lời đồn đãi lực lượng, lời đồn đãi có thể hại người, cũng có thể giết người.

Nghe được Khương Ninh mà nói, Cảnh Lộ trước mắt hi vọng le lói:

Thật

Nguyên lai bọn họ chỉ là hàng xóm quan hệ.

"Nếu không đây, ngươi tin ta còn là tin bọn họ ?" Khương Ninh bình tĩnh nhìn chăm chú nàng.

"Ta đương nhiên tin ngươi." Cảnh Lộ hiện ra nụ cười rực rỡ.

Khương Ninh nhìn Cảnh Lộ từ đầu đến cuối biến hóa, kia còn không rõ ràng lắm nàng tâm tư.

Hắn trong lòng âm thầm lắc đầu, như vậy cũng không tốt a, một khi tâm tình mình bị người khác khống chế, sẽ dễ dàng lo được lo mất.

. . .

Hóa học lão sư Quách Nhiễm giờ học, được hoan nghênh nhất.

Mỗi lần hóa học giờ học, hàng sau các bạn học trai phảng phất học sinh xuất sắc phụ thể, không chơi điện thoại di động, không ra đào ngũ, nói chuyện còn cực kỳ tốt nghe.

Quách Nhiễm hôm nay là màu trắng tay ngắn hợp với tu thân quần jean, xuyên dựng giản lược, nhưng ở trên người nàng, quần áo lộ ra đặc biệt đẹp đẽ, nhất là một đôi chân dài tròn trĩnh tinh tế.

Quách Nhiễm giảng bài lúc, thích theo dưới giảng đài đến, theo đi qua đi vòng, đi qua học sinh bên cạnh.

Mã Sự Thành Tiểu Thanh nói: "Quách Nhiễm lão sư xịt nước hoa rồi, các ngươi nghe thấy được chưa?"

"Ừm." Khương Ninh ngũ giác bén nhạy, Quách Nhiễm mới vừa vào phòng học, hắn liền phát giác, mùi vị nước hoa tương đối thanh đạm, nghĩ đến dấn thân lão sư nghề nghiệp, sẽ không phun nồng nặc mùi vị kích thích.

"Nếu có thể cùng Quách lão sư chụp chung một trương là tốt rồi, phát đến người nhanh nhẹn phía trên, nhất định có thể hỏa." Mã Sự Thành nói.

Tuần lễ trước cách vách nhà trọ, truyền lên nhà trọ tám người đánh lung tung náo video, thu được mấy ngàn đáng khen.

Nếu là hắn toàn bộ nữ lão sư xinh đẹp đi tới, tuyệt đối không thua gì.

Huyễn Tưởng bạn trên mạng ghen tị hắn xinh đẹp hóa học lão sư, phát biểu lấy đủ loại đỏ con mắt ngôn luận, Mã Sự Thành không khỏi đắc ý.

Hắn tâm tình thật tốt, vênh váo chân, hừ nói:

"Phong Vân Động, giống như phong mộng giơ cao ~

Cổ tay cánh tay vung muôn người, bóng kiếm rừng rậm, cho ta huynh đệ ân trạch nặng!"

Đây là hắn thích nhất kêu lúa mạch bài hát, hôm qua đế vương thiên, một ca khúc ước chừng mười phút, đủ loại bá khí ca từ, Mã Sự Thành thật cảm thấy quá đặc biệt có tài rồi!

Khương Ninh suýt nữa cười ra tiếng, đầu năm nay, YY cùng người nhanh nhẹn là nóng bỏng nhất video truyền trực tiếp phần mềm, kêu lúa mạch lưu lượng kinh hãi người, đủ loại mc mở đầu hoạt náo viên hoành hành nhất thời, đưa đến rất nhiều người bắt chước.

Hai năm sau, còn sẽ có một người ta uống rượu say loại này hỏa khắp đại Giang Nam Bắc khúc tử.

Quách Nhiễm vây quanh phòng học lượn quanh a lượn quanh, Mã Sự Thành đầy ngực kỳ vọng, kỳ vọng Quách Nhiễm đi vòng qua phía bên mình, nhiều đứng một lúc, hắn không có nghĩ khác pháp, duy nguyện nghe nhiều một hồi lão sư dạy bảo.

Chỉ tiếc Quách Nhiễm không biết đáy lòng của hắn ý tưởng, ngược lại phía sau lớp Anh ngữ, Trần Hải Dương tại Mã Sự Thành bên cạnh ước chừng đứng hơn mười phút, làm cho Mã Sự Thành sắc mặt u oán, phảng phất trượng phu đã chết oán phụ.

Buổi chiều giờ học sau khi kết thúc, nửa đường nghỉ ngơi một giờ hai mươi phút, buổi tối sẽ tiếp tục tự học buổi tối.

Rất nhiều học sinh thừa dịp thời gian này chạy đi ăn cơm, Khương Ninh kêu lên Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng bệnh lười phát tác, không muốn ra ngoài, để cho Khương Ninh cho nàng mang một phần.

"Ngươi ăn cái gì ?" Khương Ninh hỏi nàng.

"Ngươi ăn cái gì, ta ăn cái gì." Tiết Nguyên Đồng nói.

"Được, ngươi chờ đó."

Khương Ninh trước khi ra cửa vừa vặn gặp mặt hướng lão thành Hoàng Ngọc Trụ, Khương Ninh đối với hắn ấn tượng vẫn là sâu, một cái người hiền lành, làm người làm việc không lộ tài năng.

"Ngọc Trụ, cùng nhau ?" Khương Ninh hô.

Hoàng Ngọc Trụ ngẩn ra, hắn và Khương Ninh tựu trường đến bây giờ, không có nói qua ba câu nói, đối phương quả nhiên đột nhiên kêu hắn.

Hắn liền vội vàng nói: "Tới tới."

Hoàng Ngọc Trụ trong lòng, Khương Ninh là lớp học hấp dẫn nhân vật.

Hai người sóng vai hướng cửa trường đi, tứ trung phòng ăn màu sắc thức ăn không được tốt lắm, hiện tại trong tay rộng rãi, Khương Ninh càng nghiêng về lựa chọn đi bên ngoài ăn cơm.

Hoàng Ngọc Trụ cùng Khương Ninh đi ở một khối, hai người đều không nói chuyện, Hoàng Ngọc Trụ có chút khó chịu, trên người giống như có con kiến bò giống nhau, luôn cảm thấy như vậy sẽ có hay không có điểm lúng túng.

Nếu như đặc biệt cùng bạn tốt đi chung với nhau, thật ra không nói lời nào cũng sẽ không rất giới, nhưng như vậy nửa chín nửa sống, nếu như cùng đi còn không nói chuyện, Hoàng Ngọc Trụ cả người không được tự nhiên.

Hắn suy đoán lấy, Khương Ninh có thể hay không giống như hắn cảm thấy lúng túng ?

Dư thừa vé đều có thể cho ta ~

Không nên keo kiệt các ngươi phiếu phiếu!.