Chương 53: Ngươi học sinh

Chương 53: Ngươi học sinh

Đắm chìm chính mình tạo không khí lúng túng bên trong.

Hoàng Ngọc Trụ không nhịn được, hắn suy nghĩ một cái đề tài, dẫn đầu mở miệng trước, phá vỡ hắn cho là lúng túng:

"Khương Ninh, ngươi chuẩn bị ra ngoài ăn cái gì ?"

"Ta dự định vòng vo một chút, ngươi có cái gì sao muốn ăn không ?" Khương Ninh nói.

"Bên ngoài có gà nhà canh tiệm, mùi vị còn có thể, cũng tiện nghi, bốn khối tiền một chén trứng gà canh, còn thêm gà tia, lại hợp với hai khối tiền bánh, sáu khối tiền có thể ăn no." Hoàng Ngọc Trụ nói.

"Được, cùng nhau đi."

Hai người câu được câu không trò chuyện, ra trường sau, vừa vặn tiến lên đón hóa học lão sư Quách Nhiễm.

Khương Ninh kêu câu: "Lão sư được a!"

Sau đó bất động thanh sắc nhìn về phía Quách Nhiễm bên cạnh nam nhân trẻ tuổi.

Hắn là Nghiêm Ba, trộm nước thải hắc xưởng lão bản Nghiêm Ba.

Lại là tiểu tử này.

Ngược lại làm cho Khương Ninh kinh ngạc, hắn xác thực không nghĩ đến, Quách Nhiễm bạn trai lại là Nghiêm Ba.

Trong nháy mắt, kiếp trước lão giáo sư nói chuyện nổi lên, Quách Nhiễm bạn trai làm một cái trung cấp em gái, đến người mang thai, người khác trưởng tìm tới, hành hung Nghiêm Ba, Quách Nhiễm nhận được vạ lây.

Khương Ninh lúc trước còn phỏng đoán, Quách Nhiễm chọn bạn trai thật là cái kỳ lạ, nhân phẩm không kém được.

Nhìn đến Nghiêm Ba về sau, Khương Ninh lập tức biết, Nghiêm Ba có thể làm được len lén bài phóng nước dơ, ô nhiễm hoàn cảnh chuyện, làm như vậy ra bội tình bạc nghĩa chuyện, ngược lại cũng không kỳ quái.

Hóa học lão sư Quách Nhiễm nếu như biết rõ, bạn trai Nghiêm Ba len lén bài phóng hóa học nước dơ, không biết có thể hay không tức đến ngất đi ?

Nghiêm Ba cũng là một nhân tài, chính mình rõ ràng trộm bài hóa chất nước dơ, còn đụng lên đi tìm cái hóa học lão sư làm bạn gái.

"Ngươi tốt a Khương Ninh." Quách Nhiễm cười non nớt, hiển nhiên nữ sinh viên bộ dáng.

Nàng đối với Khương Ninh có chút ấn tượng, cái này tiểu nam sinh sạch sẽ, quần áo chỉnh tề, nhìn thoải mái.

Ngày thường ngồi ở bên cửa sổ, nàng giảng bài lúc, Khương Ninh không hề giống những nam sinh khác như vậy đang nhìn mình, ngược lại bình tĩnh dị thường, tình cờ ánh mắt lần lượt thay nhau, hắn còn có thể mỉm cười một hồi, rất có lễ phép.

Quách Nhiễm rất thưởng thức loại học sinh này.

"Ngươi tốt." Hoàng Ngọc Trụ cục xúc hỏi tốt.

" Ừ, ngươi cũng tốt." So sánh Khương Ninh, Quách Nhiễm cũng không biết người nam này tên bạn học.

Hoàng Ngọc Trụ sau khi nói xong, vội vàng cùng Khương Ninh rời đi.

Nghiêm Ba thu hồi nhìn Hoàng Ngọc Trụ ánh mắt, kỳ quái hỏi Quách Nhiễm:

"Từ từ, bọn họ là ngươi học sinh ?"

Quách Nhiễm gật đầu một cái: "Đúng nha."

Nàng tới Vũ Châu làm giáo sư, làm việc mới vừa ổn định lại, thân thích cho nàng giới thiệu Nghiêm Ba, tạm thời trước nơi lấy.

Ngay từ đầu nàng nghe nói Nghiêm Ba trung học đệ nhất cấp thôi học, trong lòng có chút kháng cự, mấy ngày nay tiếp xúc đi xuống, thật ra cảm giác cũng không tệ lắm.

Nghiêm Ba vóc người không Sửu, xuất thủ phóng khoáng, nói chuyện thú vị, gia cảnh rất tốt, là một thích hợp đối tượng kết hôn.

Nếu như lại chung sống một đoạn thời gian, Quách Nhiễm sẽ không có quá nhiều kháng cự, nàng ánh mắt cũng không tính cao, chỉ cần người kiên định, làm việc cho giỏi liền tốt.

"Ha ? Ngươi học sinh ? Ta cho là bên phải cái kia là lão sư đây!" Nghiêm Ba không nói gì, vừa mới cái kia học sinh dung mạo so với hắn còn già hơn.

Quách Nhiễm phủi hắn liếc mắt: "Nói cái gì vậy, thật là học trò ta, tương đối lão thành mà thôi."

"Kia không phải bình thường lão!" Nghiêm Ba thở dài nói.

Quách Nhiễm không cùng hắn tại cái đề tài này lên trò chuyện nhiều, nàng hỏi:

"Ngươi đem ta gọi đi ra làm gì ?"

Nghiêm Ba lộ ra thân sĩ nụ cười: "Thành phố mới mở một nhà nhật liệu tiệm, ta mang ngươi nếm thử một chút."

Hắn thường xuyên cưa muội tử, đối với tâm lý nữ nhân đắn đo đúng chỗ.

Nhật liệu tiệm trang hoàng bình thường xuống công phu, vượt qua tầm thường cửa tiệm, thức ăn xinh xắn tinh xảo, thái độ phục vụ tốt không khí cảm, cùng ăn nghi thức cảm mười phần, nữ sinh thích nhất loại địa phương này.

Quách Nhiễm sau khi nghe, quả thật không có cự tuyệt.

Nàng xác thực cảm thấy rất hứng thú.

Nghiêm Ba lắc lắc chìa khóa xe: "Xuất phát."

Trong lòng của hắn đắc ý.

Đoạn thời gian trước mọi chuyện không thuận, thật tốt lấy một cái xưởng, mỗi ngày hơn mấy ngàn thu vào, kết quả không biết phạm vào gì đó xui xẻo, không phải cúp điện, chính là bài ô quản chặn lại.

Hắn mỗi ngày buồn ngủ không yên giấc, phái người lặp đi lặp lại ngồi thủ, vẫn là không tìm được nguyên nhân, cuối cùng khí không chịu nổi, trực tiếp đóng cửa không làm.

Đơn giản theo trước đó vài ngày cấu kết trung cấp nữ sinh mỗi ngày xen lẫn cùng nhau, vậy kêu là một cái sung sướng.

Non, quá non nớt.

Đúng lúc trong nhà giới thiệu với hắn rồi một cô nương, nghe nói vẫn là một cái lão sư.

Nghiêm Ba thật ra rất đáng ghét lão sư, hắn khi còn bé đi học, bởi vì thành tích không được, lại thích làm loạn, luôn là bị lão sư khiển trách, có thể dùng hắn đối với lão sư nghề nghiệp này sinh ra Âm Ảnh.

Cùng lúc đó, nghe đối phương nói là một lão sư, hắn sinh ra một tên không hiểu cấm kỵ khoái cảm.

Vì vậy Nghiêm Ba đáp ứng lời mời đi trước gặp mặt.

Nhìn đến Quách Nhiễm đầu tiên nhìn, hắn liền lên đầu, xin thề cho nữ nhân này đuổi tới tay.

Bây giờ nhận biết cũng có một tuần lễ rồi, Nghiêm Ba mỗi ngày ngồi thời gian đến tìm Quách Nhiễm, nếu là đặt tại hắn nói những học sinh kia muội, hơn một tuần lễ thời gian, lấy hắn thủ đoạn, hoa tươi, tiểu lễ vật, cao đẳng cấp tiệm cơm, đã sớm đến trong tửu điếm nói chuyện yêu đương rồi.

Nhưng mà Quách Nhiễm, hắn cả tay đều không sờ lên.

Bất quá Nghiêm Ba không nóng nảy, đối phó Quách Nhiễm loại này cực phẩm, hắn từ trước đến giờ có kiên nhẫn.

Dù sao hắn ở bên ngoài, có một cái trung chuyên sinh giữ lại tiêu khiển đây, Quách Nhiễm bên này từ từ đi thôi!

. . .

Khương Ninh nếm miệng trong thìa cháo gà, hương liệu thả có chút nhiều, mùi vị còn được.

Hắn suy nghĩ như thế nào chỉnh trị Nghiêm Ba, kiếp trước hóa học lão sư Quách Nhiễm đối với hắn chiếu cố rất nhiều, cái kia hắn mới tới Vũ Châu thành phố, theo một cái xã trong trấn học, đi tới cấp thành phố trung học, nội tâm từng có mê mang.

Cũng là đoạn thời gian đó, Quách Nhiễm chỉ định Khương Ninh làm hóa học giờ học đại biểu, Khương Ninh mỗi lần thu cất các bạn học làm việc, sẽ ôm tới phòng làm việc giao cho Quách Nhiễm.

Quách Nhiễm lúc không có ai chưa già sư cái giá, đều sẽ theo trong ngăn kéo nhảy ra tiểu quà vặt cho Khương Ninh, quả làm, chocolate, quả hạch chờ một chút

Thỉnh thoảng sẽ cùng hắn nói chuyện tâm tình, cho hắn tâm linh an ủi.

Chính là bởi vì Quách Nhiễm, Khương Ninh hóa học thành tích một mực rất không tồi, là hắn duy nhất một môn ưu tú khoa mục.

Tốt nghiệp nhiều năm sau, Khương Ninh trở lại sân trường, có ôm tìm tới Quách Nhiễm ý tưởng, chỉ là đã mất đi rồi sở hữu phương thức liên lạc.

Quách Nhiễm ở đó lần ảnh hưởng đến bên trong, dựa theo lão giáo sư nói chuyện, gương mặt bị đao vạch, đại khái là hủy khuôn mặt.

Đương nhiên, xã hội hiện đại, nếu là Khương Ninh cố ý tìm, cũng không phải là không thể tìm tới đầu mối, hắn cuối cùng vẫn bỏ qua, chắc hẳn cái kia Quách Nhiễm, sẽ không muốn thấy hắn người học sinh này đi.

Huống chi, Khương Ninh cái kia lăn lộn cũng không tốt, không còn mặt mũi đối với đã từng lão sư.

Bây giờ làm lại một lần, cận vi cảm tạ năm đó Quách Nhiễm, hắn sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Nếu như bình thường phát triển tiếp, lấy Quách Nhiễm tính tình, tương lai sẽ là một gã rất tốt lão sư.

Hủy ở Nghiêm Ba loại này cặn bã trong tay, xác thực khá là đáng tiếc.

Khương Ninh phải làm, không chỉ là phòng ngừa Quách Nhiễm bị người bị thương tổn, càng là muốn đá văng ra Nghiêm Ba.

Buổi tối đem Nghiêm Ba chân cắt đứt ?

Bình thường tình huống, Khương Ninh càng thích trực tiếp giải quyết vấn đề căn nguyên.

Đây là một phương pháp tốt, có thể cắt đứt Nghiêm Ba chân, Quách Nhiễm nói không chừng còn có thể đi bệnh viện chiếu cố hắn, thường xuyên qua lại, nói không chừng Nghiêm Ba sẽ ở buồng bệnh giả bộ đáng thương gần hơn quan hệ.

" Được rồi, không đánh chân." Khương Ninh buông tha cái ý nghĩ này.

"Đi đầu đi." Hắn suy nghĩ.

Lấy hắn thủ pháp, phối hợp linh lực, một đòn bên dưới, cho Nghiêm Ba đánh cho thành người sống đời sống thực vật không thành vấn đề.

Cũng không phải thật sự là người sống đời sống thực vật, mà là ở tinh chuẩn linh lực dưới sự khống chế, đánh Nghiêm Ba ngủ mê mang, cũng sẽ không nguy hại tánh mạng hắn, chờ mấy tháng, lại để cho hắn tỉnh lại.

Như vậy nói, Quách Nhiễm cùng hắn khẳng định thổi.

Cám ơn, bạn đọc 202 207 25 1658 0 716 1, 2 Nhị Bảo khen thưởng..