Chương 54: Tuyệt tuyệt không nghỉ

Chương 54: Tuyệt tuyệt không nghỉ

Khương Ninh từ trước đến giờ không phải trì hoãn người, định ra đánh phế Nghiêm Ba kế hoạch sau, hắn lập tức bắt tay tiến hành.

Bây giờ Nghiêm Ba đã rời đi, Khương Ninh không rõ ràng đối phương ở nơi đó, cực kỳ ngày thường phạm vi hoạt động.

Nhưng Khương Ninh có hóa học lão sư Quách Nhiễm làm lời dẫn.

Sáng ngày thứ hai, trong giờ học, Khương Ninh tại Quách Nhiễm trên người ném tiếp theo viên linh thức mầm mống.

Buổi chiều tan học, hắn mượn Quách Nhiễm, tìm tới Nghiêm Ba, sau đó lại tại Nghiêm Ba trên người ném viên linh thức mầm mống.

Sau đó, sự tình liền đơn giản hơn nhiều, buổi tối tìm tới Nghiêm Ba, đánh phế hắn liền có thể.

Tự học buổi tối sau khi kết thúc, Khương Ninh trước đem Tiết Nguyên Đồng đưa về nhà.

Tối nay bầu trời đêm u ám, Nguyệt Lượng co lại thành một đường vòng cung, tản mát ra nhỏ bé không thể nhận ra Nguyệt Quang.

Khương Ninh móc ra iphone 5, 4 tấc Anh màn ảnh nhỏ, biểu hiện buổi tối 9 giờ 20 phân.

Hắn như thường ngày bình thường đi tới đập nước phía dưới, triển khai thần thức, ba mươi mét bên trong không có bất kỳ người nào.

Khương Ninh yên tâm thi triển ẩn giấu khí quyết, thân ảnh biến mất trong bóng đêm.

Lòng bàn tay linh thức truy lùng, thuộc về không mục tiêu trạng thái.

Lấy Khương Ninh hiện tại thần thức tu vi, linh thức truy lùng chỉ tại năm cây số trong vòng, tài năng tinh chuẩn định vị mục tiêu.

Nghiêm Ba cũng không tại năm cây số bên trong.

Bất quá Khương Ninh cũng không lo lắng, hắn vị trí hiện thời thuộc về ngoại ô, khoảng cách trung tâm thành phố có mấy cây số, đi trước trung tâm thành phố lại nói.

Khương Ninh thúc giục Thần Hành Bộ, chân phải đạp xuống, thân thể bắn ra.

Chỉ qua rồi một phút, Khương Ninh chạy ra hai cây số, lòng bàn tay linh truy lùng bỗng nhiên nổi lên hiệu quả, vững vàng phong tỏa một vị trí.

"Tìm tới ngươi."

Khương Ninh thần tình hờ hững, hướng mục đích nhanh chóng đi trước.

Hơn hai phút đồng hồ sau, Khương Ninh ở trên đường đứng lại.

Nghiêm Ba cùng một cái mười sáu bảy tuổi nữ hài sóng vai đi tới, cùng theo thịt nướng tiệm đi ra.

Nữ hài kéo hắn cánh tay, mặt đầy ngọt ngào nụ cười.

Nghiêm Ba cũng là ngẩng đầu ưỡn ngực, hăm hở.

"Nhìn dáng dấp, Nghiêm Ba hiện tại đã cấu kết với trung cấp nữ sinh."

Khương Ninh chú ý tới, nữ hài một cái tay khác xách màu trắng tiện mang theo túi giấy.

Túi giấy cực kỳ nhìn quen mắt, Khương Ninh nhớ kỹ, hắn đi mua iphone 5 lúc, một khách quen mua được ipad bình bản, tặng túi giấy chính là loại này.

Lấy Nghiêm Ba làm xưởng nhỏ lợi nhuận, mua một ipad làm lễ vật ngược lại cũng không coi vào đâu.

Một ít gia cảnh bình thường, ra đời không lâu nữ hài, đối mặt loại này lễ vật quý trọng, thêm một chút nữa hoa ngôn xảo ngữ, xác thực sẽ bị trong xã hội nam nhân tùy tiện đuổi tới tay, trả lại ra hết thảy.

Tương lai cô gái này sẽ mang thai, lại bị vứt bỏ, cho đến cuối cùng gia trưởng tìm tới cửa tính sổ.

Khương Ninh bàn tay linh lực rung động, linh lực xông ra, vờn quanh bàn tay.

Một tát này vỗ vào Nghiêm Ba trên đầu, nhất định có thể đưa hắn đánh thành kẻ ngu, hơn nữa sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Động thủ trước, Khương Ninh cố ý dùng thần thức dò xét chu vi ba mươi mét, bảo đảm sẽ không nữa xuất hiện Đinh Xu Ngôn loại người như vậy.

Khương Ninh nhìn chằm chằm Nghiêm Ba, bỗng nhiên tâm thần động một cái, lòng bàn tay linh lực tự đi tiêu tan xuống.

Hắn thay đổi chú ý.

Khương Ninh xuất ra iPhone 5, ẩn giấu khí quyết trong nháy mắt bao trùm mà lên, vẫn thuộc về ẩn thân trạng thái.

Hắn quang minh chính đại đi tới Nghiêm Ba trước mặt, mở điện thoại di động lên chụp hình chức năng, hướng về phía hai người chụp liên tục mấy tờ.

Sau đó chuyển tới một bên.

Hai người buổi tối ăn xong thịt nướng tiệm, muốn đi làm cái gì, câu trả lời không cần nói cũng biết.

Quả nhiên như Khương Ninh đoán, Nghiêm Ba cùng nữ sinh tay kéo vào quán rượu, trong lúc, Nghiêm Ba tay không đứng đắn sờ loạn.

Những hình ảnh này, Khương Ninh toàn bộ vỗ xuống tới.

Hắn đánh từ xa ra một đạo linh thức mầm mống, ấn đến trên người cô gái.

Hai người bối cảnh biến mất ở trong tửu điếm, trong chớp nhoáng này, Khương Ninh cho quán rượu cùng bọn họ một cái đặc tả.

Xong chuyện, Khương Ninh liếc nhìn trong điện thoại di động hình ảnh, là cá nhân cũng có thể thông qua hình ảnh, nhìn ra hai người quan hệ, cùng với hai người vào quán rượu biết làm gì đó.

Khương Ninh hiện tại đều có thể trực tiếp gởi hình qua cho Quách Nhiễm lão sư, tin tưởng Quách Nhiễm sau khi xem, tuyệt đối sẽ không lại phản ứng Nghiêm Ba, nhưng hắn cũng không có làm như vậy.

Mà là lựa chọn một loại khác phương pháp, cho Quách Nhiễm lão sư ghi nhớ thật lâu, phòng ngừa về sau lại chọn cái như vậy nam nhân.

Khương Ninh mở ra Taobao, tiêu xài hai ngàn khối, xuống đơn độc đài hình ảnh máy in.

"Có trò hay để nhìn."

Hắn nghĩ như vậy, kiếp trước nữ sinh gia trưởng có thể liền Quách Nhiễm đều đánh, có thể thấy không phải dễ đối phó người.

Hôm sau buổi trưa.

Khương Ninh cắt gọn thức ăn sau, nói với Tiết Nguyên Đồng:

"Ngươi thức ăn xào đi, ta đi ra ngoài một chuyến."

"Nếu như ta về trễ, không cần chờ ta."

Hắn trở lại gian phòng của mình, mua qua Internet máy in phát như gió chuyển phát nhanh, tốc độ rất nhanh, đã đến, chính đặt ở trên bàn sách.

Mặt bàn bày đặt một cái màu vàng phong thư, đó là Khương Ninh in ra hình ảnh, bên trong chứa Nghiêm Ba cùng nữ hài chụp chung, cùng với Nghiêm Ba hành động tin tức.

Nghiêm Ba hai ngày này, buổi chiều sẽ đúng lúc đi tứ trung tìm hóa học lão sư Quách Nhiễm.

Khương Ninh cầm thơ lên phong, thi triển ẩn giấu khí quyết.

Theo linh thức truy lùng, một đường đi tới nội thành.

Vũ Châu trung tâm thành phố có thật nhiều nhà cũ, qua chút năm thì sẽ phá bỏ và dời đi, chủ nhà sẽ được đến đại bút bồi thường, từ đây áo cơm vô ưu.

Linh thức mầm mống vị trí, chính là ở vào một mảnh hai năm sau thì sẽ tháo bỏ cũ kỹ tiểu khu.

Nơi này nhà ở sáu bảy tầng trái phải, không có thang máy, hoàn cảnh bình thường.

Người tuổi trẻ vì kết hôn, phần lớn mua thang máy phòng, dời khỏi nơi này.

Bên trong tiểu khu con đường nhỏ mọn, hồ loạn đậu một ít xe con, sủng vật chó mèo chạy ở trên đường.

Bất quá giống vậy có chỗ tốt, so sánh nhà chọc trời, cũ tiểu khu sinh hoạt khí tức nồng nặc hơn một ít.

Rất nhiều đại gia bác gái tụ chung một chỗ chơi cờ tướng, đánh bài, đánh mạt chược.

Xa xa truyền tới chửi nhau thanh âm.

Gừng từ đi trước quan sát, chỗ gây gổ vây quanh mười mấy người, Khương Ninh thân cao tăng đến 178, không cần nhón chân liền có thể nhìn rõ rõ ràng ràng.

Đại gia cùng bác gái lẫn nhau mắng rác rưởi mà nói, ngụm nước phun đến đối phương trên mặt, tình cảnh thập phần kịch liệt, một lần làm người ta hoài nghi sau một khắc tức thì mất khống chế, đánh nhau ở lên.

Nhưng mà từ đầu đến cuối không có thể đánh, hai người một mực mắng, một mực mắng, cho đến phía sau trong phòng có tiểu hài tử hô:

"Mẹ, chớ mắng rồi, tới gia ăn cơm."

Một hồi tranh đấu này mới kết thúc.

"Chó chết, tha cho ngươi một lần, lần sau ngươi chó nuôi trong nhà còn dám đuổi đi nhà ta gà thử một chút, ta trực tiếp chặt ăn lẩu!" Bác gái ném câu tiếp theo lời độc ác, về nhà ăn cơm.

Đại gia cũng thả mấy câu lời độc ác, trở về ăn cơm trưa.

Khương Ninh chưa thỏa mãn rời đi, hắn dọc theo tiểu khu chậm rãi đi về phía trước, đại khái hơn hai mươi mét sau, đứng ở một tòa nhà trước.

Linh thức mầm mống ở vào lầu một, lầu một cửa phòng không có đóng.

Khương Ninh trực tiếp đi tới trong phòng, một nhà ba người đang dùng cơm.

Bàn cơm thức ăn cũng không phong phú, đơn giản một bàn sợi khoai tây, một chậu cải trắng người ái mộ, còn có một chai lão kiền mụ cây ớt.

Trung niên nam nhân mặc lấy áo lót, thoạt nhìn khá là dũng mãnh, nữ chủ nhân thì dáng dấp béo tốt, tướng mạo cay nghiệt.

Ngoan ngoãn ngồi ở trên cái băng nữ hài, chính là đêm hôm đó cùng Nghiêm Ba mướn phòng nữ hài.

Nàng tại trước mặt cha mẹ, nghiễm nhiên một bộ cô gái ngoan ngoãn điệu bộ.

Khương Ninh nắm phong thư, Lãnh Lãnh nhìn chăm chú nàng.

Trong lòng của hắn hết sức rõ ràng, chỉ cần hắn đem thư phong thả vào đối phương trong nhà, tất nhiên sẽ đưa tới to lớn gia đình tranh chấp, cô gái này cũng sẽ bị cha mẹ tàn nhẫn làm nhục, thậm chí còn đánh cho một trận.

Thế nhưng, Khương Ninh cũng không do dự, nếu như hắn không thả phong thư, mấy tháng sau, nữ hài mang thai, đến lúc đó hạ tràng thảm hại hơn.

Dù sao bất luận như thế nào, cuối cùng nàng đã định trước sẽ bị gia trưởng phát hiện, sớm một chút, bị thương tổn sẽ ít một chút.

Huống chi, đối phương thảm cùng không thảm, cùng hắn Khương Ninh lại có gì làm ?

Hắn cười một tiếng, linh lực chấn động, loại trừ phong thư lên vân tay vết tích.

Cong ngón búng ra, phong thư đạn hướng thủy tinh.

"Cạch!" Một tiếng.

"Người nào đập nhà ta cửa sổ!" Áo lót nam nhân đột nhiên quay đầu nhìn về cửa sổ nhìn.

Màu vàng phong thư rơi vào trên bệ cửa sổ.

Hắn hướng bệ cửa sổ đi tới, nghi ngờ cầm thơ lên phong, run lên hai cái, sau đó cho mở ra, nhìn hai lần, chợt sắc mặt đại biến.

Nhìn thấy một màn này, Khương Ninh không còn quan tâm phần sau.

Hắn theo tới lúc đường trở về, kết quả đi tới một nửa, nguyên bản gây gổ đại gia cùng bác gái, bưng chén cơm đi ra, lẫn nhau trợn mắt nhìn mấy lần, lại bắt đầu mắng nhau.

Đại khái là trước làm ồn mệt mỏi, ăn phần cơm bổ sung khí lực, có lực rồi, tiếp tục làm ồn..