Chương 55: Hai cái mai phục

Chương 55: Hai cái mai phục

Khương Ninh sau khi về đến nhà, Tiết Nguyên Đồng cùi chỏ thả ở trên bàn cơm, tay nhỏ nâng cằm lên, ánh mắt nháy nhìn tới.

"Khương Ninh ngươi trở lại!"

Tiết Nguyên Đồng tung tăng nói, nàng chờ rồi một hồi lâu.

Còn tưởng rằng Khương Ninh sẽ không trở về nữa nha.

Vốn là Tiết Nguyên Đồng chỉ cho phép chuẩn bị chờ năm phút, nếu Khương Ninh không trở lại, nàng liền chính mình ăn cơm trước, hôm nay ăn ngon toàn về nàng!

Kết quả đợi có ba cái năm phút, Khương Ninh vẫn là không có trở lại.

Nàng một mực không động chiếc đũa.

Sau đó, Tiết Nguyên Đồng ý thức được chính mình có chút ít hưng phấn quá mức, rồi lập tức tỉnh táo lại.

Dựa vào cái gì hắn trở lại ta muốn hài lòng!

Nàng dùng ghét bỏ ánh mắt nhìn Khương Ninh:

"Ra ngoài lâu như vậy, làm gì chứ, ta nhanh chết đói."

"Có chút việc, được rồi, ăn cơm đi." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng chỉ trên bàn cái muỗng cùng chén: "Ngươi trở lại quá muộn, phạt ngươi cho ta xới cơm."

" Được." Khương Ninh không có ý kiến.

"Hừ! Hôm nay Mango ực thịt, chỉ cho phép ngươi ăn một khối."

Được

"Phục độc cơ nha ngươi ?" Tiết Nguyên Đồng lại thử dò xét nói:

"Hôm nay ngươi rửa chén."

Khương Ninh nói: "Không tốt."

. . .

Buổi chiều giờ học trước, Khương Ninh nhận được một cú điện thoại, làm hắn phấn chấn không ít.

Dược liệu thương nhân tuyên bố chìm hồn hương đến hàng, tổng cộng có ba cân trái phải, hỏi Khương Ninh cần bao nhiêu.

Chìm hồn hương giá tiền là một lượng sức nặng, Tam Thiên khối, ba cân cộng ba mươi lượng, tổng giá trị chín chục ngàn.

Khương Ninh lần trước bán hai cây thỏi vàng, thu lợi mấy trăm ngàn, toàn thu trầm xuống hồn hương dư dả.

Chìm hồn hương đối với thần thức tu luyện tăng ích cực lớn, không bao lâu, Khương Ninh thần thức liền có thể tăng lớn một mảng lớn, thu được thần thức bí pháp tiểu phân thần .

Đến lúc đó, có thể làm sự tình càng nhiều.

Khương Ninh trực tiếp đem chín chục ngàn tiền khoản, đánh vào dược liệu thương tài khoản, gọi hắn phát như gió gửi qua bưu điện tới.

Dược liệu cửa hàng bày không nhỏ, ở vào dược liệu thị trường bán sỉ bên trong, không đến nỗi là mấy chục ngàn đồng tiền quan tiệm chạy trốn.

Huống chi, có thể tiện tay đánh mấy chục ngàn khối ra ngoài người, dược liệu thương không thể nào không rõ ràng đối phương tài sản tuyệt đối không chỉ những thứ này.

. . .

Tứ trung cao nhất 8 ban.

Buổi chiều lớp thứ hai kết thúc, Đan Khải Tuyền mặt đầy khó chịu tìm tới Mã Sự Thành:

"Mã ca, ngày hôm trước ngươi và Miêu Triết đùa giỡn, ngươi nói Miêu Triết người này không được, ta ngay từ đầu không có để ở trong lòng, hiện tại ta thật muốn nói một câu, người này thật thiếu đánh."

Mã Sự Thành nghe được hắn nói như vậy, lúc này tức giận bất bình nói:

"Ngày hôm qua hắn đi siêu thị nhỏ, ta muốn một lớp, gọi hắn giúp ta mang chai nước, kết quả cháu trai này hỏi ta không có chân dài sao?"

" Chửi thề một tiếng, nếu không phải Mã ca ta hiền lành, đương thời tựu đánh hắn!"

Mã Sự Thành bây giờ nghĩ lại, vẫn căm tức.

Đan Khải Tuyền hùng hùng hổ hổ nói: "Mới vừa rồi ta xem tại hắn chơi đùa điện thoại di động, chụp hắn một hồi, giữa bạn học chung lớp vỗ một cái chứ, có cái gì ?"

"Hắn ngược lại tốt, trở tay đập ta, khí lực dùng còn lớn hơn, ta còn rảnh tay, kết quả hắn lên móng vuốt cào!"

Đan Khải Tuyền chỉ một hồi cổ, phía trên có hai đạo vết máu.

Mã Sự Thành mới vừa rồi không có chú ý, hắn sau khi thấy, đương thời nổi giận.

Đan Khải Tuyền nói tiếp: "Hắn nạo ta một hồi, ta hỏi hắn, ngươi đùa thật sao?"

"Ngươi biết hắn nói cái gì không ? Hắn nói ta đáng đời!"

Mã Sự Thành cả kinh nói: "Đồ chơi này loài chó sao? Ngươi không có làm hắn ?"

"Ta làm a, ta cho hắn một quyền, nếu không phải trưởng lớp bọn họ can ngăn, ngươi xem ta không đánh chết cái này cẩu nhật!"

Đan Khải Tuyền ngữ khí khinh thường.

Miêu Triết mang mắt kính, cái đầu không cao, nếu như không người can ngăn, hắn có thể đánh hai cái Miêu Triết.

Mã Sự Thành suy nghĩ một chút, nói: "Người này không thể nơi, về sau đừng tìm hắn chơi, không biết đùa giỡn."

"Chậm, Miêu Triết khiến mọi người nổi giận, nhà trọ chúng ta Thôi Vũ buông lời, xế chiều hôm nay muốn làm Miêu Triết."

Mã Sự Thành nói: "Như vậy không tốt lắm đâu ?"

Một lớp lên làm như vậy, có phải hay không quá khó coi.

Đan Khải Tuyền nói tiếp: "Thôi Vũ bọn họ đã quyết định được rồi, chuyện này chúng ta cũng không can thiệp được."

Hắn một tấm nhìn chuyện vui bộ dáng.

Đan Khải Tuyền nhìn về phía Khương Ninh chỗ ngồi, nơi đó trống trơn, hỏi hắn:

"Khương Ninh đây?"

"Thật giống như cùng Cảnh Lộ đi ra ngoài đi." Mã Sự Thành nói một câu, ngữ khí hâm mộ, mới vừa rồi Cảnh Lộ kéo lấy Khương Ninh ra ngoài, không biết làm gì đi rồi.

Đan Khải Tuyền bỗng nhiên nói: "Nếu là Khương Ninh đụng một hồi Miêu Triết, hắn khẳng định không dám trả đũa."

"Không phải là nói nhảm sao ?" Mã Sự Thành thầm nghĩ Miêu Triết lại không phải người ngu.

8 ban dám đụng Khương Ninh người còn không tồn tại.

"Khương Ninh bình thường thật giống như không quá cùng khác đồng học chơi đùa." Đan Khải Tuyền cảm thán.

Trước tự học buổi tối, Khương Ninh đi ra san bằng chuyện, có thể dùng hắn cảm tưởng thật tốt.

Hắn nghe Quách Khôn Nam nói, tuần trước không có tiền ngồi xe về nhà, cũng là Khương Ninh cho hắn mượn, nghỉ trở lại một cái, Quách Khôn Nam trước tiên trả Khương Ninh tiền.

Nói tới Khương Ninh, hai người trong giọng nói, thêm một ít phiền muộn.

"Chớ để ý, nghe nói Miêu Triết thích đi ra ngoài trường ăn mì xào, Thôi Vũ bọn họ chuẩn bị cơm tối thời điểm động thủ, chúng ta đi nhìn một chút náo nhiệt." Đan Khải Tuyền cười trên nỗi đau của người khác.

Không người không thích xem náo nhiệt, hơn nữa còn là chán ghét người bị đòn, Mã Sự Thành này sóng phải đi.

. . .

Khương Ninh lúc trở về, cầm trên tay một chai mạch động, coi như theo Cảnh Lộ đi siêu thị nhỏ điều kiện, nàng để cho Khương Ninh tùy chọn một chai thức uống.

Khương Ninh vốn là chọn nước suối, Cảnh Lộ nói quá tiện nghi rồi, cho hắn đổi một chai đắt một chút.

Mạch động, Khương Ninh thật thích uống, nói đến buồn cười, cái này còn là lần đầu tiên có nữ sinh cho hắn mua thức uống.

Buổi chiều cuối cùng một tiết giờ học, hóa học lão sư Quách Nhiễm giờ học.

Khương Ninh mở chốt, uống một hớp mạch động.

Hắn cho nữ sinh thư nhà phong, bên trong đánh dấu thời gian, chính là buổi chiều giờ học sau khi kết thúc thời gian nghỉ ngơi.

Nếu như không ngoài sở liệu, kia người một nhà sẽ đến tứ trung tìm Nghiêm Ba phiền toái.

Vì phòng ngừa Quách Nhiễm lão sư bị thương, Khương Ninh dự định đi theo chú ý, nếu không kế hoạch thất bại, Quách Nhiễm lại bị ảnh hưởng đến, chuyện vui cũng lớn.

Một tiết giờ học 40 phút, đối với nam đồng học mà nói, Trần Hải Dương một tiết giờ học, so với bốn giờ còn khó hơn nấu, thỉnh thoảng sẽ bị hắn nhắc tới trả lời vấn đề, hỏi không trả lời được, thì sẽ phạt đứng.

Mà Quách Nhiễm một tiết giờ học, phảng phất bốn phút không tới, liền kết thúc, gọi người chưa thỏa mãn.

Sau khi tan lớp, Tiết Nguyên Đồng đi tới Khương Ninh trước chỗ ngồi, đẩy ra một trương mười đồng tiền giấy vé:

"Mang cho ta cái cá mực quyển bánh, so với hơi cay nhiều một chút cay, không muốn rau xà lách, không muốn hành tây."

"Lại cho ta mua một ly hoa quế rượu đế."

"Còn lại tiền để lại cho ngươi chân chạy rồi."

Khương Ninh nhìn một chút, nàng một bộ xa hoa bộ dáng.

Nếu là thường ngày, Khương Ninh khẳng định cho Tiết Nguyên Đồng mang theo, hôm nay không được, hắn có chuyện phải làm.

Hắn nói: "Ta cũng không muốn động."

Tiết Nguyên Đồng sâu kín than thở: "Khương Ninh, ngươi quá làm cho ta thất vọng."

Nàng méo miệng đi, dự định chính mình đi mua.

Chờ Tiết Nguyên Đồng sau khi đi, phòng học chỉ còn bảy tám cái học sinh.

Khương Ninh kích hoạt Quách Nhiễm trên người linh thức mầm mống, cái phạm vi này bên trong, Quách Nhiễm hành tung hoàn toàn ở hắn trong lòng bàn tay.

Có lẽ là Quách Nhiễm làm trễ nãi một hồi, cho đến sau mười mấy phút, Khương Ninh mới cảm ứng được linh thức mầm mống di động.

Khương Ninh đúng lúc đứng dậy, một thân một mình hướng cửa trường đi tới.

Hắn xa xa nhìn một cái, sân trường chủ đạo, bồn hoa đường vòng dưới đèn, Nghiêm Ba sau ở nơi đó.

Giờ học trong lúc, tứ trung cửa trường đóng kín, xã hội nhàn tạp nhân viên không vào được, hiện tại buổi chiều nghỉ ngơi, cửa trường học lui tới học sinh lão sư tùy ý có thể thấy, tự nhiên không có nghiêm khắc như vậy.

Hai ngày trước Nghiêm Ba cũng là đứng ở nơi đó, vì để cho nữ sinh cha mẹ dễ tìm được vị trí, Khương Ninh cố ý tiêu rồi đi ra.

Khương Ninh lại thoáng quan sát, quả nhiên, phụ cận một người mặc màu xám áo lót trung niên nam nhân, chính mịt mờ nhìn chằm chằm Nghiêm Ba..