Chương 56: Không dối gạt được

Chương 56: Không dối gạt được

Khương Ninh sờ một cái trong túi phím ấn điện thoại di động.

Đây là hắn theo phế phẩm đại gia kia thuận tới, loại này phím ấn cơ hiện tại nhiều nhất trị giá khoảng một trăm khối, Khương Ninh cho phế phẩm đại gia xe ba bánh Riese rồi hai trăm đồng tiền.

Phím ấn cơ bên trong lấy một trương thẻ điện thoại, đây là Khương Ninh tiêu xài tám mươi thu lại thẻ điện thoại.

201 3 năm tháng 9, thẻ điện thoại vừa mới bắt đầu thực danh chế, như cũ có thật nhiều thẻ điện thoại không có chứng nhận, đến mấy năm sau, nhóm này không có thực danh thẻ điện thoại mới có thể bị dừng số.

Quách Nhiễm từ đằng xa đi tới, Nghiêm Ba vẻ mặt tươi cười nghênh đón.

Khương Ninh nghe rõ, Nghiêm Ba tán dương Quách Nhiễm hôm nay ăn mặc xinh đẹp, Quách Nhiễm biểu hiện thập phần dè đặt, hai người trò chuyện mấy câu, cùng đi ra phía ngoài.

Nghiêm Ba tâm tình thật tốt, vì lấy lòng Quách Nhiễm, hắn cố ý tiêu xài tâm tư, mỗi ngày chuẩn bị không giống nhau kinh hỉ, tranh thủ nhất cử xác định quan hệ.

Hôm nay hắn định phòng ăn tây, vẫn cùng tiệm bán hoa nhân viên làm việc giảng được rồi, để cho trong bọn họ đường tặng hoa tới.

Nghiêm Ba xe con ngừng ở trường nhai bên ngoài, tứ trung cửa trường nhai có thật nhiều quầy ăn vặt, xe rất khó lái vào.

Hai người phía sau, màu xám áo lót nam nhân lặng lẽ đuổi theo.

Làm một người cha, hắn cực độ tức giận, cái này tuổi trẻ rõ ràng có bạn thân, còn làm nhục nữ nhi của hắn, nếu như không là người khác đưa hình ảnh tới, hắn bây giờ còn che tại trống tử bên trong.

Là hắn không để ý dạy tốt con gái, có thể như thế nào đi nữa đã muộn.

Nhưng là cái này tuổi trẻ trách nhiệm lớn hơn, hắn muốn chặt tiểu tử này.

Hắn đã tìm xong rồi người, đợi một hồi cần phải đánh tiểu tử này nằm viện, hắn là con gái ra mặt, lẽ bất di bất dịch.

Màu xám áo lót nam giới đi ngang qua đầu hẻm, nhìn vào trong rồi nhìn, mập mạp phụ nhân đứng ở đó một bên, hai người là vợ chồng, nhất cử nhất động không thể quen thuộc hơn nữa.

Mập phụ nhân mang theo mấy nam nhân đi ra ngõ hẻm, phân tán đến trong đám người.

Theo khoảng cách cửa trường càng ngày càng xa, quầy ăn vặt càng ngày càng thiếu.

Tới gần ngã tư đường, bên này học sinh lác đác, cùng cửa trường nhộn nhịp hoàn toàn bất đồng tiếng Nhật.

Nghiêm Ba xe con ngừng ở bên đường.

Khương Ninh móc ra phím ấn điện thoại di động, bấm 110, rất nhanh có người kết nối.

Khương Ninh thay đổi một hồi thanh âm:

"Xin chào, cảnh sát đồng chí, Vũ Châu thành phố thứ tư trung học cửa ngã tư đường, có tụ chúng sự kiện đánh lộn phát sinh, nhân viên tổng cộng là bảy người, có người tay cầm quản chế đao cụ, xin mau sớm xuất cảnh."

Bất đồng đối diện trả lời, Khương Ninh lập lại lần nữa một lần, sau đó trực tiếp cúp điện thoại.

Hắn đem điện thoại di động tắt máy, linh lực chấn động, loại trừ trên điện thoại di động vân tay vết tích, sau đó đem điện thoại di động ném vào thùng rác.

Sở dĩ như vậy bí mật, đó là Khương Ninh tạm thời không nghĩ tiếp xúc phía chính phủ bộ môn, Vũ Châu là cấp thành phố, phía chính phủ người bên trong mới đông đảo, không thiếu ánh mắt tàn nhẫn, kinh nghiệm phong phú cảnh sát thâm niên.

Người ta là nhân sĩ chuyên nghiệp, Khương Ninh sẽ không nhỏ dò xét đối phương, một khi bọn họ phát hiện không đúng, về sau sẽ là đếm không hết phiền toái.

Cuối cùng, hay là hắn thực lực bản thân không đủ, mới có thể cẩn thận dè dặt như vậy.

Nếu như hắn có kim đan cảnh giới tu vi, tùy ý một đòn phá hủy sơn nhạc, một cái ánh mắt tiêu diệt người bình thường, tốc độ phi hành tốc độ siêu âm, đến lúc đó, thế gian người nào lại có dám ngay ở hắn diện phát ra cái thứ 2 thanh âm ?

Chuyện này giải quyết sau, nên mau chóng bố trí tụ linh đại trận.

Báo xong cảnh sau, Khương Ninh không có rời đi, hắn lo lắng cảnh sát chạy tới trước, xảy ra bất trắc tình huống.

Khương Ninh làm bộ như bình thường giống nhau đi ngang qua bên này.

Nghiêm Ba đè một cái chìa khóa xe, xe con "Didi" hai tiếng.

Hắn giống như thường ngày, trước là Quách Nhiễm mở cửa xe.

Lúc này, màu xám áo lót hán tử trung niên xít tới gần.

Nghiêm Ba nghi ngờ nhìn lấy hắn, Quách Nhiễm cũng là nghi ngờ, nàng mơ hồ cảm giác có cái gì không đúng.

"Ngươi là Nghiêm Ba đúng không, nhận biết nữ nhi của ta sao?" Màu xám áo lót nam nhân hỏi hắn.

Nghiêm Ba không nhịn được nói: "Ngươi là ai a, gì đó con gái ?"

"Ta không nhận biết, ngươi đừng ngăn cản lấy ta." Hắn phòng ăn tây hẹn trước được rồi, tranh thủ thời gian đây.

Nghiêm Ba làm bộ mở cửa xe, bỗng nhiên bả vai căng thẳng, nam nhân cầm lấy hắn quần áo, Lãnh Lãnh nhìn hắn chằm chằm.

Nghiêm Ba căm tức nói: "Lão tử quần áo Hải Lan gia đình mua, hơn tám trăm khối đây, ngươi lại kéo một hồi thử một chút ?"

Hắn căn bản không kinh sợ, hắn có thể bắt đầu hãm hại xưởng, trộm làm bài ô, mời người theo dõi, như thế nào lại sợ người khác.

"Ta hỏi ngươi nhận biết nữ nhi của ta sao?" Nam nhân áp chế nộ khí.

"Ngươi là ai à?" Nghiêm Ba sắc mặt khó coi, hôm nay vận khí không khỏi quá nát hơi có chút, đi ra ăn cơm, còn đụng phải một người bị bệnh thần kinh.

Quách Nhiễm không nhìn nổi khuyên nhủ:

"Ngươi làm gì ai, ngươi trước lỏng ra hắn có được hay không, có chuyện chúng ta từ từ nói."

Nam nhân đột nhiên quay đầu, rống giận: "Im miệng!"

Quách Nhiễm sợ đến lui về sau một bước.

"Ta hỏi ngươi, có biết ta hay không con gái."

"Có biết hay không!" Nam nhân từng chữ từng chữ kêu.

Ánh mắt hắn trợn lên giận dữ nhìn, cái trán gân xanh hiển hiện ra, nhìn cực kỳ dữ tợn.

Mập phụ nhân giống vậy ánh mắt bốc lửa, nàng đi lên quăng ra hình ảnh, vỗ vào Nghiêm Ba trước mặt.

Nghiêm Ba vừa nhìn hình ảnh, sắc mặt rào thay đổi.

Phía trên là hắn và một người nữ sinh thân mật chụp chung.

Ngủ người ta con gái, bây giờ bị người ta cha mẹ đã tìm tới cửa.

Lần này không xong, Nghiêm Ba lo lắng không phải bị đòn, hắn theo bản năng nhìn Quách Nhiễm liếc mắt, nếu như chuyện này kêu Quách Nhiễm biết, hắn khẳng định không có cơ hội.

Một tấm hình mà thôi, không thể thừa nhận, nhất định không thể thừa nhận.

Hắn suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, hốt hoảng giữa linh quang chợt lóe:

"Nhà ngươi con gái dạy ta học tiếng Anh, ta mời nàng ăn bữa cơm thế nào ?"

"Có vấn đề sao?"

Màu xám áo lót nam nhân suýt nữa bị hắn khí cười, nữ nhi của hắn gì đó thành tích, hắn có thể không biết sao ?

Ngay cả một cao trung đều không thi đậu, còn có thể làm cho người ta học thêm tiếng Anh!

Tiểu tử này đến bây giờ còn không dám thừa nhận, thật không phải thứ gì!

Nam nhân một cái tát quất vào Nghiêm Ba trên mặt, "Cách cách" một tiếng.

"Còn mạnh miệng, nói thật với ta!"

Nghiêm Ba gắng sức giãy giụa, có thể tại ngoài bốn mươi, chính diện lực tráng trung niên nam nhân thủ hạ, hắn căn bản không tránh thoát.

"Nói, nói, nói cho ta!" Nam nhân không ngừng tát hắn vả miệng.

Quách Nhiễm đi lên can ngăn: "Các ngươi không nên đánh, có lời có thể thật tốt nói, đánh nhau không thể giải quyết vấn đề."

Mập phụ nhân há mồm mắng: "Đàn ông ngươi ngủ cô nương nhà ta!"

"Hiểu chưa ?"

"Ngươi tiện nhân này, bất kể tốt ngươi nam nhân mình, thả hắn ra vây quanh người!"

Quách Nhiễm mới từ đại học đi ra không bao lâu, trải qua không nhiều, bị mập phụ nhân mắng một cái như vậy, nhất thời cảm thấy trên mặt nóng bỏng.

Biết người biết diện không tri tâm, nàng chưa từng nghĩ tới, Nghiêm Ba sẽ là loại này người.

Nghiêm Ba đang ở giãy giụa, nguyên bản còn có đường xoay sở, kết quả nghe được nữ nhân đem sự tình run lên đi ra.

Hắn nhất thời nóng nảy: "Ta thảo ngươi bà bà!"

Dù sao hắn theo Quách Nhiễm lần này khẳng định xong rồi, nếu là lại bị đánh một trận, vậy thì thật là thảm thêm thảm, hắn móc ra chìa khóa xe, hướng trên tay nam nhân đột nhiên một ghim.

Màu xám áo lót nam nhân chịu rồi đau, không khỏi buông tay ra.

Nghiêm Ba bị mấy bàn tay, trên mặt đau tê dại, hắn khi nào ăn qua như vậy thua thiệt, khí đầu đều bất tỉnh.

Dù sao cùng Quách Nhiễm thổi, hắn không cố kỵ chút nào mắng:

"Trách ta ? Tại sao không đi trách các ngươi con gái ?"

"Các ngươi dưỡng hảo con gái, nàng ở trước mặt ta mỗi ngày chửi ngươi hai, chửi mắng các ngươi đối với nàng không được!"

"Ngươi không biết nàng mắng thật khó nghe!" Nghiêm Ba hoàn toàn miệng không lựa lời.

Nam nhân nghe lời này một cái, quả thực nổi trận lôi đình, lôi kéo Nghiêm Ba tựu đánh.

"Chó chết!"

"Các ngươi đè xuống hắn." Nam nhân kêu gọi người giúp.

Mấy cái nam giới như ong vỡ tổ đi lên, trong nháy mắt cho Nghiêm Ba đè chết chết.

Mập phụ nhân ở bên cạnh nhìn, nhìn đến Quách Nhiễm ngây tại chỗ, một mặt nhu nhược.

"Hồ ly tinh, nhìn ngươi nam nhân là gì đó hàng nát!"

Mập phụ nhân càng nghĩ càng giận, chính là nữ nhân này thả nàng nam nhân đi ra, bằng không tự mình con gái căn bản sẽ không bị tao đạp.

Trung niên nam nhân đem Nghiêm Ba đè xuống đất, đánh hắn tiếng kêu rên liên hồi.

Mập phụ nghe tiếng kêu thảm thiết, nhìn Quách Nhiễm hồ ly tinh giống như khuôn mặt, nhu thuận mái tóc dài đen óng, ghen tị ý góp nhặt, nàng móc ra một cái Tiểu Đao, càng ngày càng bạo:

"Ta cắt ngươi này gái điếm thúi tóc!"

Nàng đưa tay đi kéo Quách Nhiễm tóc, Quách Nhiễm sợ đến đẩy về sau.

Có thể một cái liền gà cũng không dám giết nữ nhân, như thế nào đối phó được thường xuyên trà trộn phố phường mập phụ nhân.

Mắt thấy tóc phải bị lôi kéo, Quách Nhiễm trong lòng tuyệt vọng.

Khương Ninh trông thấy một màn này, hai tay của hắn cất bọc:

"Cảnh sát tới, còn không chạy mau."

Hỗn loạn trong nháy mắt dừng lại, mập phụ nhân quay đầu nhìn lại, xa xa một xe cảnh sát gào thét ra.

Nàng vội vàng bứt lên trượng phu, lại mang lấy mấy người khác nhanh chân chạy trốn.

Khương Ninh lại nói: "Quách lão sư, ta đi trước."

Hắn hướng Quách Nhiễm phất tay một cái, thừa dịp xe cảnh sát đến trước, xoay người rời đi.

Vé đừng ẩn giấu, giao ra thôi ~.