Chương 57: Bị quên người

Chương 57: Bị quên người

Tự học buổi tối tiết khóa thứ nhất, ngữ văn lão sư Đái Vĩnh Toàn giờ học.

Giải quyết xong Quách Nhiễm sau chuyện này, Khương Ninh không đi tham gia náo nhiệt, mà là trở về phòng học.

Quách Nhiễm hiện tại sợ rằng vẫn còn trong cục cảnh sát, Nghiêm Ba khẳng định vào bệnh viện.

Khương Ninh thấy rõ ràng, màu xám áo lót nam nhân trong cơn giận dữ, không chút nào nương tay, đánh đập Nghiêm Ba dùng cả tay chân.

Nghiêm Ba ít nhất gãy vài cái xương sườn, còn phải có cái nhỏ nhẹ não chấn động.

Lấy hắn suy đoán, sau chuyện này màu xám áo lót nam nhân chắc là phải bị bắt, cứ việc Nghiêm Ba làm thất đức, nhưng chung quy bị thương không nhẹ.

Nếu như Nghiêm Ba trong nhà phát lực, mời một luật sư giỏi, màu xám áo lót phỏng chừng phải thường không ít tiền.

Đi qua lần này, chắc hẳn Quách Nhiễm sẽ cao trí nhớ đi.

"Các bạn học mở ra bắt buộc một, chúng ta hôm nay tới nhìn tả truyện ." Đái Vĩnh Toàn nói.

"Nến chi võ lui tần sư."

"Ta và các ngươi nói, áng văn này nói văn các ngươi nhất định thật tốt học, lần này nguyệt kiểm tra nhất định có áng văn này nói văn."

"Phía dưới, mời một vị đồng học cho chúng ta đọc chậm toàn văn."

Đái Vĩnh Toàn bắt đầu chỉ đích danh, hàng sau học sinh lập tức cúi thấp đầu.

Đái Vĩnh Toàn quét một vòng, cúi đầu nhìn về phía giảng đài bàn thiếp học sinh đồng hồ nổi tiếng.

Cái này biểu là căn cứ học sinh vị trí bài, mặc dù không có nhận rõ bạn cùng lớp tên, nhưng chỉ cần có cái này biểu, hắn muốn đặt câu hỏi ai cũng có thể, không sợ không gọi ra tên.

Đái Vĩnh Toàn theo bề ngoài ngẫu nhiên chọn lựa một vị đồng học:

"Miêu Triết, ngươi cho mọi người ngâm tụng một hồi "

Sau đó hắn ngẩng đầu hướng Miêu Triết vị trí nhìn, kết quả phát hiện Miêu Triết vị trí trống không.

Đái Vĩnh Toàn sửng sốt một chút, hỏi:

"Trưởng lớp đây, Miêu Triết xin nghỉ sao?"

Hoàng Trung Phi nói: "Không có xin nghỉ."

Nếu không phải ngữ văn lão sư, Hoàng Trung Phi đến bây giờ cũng không phát hiện, lớp học quả nhiên thiếu một đồng học.

"Có lẽ trực tiếp cùng chủ nhiệm lớp xin nghỉ." Hắn nói.

Bạn cùng lớp xin nghỉ, giống như là cùng trưởng lớp nói, hắn lại cầm xin nghỉ đơn tìm chủ nhiệm lớp phê chuẩn, đương nhiên, có chút họp lớp trực tiếp tìm chủ nhiệm lớp xin nghỉ.

Mã Sự Thành nhìn thấy Miêu Triết không có tới, sắc mặt đột nhiên thay đổi, thầm nghĩ trong lòng không tốt.

Hắn vô cùng rõ ràng, Miêu Triết không có xin nghỉ.

"Há, chúng ta đây đổi một vị đồng học." Đái Vĩnh Toàn lại kêu người khác lên đọc chậm.

Mã Sự Thành cùng Đan Khải Tuyền cách một vị trí, hắn vội vàng viết tờ giấy nhỏ:

"Khải Tuyền, Thôi Vũ bọn họ không đem Miêu Triết thả ra sao?"

Buổi chiều tan học đi ra ăn cơm, hắn và Đan Khải Tuyền cùng với Thôi Vũ bọn họ, đi rồi cửa ngày tốt lành quán cơm.

Ngày tốt lành bữa ăn tối chỉ làm cơm rang mì xào, thêm cải xanh trứng gà một phần bốn khối tiền, tiện nghi lợi ích thiết thực.

Miêu Triết xế chiều mỗi ngày đi ăn.

Nhà này tiệm cơm làm ăn khá khẩm, trong điếm học sinh tràn đầy coong coong, yêu cầu chạy nhanh tài năng chiếm ngồi trên vị.

Ngày tốt lành tiệm cơm tận cùng bên trong, có cái cách môn, đẩy cửa ra là sân, trong sân bày biện mấy tờ bàn ghế, còn có ba gian căn phòng nhỏ, trong đó một gian căn phòng nhỏ bày ba đài máy vi tính.

Mặt khác hai cái tiểu Hắc Ốc bên trong, chính là giống vậy bày biện cái bàn băng ghế, để lại cho những bạn học khác ăn cơm, có chút học sinh không nghĩ tại trong tiệm chen chúc, sẽ đi sân ăn.

Hôm nay Thôi Vũ bọn họ vì thu thập Miêu Triết, cũng đi sân ăn cơm.

Miêu Triết đây, bình thường thích bưng mì xào đi trong căn phòng nhỏ ăn.

Thôi Vũ sau khi cơm nước xong, cho Mã Sự Thành bọn họ khiến cho một cái ánh mắt, chạy đi tiểu phía ngoài phòng, thừa dịp Miêu Triết không chú ý, đóng cửa lại, sau đó đem môn chốt đẩy vào rồi.

Như vậy, Miêu Triết liền bị khóa ở bên trong, không ra được.

Lúc đó Mã Sự Thành nhìn chết cười rồi, hắn không có suy nghĩ nhiều như vậy, cho là Thôi Vũ sẽ cho hắn thả ra, vì vậy đi theo Đan Khải Tuyền cùng rời đi rồi.

Hiện tại phát hiện Miêu Triết không ở, hắn mới cảm thấy đại sự không ổn:

"Hỏng rồi."

"Miêu Triết sẽ không còn chưa có đi ra đi."

Đan Khải Tuyền nhìn tờ giấy nhỏ sau, cũng mộng bức rồi, hắn thật là không biết, hắn chính là vừa nhìn vai diễn.

Hắn vội vàng cho Thôi Vũ viết tờ giấy nhỏ:

"Thôi ca, Thôi ca, Miêu Triết đây?"

Thôi Vũ cái đầu không thấp, nhưng đặc biệt gầy, gầy theo kiết cuống giống nhau.

Hắn làm xong việc sau, cho là Mã Sự Thành bọn họ sẽ đem Miêu Triết thả ra, trả tiền cơm liền đi.

Nếu không phải ngữ văn lão sư nhấc lên Miêu Triết, hắn thiếu chút nữa đã quên rồi chuyện này!

Này đặc biệt!

Thôi Vũ nhanh chửi mẹ rồi, ngày tốt lành tiệm cơm nhiều người như vậy, chẳng lẽ không có người hảo tâm thả Miêu Triết đi ra không ?

Chẳng lẽ lão bản không có chú ý sao?

Hắn nghĩ lại, thật có khả năng, lão bản bình thường cơ bản tại trong tiệm cơm bận rộn, nhàn rỗi không chuyện gì căn bản sẽ không đi hậu viện.

Có lẽ chờ cuối cùng thu thập chén đũa, mới sẽ đi một chuyến sân, tài năng đem Miêu Triết thả ra, mấu chốt là, ai biết lão bản lúc nào thu thập chén đũa ?

Này đặc biệt tự học buổi tối tiết khóa thứ nhất bắt đầu!

Thôi Vũ suy nghĩ, có muốn hay không hướng lão sư xin nghỉ, ra cửa trường đem Miêu Triết thả ra.

Đối với học sinh trung học đệ nhị cấp mà nói, cúp cua loại sự tình này vẫn tương đối nghiêm trọng.

Đái Vĩnh Toàn nghe được học sinh đọc một lần, cảm thấy không đúng vị nói, vì vậy hắn cho các bạn học biểu diễn như thế nào tụng đọc thể văn ngôn.

Hắn đem sách giáo khoa vọng bàn giáo viên đánh một cái, bắt đầu ngâm tụng lên:

"Quốc lâm nguy, nếu như nến chi võ thấy tần quân, sư nhất định lui ~ "

Đái Vĩnh Toàn giọng điệu trầm bổng, tình cảm dạt dào, thần tình say mê, hai tay đi theo đong đưa, nếu như che giấu thanh âm, còn tưởng rằng hắn đang chỉ huy ban nhạc.

Thôi Vũ ở phía dưới làm gấp, hắn muốn đánh gãy Đái Vĩnh Toàn, lại không dám cắt đứt, theo trên chảo nóng con kiến giống như.

Đái Vĩnh Toàn ngâm tụng đến cao hứng chỗ, đột nhiên lớp học môn đẩy ra, Miêu Triết một mặt âm trầm đi tới, hướng chỗ ngồi đi tới.

Thôi Vũ toàn bộ Quản Bình lúc chán ghét Miêu Triết, nhưng mà giờ khắc này, thấy Miêu Triết trở về, tâm bỗng nhiên ổn định rất nhiều.

Cũng còn khá, cũng còn khá, hắn chỉ cúp cua không tới mười phút.

Miêu Triết đột nhiên đi vào, cắt đứt Đái Vĩnh Toàn ngâm tụng.

"Ra ngoài!" Đái Vĩnh Toàn trách mắng.

Miêu Triết bước chân dừng lại.

"Ta để cho ngươi ra ngoài, đẩy cửa trước bắt chuyện cũng không nói một tiếng sao?"

Miêu Triết âm mặt ra ngoài, đứng ở cửa:

"Lão sư tốt."

Đái Vĩnh Toàn gật đầu: " Ừ, vào đi thôi."

"Lần sau vào cửa trước, muốn đánh bắt chuyện." Hắn dạy dỗ.

Đái Vĩnh Toàn bị Miêu Triết làm thành như vậy, cũng không có ngâm tụng hứng thú.

Sau khi tan lớp, Miêu Triết âm mặt sau khi tìm được bài, Thôi Vũ liền vội vàng đứng lên, hắn cho là Miêu Triết tới báo thù.

Mã Sự Thành, Đan Khải Tuyền, Quách Khôn Nam chờ hàng sau đồng học, rối rít vây lại.

Hàng trước Du Văn cau mày, đối với ngồi cùng bàn Thẩm Thanh Nga nói:

"Ngươi nói lớp chúng ta có phải hay không bầu không khí không được, mới đi học bao lâu nha, như thế luôn có đánh nhau."

Mặc dù Du Văn giống vậy nhìn nồng nhiệt, ngoài miệng nhổ nước bọt một hồi, chỉ là vì nổi lên ra nàng đệ tử tốt phẩm chất.

Thẩm Thanh Nga nói: "Vẫn tốt chứ, cái khác lớp học cũng có, ngày hôm trước 7 ban còn có người đánh nhau đây."

Tứ trung thật ra tốt hơn nhiều, nàng lúc trước trung học đệ nhất cấp tại trấn trên trung học, lớp học phía sau căn bản không tính phòng học, đó là chiến trường.

Bình thường có học sinh bởi vì một chút chuyện nhỏ, quấn quít người tại ra ngoài trường đánh hội đồng.

Nàng tan học cần phải tránh lấy đi, nàng còn bị một ít thôi học côn đồ đùa giỡn qua, nếu như không là Khương Ninh bảo vệ nàng, nói không chừng nàng thật sẽ bị chiếm tiện nghi.

Khương Ninh lúc trước lớn lên là gầy yếu, có thể trong trấn học bên cạnh quán đồ nướng lão bản là Khương Ninh anh họ, quan hệ rất rộng, cho nên có rất ít người khi dễ Khương Ninh.

Nhớ tới Khương Ninh, Thẩm Thanh Nga mơ hồ có chua xót, nổi bật khi nàng nghe được, lần trước Khương Ninh vì duy trì Tiết Nguyên Đồng mới ra tay, càng là không vui.

Nàng không cần Khương Ninh bảo vệ, nhưng nàng hết lần này tới lần khác khó chịu.

Thật giống như một cái nàng thích món đồ chơi, nàng chơi chán, không nghĩ chơi, nàng có thể đem món đồ chơi thả vào trong rương, có thể đem món đồ chơi phá hủy, có thể đem món đồ chơi đưa người, như thế đối đãi món đồ chơi đều có thể.

Nhưng nếu là người khác cướp nàng món đồ chơi, nàng sẽ rất bực bội.

Phía sau còn có một chương.