Chương 58: Tiểu phân thần pháp

Chương 58: Tiểu phân thần pháp

Miêu Triết càng đi càng gần.

Thôi Vũ làm xong cùng hắn làm một trận chuẩn bị, kết quả Miêu Triết đi tới Vương Long Long trước mặt, bỗng nhiên ngừng lại.

Miêu Triết nhìn chằm chằm Vương Long Long, trong lòng hỏa diễm xông ra, hắn không gì sánh được muốn cho Vương Long Long một cái tát.

Vương Long Long trung thực, thấy Miêu Triết đi tới trước mặt, hắn vẫn ngồi ở chỗ ngồi, ổn định nói:

"Ngươi nhìn cái gì, nhìn một chút ngươi kia như gấu ?"

Miêu Triết vỗ bàn một cái, cơ hồ là gào thét đi ra:

"Siêu cả nhà ngươi, ai bảo ngươi đóng cửa ? Ngươi đem ta khóa ở bên trong!"

Hắn mang hắc khung mắt kiếng to, khuôn mặt bởi vì tức giận đỏ lên:

"Nếu không phải lão bản tới mở cửa ra cho ta, ta liền cúp cua, cúp cua!"

Thôi Vũ nghe mộng bức rồi, đóng cửa rõ ràng là ta à ?

Miêu Triết tìm Vương Long Long làm gì ?

Chẳng lẽ tìm lộn người ?

Hắn coi ta là cái gì ? Rõ ràng ta mới là làm chuyện xấu người!

Mã Sự Thành ánh mắt quỷ dị nhìn về phía Thôi Vũ, Thôi Vũ mình cũng không sờ tới đầu óc, như thế Vương Long Long gánh tội đây?

Vương Long Long sức lực rất đủ, phản bác:

"Ngươi đặt này nói bậy gì."

"Ta đi trong tiệm ăn cơm, nghe được trong phòng có người ở đó kêu, ta lòng tốt mở cửa cho ngươi."

"Ngươi ngược lại tốt, đi lên liền trừng ta, còn mắng ta!"

Vương Long Long đương thời bị chọc tức, hắn thành thật như vậy, thật vất vả lấy dũng khí làm một lần chuyện tốt, chờ bị người cảm tạ đây, kết quả bị Miêu Triết đổ ập xuống, mắng cái cẩu huyết phún đầu!

Dưới xung động, Vương Long Long giận dữ đóng cửa lại, lại cho Miêu Triết khóa trong phòng rồi.

Hai cái bới xong cơm, trực tiếp rời điếm đi môn.

Hắn Vương Long Long, không chịu cái này điểu khí!

Miêu Triết nơi nào sẽ nghe Vương Long Long mà nói, khí đưa tay bóp Vương Long Long cổ, lay động nổi giận:

"Chính là ngươi, chính là ngươi quan."

Vương Long Long đầu bị đong đưa lúc lên lúc xuống, chóng mặt.

Bản thân hắn có chút hơi mập, khổ người so với Miêu Triết lớn hơn một vòng, "Bang bang" cho Miêu Triết bả vai hai quyền.

Miêu Triết bị đau, bấm càng dùng sức, hắn móng tay vừa nhọn vừa dài, bấm lên người đến có thể tưởng tượng được.

Sinh hoạt ủy viên Hồ Quân thấy đồng học đánh nhau, nghĩa chính ngôn từ nói:

"Còn đứng ngây ở đó làm gì, nhanh lên đi can ngăn."

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi từ trước bài chạy tới hàng sau, cánh tay hướng trung gian một phần, muốn xé ra hai người.

Vương Long Long "Bang bang bang" đập quả đấm, Miêu Triết vẻ mặt ác độc dùng sức bấm cổ, trên dưới lay động Vương Long Long đầu, Vương Long Long cơm tối sắp bị lắc ói ra, phát ra, "Ngỗng ngỗng ngỗng" tiếng kêu.

Cảnh Lộ trên mặt đè nén nụ cười, dùng kỳ quái vẻ mặt cùng Khương Ninh nói:

"Mặc dù ta biết như vậy không tốt, nhưng là bọn họ thật tốt buồn cười."

"Ha ha ha ha!" Cảnh Lộ hoàn toàn không kìm được rồi.

Mã Sự Thành cùng Đan Khải Tuyền trố mắt nhìn nhau, tất cả đều là không lời nào để nói, này đặc biệt tính là chuyện gì ?

Cuối cùng hai người nhìn về phía Thôi Vũ, dò xét hỏi:

"Thôi ca, ngươi không đi lên can ngăn ?"

Thôi Vũ: . . . Cầu các ngươi không muốn nói cùng : với ta á... ta bây giờ nội tâm phi thường hỗn loạn.

Hắn xoắn xuýt lấy có muốn hay không can ngăn đây, bỗng nhiên lớp học yên tĩnh lại, phảng phất có bao lớn khủng bố xuất hiện.

Thôi Vũ nhìn về phía cửa, một đạo thân ảnh đi vào lớp học, đúng là chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh.

Đan Khánh Vinh mặc lấy áo sơ mi trắng, áo sơ mi vạt áo nhét vào quần, bên ngoài buộc lên thắt lưng, lộ ra bụng bia.

Đan Khánh Vinh sau khi đi vào, nhìn chằm chằm hai người:

"Hoàng Trung Phi, ngươi đừng kéo, để cho bọn họ đánh."

Hoàng Trung Phi không hề can ngăn, rút lui mở thân thể.

Miêu Triết không hoảng hốt rồi, Vương Long Long cũng không đánh quyền rồi, ngoan ngoãn giống như một hài tử.

"Như thế đừng đánh ?" Đan Khánh Vinh cười hỏi.

Hai người đang muốn trả lời, Đan Khánh Vinh:

"Theo ta tới phòng làm việc."

Đan Khánh Vinh mang theo hai người bọn họ đi, Mã Sự Thành đám người dọa sợ.

"Chủ nhiệm lớp có chút đồ vật a, ta mới vừa cho là chủ nhiệm lớp muốn đánh hai người bọn họ."

Đan Khải Tuyền suy nghĩ một chút: "Hẳn là mang tới phòng làm việc đánh đi, chờ chút nhanh giờ học thời điểm, ta đi nhìn một chút."

Thôi Vũ lo âu hỏi: "Bọn họ có thể hay không khai ra ta ?"

Mã Sự Thành nói: "Không cần lo lắng, hai người bọn họ đều là kẻ ngu, nếu không sẽ không đánh."

Thôi Vũ nghe một chút, trong nháy mắt yên tâm không ít.

Tới gần giờ học còn có một phút, Đan Khải Tuyền chạy ra đi nhà cầu.

Hắn sau khi trở lại, lúc không có ai cùng người ta nói, Miêu Triết cùng Vương Long Long ngồi ở trong phòng làm việc, Đan Khánh Vinh chính quất bọn họ đây!

Mã Sự Thành mấy người biến sắc, về sau xem ra cần phải cẩn thận một chút, lớp này chủ nhiệm hạ thủ tàn nhẫn.

. . .

Giữa trưa ngày thứ hai, Khương Ninh mới vừa cơm nước xong, như gió thông báo hắn nhanh đưa đến rồi.

Khương Ninh đầy ngực mong đợi ký nhận.

Trở lại trong phòng, hắn mở ra bọc, liên tiếp mấy tầng, cuối cùng xuất hiện một cái tinh xảo hộp gỗ.

Lấy Khương Ninh ánh mắt nhìn, vẻn vẹn hộp gỗ, giá trị liền có mấy trăm khối.

Mở hộp gỗ ra, ba khối trứng ngỗng đại nâu đỏ sắc gỗ.

Ngửi được kia đặc biệt mùi vị, Khương Ninh trước tiên xác định, đúng là "Chìm hồn hương" không giả, hắn dược liệu không tệ, nhanh đuổi kịp Tu Tiên giới phẩm chất.

Chìm hồn hương sử dụng trước, yêu cầu một loại dược thảo làm thuốc dẫn, nếu không chẳng những vô ích, ngược lại ảnh hưởng tâm thần.

Dược liệu Khương Ninh đã sớm chuẩn bị tốt, đó là một đóa màu đỏ hoa.

Khương Ninh thi triển pháp thuật tụ nước quyết, đưa tới một đoàn hơi nước, hoa hồng không vào nước trong sương mù.

Hắn đánh ra một đạo linh hỏa, giống như linh xà bình thường chui vào trong hơi nước, hoa hồng nhẹ nhàng sắp vỡ, cành lá tản vào hơi nước.

Ngưng

Ngôn xuất pháp tùy, hơi nước trong nháy mắt tụ tập, hóa thành một đoàn chất lỏng màu đỏ.

Chìm hồn hương liệu bay lên không, kiếm khí màu xanh như bóng với hình, dọc theo hương liệu xoay quanh vờn quanh mà lên, hoàn chỉnh hương liệu giống như Mango lột vỏ bình thường lột thành từng cái vặn vẹo cây gỗ.

Khương Ninh tay huy động, đoàn chung một chỗ cây gỗ tản ra, xiêu xiêu vẹo vẹo lơ lửng.

"Tôi luyện!"

Nóng bỏng chất lỏng màu đỏ đổ bê-tông mà xuống, phát ra xoẹt xẹt thanh âm, chìm hồn hương mộc cái trong nháy mắt yếu dần, lại bị linh lực kéo một cái, lập tức trở nên thẳng tắp, nguyên bản màu nâu dần dần hướng màu cam chuyển hóa.

Yên tĩnh chờ một hồi, Khương Ninh điều khiển linh hỏa nướng đốt hương liệu, đem bên trong lượng nước hơ khô.

Rất nhanh, một hàng màu cam mảnh nhỏ cây gỗ xuất hiện ở Khương Ninh trước mắt, tổng cộng là hai mươi bốn cái, chân chính chìm hồn hương luyện chế xong.

Khương Ninh xuất ra một cái bàn tay đại lư hương, lấy ra một cây chìm hồn hương cắm ở phía trên.

Hắn thì nhắm mắt lại, thần thức buông ra, bắt đầu diễn luyện Kim Huyền phân thần quyết .

Một cỗ thấm hương lan ra, nhàn nhạt chanh khói tràn ngập bên trong nhà, chìm hồn hương có hiệu lực.

Chìm hồn hương kỳ diệu nhất địa phương ở chỗ, hắn có khả năng trực tiếp tu bổ thần thức, từng tia xông khói không chăm chú thức, nhuận trạch tâm thần.

Thần thức giống như nuốt đồ bổ, Khương Ninh đầu óc một mảnh thanh minh, thần thức rèn luyện tốc độ trong nháy mắt nhanh hơn, tồn tại chìm hồn hương tu bổ, Khương Ninh không cần cố kỵ thần thức tiêu hao, hắn độ tiến triển đâu chỉ tăng lên gấp đôi.

Nửa giờ sau, Khương Ninh mở mắt, đối với lần tu luyện này hết sức hài lòng, hắn nhìn về phía lư hương, chìm hồn hương mới vừa cháy hết.

"Một ngày ba cái chìm hồn hương, chỉ cần một tuần, thần thức liền có thể khống chế tiểu phân thần bí thuật."

Nếu là có thể thi triển tiểu phân thần bí thuật, Khương Ninh liền có thể luyện chế một ít tiểu linh vật, tỷ như Hộ Thân ngọc bội.

Trong ngọc bội cắm vào một đạo mini trận pháp, lại chia ra một đạo tiểu thần thức, liền có thể chế thành Hộ Thân ngọc bội.

Tiểu thần thức tương tự hậu thế nhân công trí năng, có thể ghi vào rất nhiều tình cảnh nguy hiểm, tiểu thần thức đụng phải những thứ kia tình cảnh, thì sẽ tự đi kích hoạt linh trận.

Người thường nếu là đeo Hộ Thân ngọc bội, gặp tai nạn xe cộ, Hộ Thân ngọc bội phát ra linh lực văng ra chủ nhân, để cho xe lau qua đi.

Hoặc là gặp phải người khác tập kích, tiểu thần thức giống vậy có thể kích hoạt ngọc bội linh trận.

Có khả năng né tránh nguy hiểm cường độ, cùng trong ngọc bội linh trận cường độ có liên quan.

Khương Ninh chuẩn bị chế tạo mấy viên, giao cho bên người thân cận người.

Kiếp trước cha mẹ trong thời gian ngắn thân thể bình an, không có gặp ngoài ý muốn, nhưng Khương Ninh trọng sinh trở về, đã đưa tới con bướm phản ứng, tương lai có thể thay đổi, hắn cần phải bảo vệ tốt cha mẹ.

"Chế tạo hộ thể ngọc bội yêu cầu ngọc liêu, vừa vặn Thiệu Song Song bên kia, cũng nên đi xem một chút, thuận tiện theo nàng nơi đó mua chút ngọc liêu."

Khương Ninh thu cất chìm hồn hương.

Lên cấp, nói tốt tăng thêm dâng lên, hai ngày nữa còn có tăng thêm nha.

Biết rõ mọi người nói ngắn tiểu, bởi vì lên đề cử tương đối trễ, người khác đều ba bánh kết thúc, ta vừa mới hai vòng.

Lo lắng số chữ vượt ra khỏi.

Hy vọng mọi người mấy ngày nay đuổi theo đọc một hồi hàaa...!.