Chương 59: Không là một người

Chương 59: Không là một người

Quách Nhiễm ngủ một giấc đến buổi trưa, mới tỉnh lại.

Nàng ngồi dậy, đầu tóc rối bời, như vậy tựa vào đầu giường, đẹp đẽ gương mặt lưu lại buồn ngủ, hơi vành mắt đen tỏ rõ nàng đêm qua rất khuya mới ngủ.

Quách Nhiễm ngẩn người một hồi.

Nhớ tới chiều hôm qua phát sinh chuyện, nàng giờ phút này như cũ sợ không thôi, kia cầm đao phụ nhân hướng nàng đuổi theo, nếu như không phải Khương Ninh lên tiếng nhắc nhở, nàng thật không cách nào sau khi suy nghĩ một chút quả.

"Thật là người cặn bã a. . ." Quách Nhiễm khóe môi nổi lên một vệt cười thảm.

Theo cảnh sát đi hỏi mà nói sau, nàng mới hoàn toàn rõ ràng Nghiêm Ba làm chuyện.

Nàng trước còn cho là Nghiêm Ba là người tốt, đã làm xong cùng Nghiêm Ba nơi đi xuống dự định.

Nếu như không là nữ sinh cha mẹ đột nhiên tìm tới cửa, cái kế tiếp người bị hại tức sẽ là nàng.

Nghĩ đến nàng có lẽ sẽ trở thành Nghiêm Ba loại này bạn gái người, Quách Nhiễm chỉ là suy nghĩ một chút, liền cảm thấy một trận buồn nôn.

Vui mừng là, người tại làm, trời đang nhìn, ông trời già thu Nghiêm Ba này một việc người cặn bã.

Quách Nhiễm từ trên giường đi xuống, kéo màn cửa sổ ra, giờ ngọ ánh mặt trời chiếu đi vào, bỗng nhiên ánh sáng mạnh, làm nàng hé mắt.

Rực rỡ ánh mặt trời xuyên thấu qua trong không khí quanh quẩn bụi bậm, tán lạc tại trên da thịt, diệu ra như bạch ngọc sáng bóng.

Xế chiều đi giờ học, thuận tiện cảm tạ một hồi Khương Ninh, may mà hắn, nếu không cảnh sát trước khi đến nơi, nàng nhất định sẽ gặp họa.

Quách Nhiễm tâm tồn cảm kích, cao trung ba năm, nếu là Khương Ninh tìm nàng bổ túc hóa học, nàng nhất định đem hết toàn lực dạy tốt hắn.

. . .

Ngày mai là tiểu nghỉ dài hạn, tứ trung xế chiều hôm nay, như cũ chỉ có hai tiết học.

Lớp đầu tiên là hóa học, tiết thứ hai là âm nhạc.

Giờ học trước, Mã Sự Thành lặng lẽ cùng Khương Ninh nói:

"Ngươi biết âm nhạc lão sư đi, chính là cái kia cũng dùng iPhone điện thoại di động, trong nhà rất có tiền nữ lão sư."

Trong lòng của hắn hâm mộ.

Điện thoại di động thông minh vừa mới bắt đầu thông dụng niên đại, có thể dùng tới iPhone, xác thực lộ ra so với cái khác phẩm bài càng tôn quý một điểm, hiện nay, rất nhiều iPhone điện thoại di động xác, sau xác vị trí đều sẽ trống đi một khối, lộ ra thật to Apple dấu hiệu, dùng để nói cho người khác biết:

Nhìn, ta dùng Apple điện thoại di động."

Đủ thấy hắn phẩm bài sức ảnh hưởng.

Giống như là Mã Sự Thành, cả ngày ôm trí năng cơ, bởi vì không có tiền, chỉ có thể dùng Android điện thoại di động đủ loại loay hoay, thật ra hắn rất muốn thể nghiệm một hồi iPhone, nghe nói iPhone lấy được vượt ngục quyền hạn sau, có thể làm được rất nhiều chuyện.

Nhưng mà, hắn hiện tại dùng điện thoại di động, là yêu cầu ba mẹ thật lâu mới cho mua, tiêu xài hơn một ngàn khối.

Lớp học dùng iPhone, Mã Sự Thành chỉ biết có Hoàng Trung Phi cùng Bạch Vũ Hạ, cùng với Khương Ninh rồi.

Ít nhất tại Mã Sự Thành trong mắt, dùng iPhone kiểu mới tương đương với người có tiền.

"Nàng thế nào ?" Khương Ninh hỏi, âm nhạc lão sư hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, cái đầu rất cao, đại khái 1m78 trái phải, cùng Khương Ninh hiện tại không sai biệt lắm.

Bọn họ lớp học nam sinh thân cao, phần lớn tại 1m7 ra mặt, lần đầu gặp âm nhạc lão sư, xác thực đưa tới rất nhiều chú ý.

Mã Sự Thành nói: "Âm nhạc lão sư là trường học bỏ ra số tiền lớn mời đến, ta trước cùng người nói chuyện phiếm, nghe nói âm nhạc lão sư là Đông Giang Tỉnh người, nàng ở bên kia có chính mình làm việc, nàng vì tỉnh phiền toái, đem lòng bàn tay xuống giáo sở hữu lớp học giờ học, xếp hàng cùng một ngày, như vậy nàng mỗi tuần tới một lần tứ trung, dạy xong sở hữu lớp học sau, trực tiếp ngồi cao thiết ly mở."

"Có chút lợi hại." Khương Ninh nói.

Lúc trước hắn thật không biết chuyện này, đối với âm nhạc lão sư ấn tượng, chính là vóc người đẹp, xuyên trào lưu, giảng bài chuyên nghiệp.

Mã Sự Thành tiếp tục nói: "Loại trừ âm nhạc lão sư, ta còn phát hiện, vật lý lão sư cũng có ý tứ."

"Tuần trước năm nghỉ trở về, ta nhìn thấy vật lý lão sư cùng các lão sư khác cùng nhau lên xe, ta cho là bọn họ đi tụ hội đây, sau đó nghe người khác nói, bọn họ là đi An thị huấn luyện cơ cấu."

"Xe tiếp xe đưa, bao ăn bao ở, đi An thị giáo khoa hai ngày, một ngàn rưỡi tới tay."

Mã Sự Thành chắt lưỡi, như vậy một tháng đi bốn lần, chính là sáu ngàn khối, chỉ là thu nhập thêm, so với hắn ba tiền lương còn cao.

Đồng thời hắn lại có chút khó chịu: "Hắn bận bịu mò tiền, cũng không tốt tốt dạy chúng ta, ngươi xem vật lý lão sư giảng bài, giảng đồ chơi gì, cảm giác còn không bằng ta trung học đệ nhất cấp lão sư."

Loại sự tình này Khương Ninh có chút nghe thấy, hắn đối với vật lý lão sư có chút ấn tượng, nhớ kỹ rõ ràng nhất là, vật lý lão sư có cái nhi tử, so với bọn hắn đại nhất giới, hiện tại học lớp mười một.

Sau đó thi vào trường cao đẳng, thi được rồi đông giang đại học, đó là cả nước trước 10 985 đại học.

Vật lý lão sư tại nhi tử kiểm tra lên đại học sau, dự định đi giáo thí nghiệm ban, kết quả giáo vụ xử cho hay không, xưng hắn giảng bài thái độ không nghiêm túc.

Vì vậy vật lý lão sư sẽ dạy lớp phổ thông, thì sẽ vô tình hay cố ý, nhấc lên hắn 985 nhi tử, nhờ vào đó khoe khoang, làm cho học thêm sinh bất mãn.

Về sau nữa, có học sinh đem hắn bổ túc chuyện cho đâm lên rồi, vật lý lão sư bị xử phạt.

Hai người nói chuyện công phu, chuông vào học tiếng khai hỏa.

Quách Nhiễm đi vào phòng học, ánh mắt hướng Khương Ninh bên này trông lại, ánh mắt giao hội, Khương Ninh nở nụ cười.

Quách Nhiễm cảm nhận được có lòng tốt sau, đem tài liệu giảng dạy đặt ở trên bàn học, nói với mọi người:

"Ta biết các ngươi mau thả giả, cho nên hôm nay không giáo mới nội dung."

Phía sau nhất thời vang lên nam sinh thanh âm, "Vẫn là lão sư biết chúng ta" "Lão sư ngươi thật tốt" như là loại hình tán dương.

Quách Nhiễm nhắc nhở mọi người mở ra sách giáo khoa, nàng cho từng cái đánh dấu kiến thức điểm.

Tiểu nghỉ dài hạn trước, các khoa lão sư sẽ bố trí bài tập, Quách Nhiễm cũng không ngoại lệ.

Tới gần tan lớp trước, Quách Nhiễm phát một bộ bài thi, tiếng chuông tan học khai hỏa, nàng đứng ở trên bục giảng hô:

"Khương Ninh, tới phòng làm việc của ta một chuyến."

Lời này vừa ra, bạn cùng lớp tĩnh lặng, từ lúc Quách Nhiễm giáo 8 lớp học tới nay, còn chưa từng đơn độc kêu lên người bạn học nào ra ngoài.

Tại sao Quách Nhiễm lão sư sẽ để cho Khương Ninh ?

Chẳng lẽ hai người là thân thích ?

Có người đoán được.

Khương Ninh không nhìn bọn họ ánh mắt, theo chỗ ngồi đứng dậy.

Quách Nhiễm cho là Khương Ninh không biết phòng làm việc vị trí, cố ý đứng chờ ở cửa hắn, sau đó mới cùng hắn cùng rời đi.

Cảnh Lộ quay đầu, hỏi:

"Các ngươi biết rõ hóa học lão sư tìm Khương Ninh chuyện gì sao?"

Nàng thật tò mò, mấy ngày nay cùng Khương Ninh ngồi chung một chỗ, Khương Ninh rõ ràng cùng hóa học lão sư không có bất cứ quan hệ nào.

"Không rõ ràng, hẳn là thương lượng học tập lên sự tình đi." Mã Sự Thành nói.

"Ta cũng muốn đi." Hắn nói.

Bên cạnh Quách Khôn Nam thở dài nói: "Đừng lão sư gọi ta tới phòng làm việc, ta khẳng định không vui, nếu là hóa học lão sư, ta có thể mỗi ngày đợi ở nơi đó."

Người nào đã từng còn không có Huyễn Tưởng qua một cái đẹp mắt nữ lão sư đây, nhất là học sinh trung học đệ nhị cấp giai đoạn, chỉ tiếc, chân chính xuất hiện ở trước mặt hắn lúc, nhưng ngạc nhiên phát hiện, loại trừ tại trong lớp, cơ hồ cùng lão sư sẽ không có bất kỳ gặp nhau.

Huống chi, Quách Khôn Nam nghe nói, xế chiều mỗi ngày cửa trường học sẽ có người lái xe tới đón Quách Nhiễm, vậy hẳn là là Quách Nhiễm bạn trai đi.

Quách Nhiễm dáng dấp dễ nhìn như vậy, bên người nhất định là có rất nhiều người đuổi theo nàng.

Hắn có chút đau lòng.

Nam nhân thấy xinh đẹp khác phái đầu nhập người khác ôm ấp, đều sẽ sinh ra tiếc nuối, Quách Khôn Nam mặc dù chỉ là học sinh trung học đệ nhị cấp, nhưng cũng không ngoại lệ.

Thấy mấy người không biết nguyên nhân, Cảnh Lộ suy đoán nói: "Hóa học lão sư tìm hắn, có lẽ là liên quan tới giờ học đại biểu sự tình đi, hóa học bây giờ còn chưa giờ học đại biểu."

Ủy viên học tập sẽ kiêm nhiệm một ít khoa mục giờ học đại biểu, bất quá cao nhất khoa mục đông đảo, ủy viên học tập không quản được, có chút các khoa lão sư sẽ đơn độc sai phái đồng học, gánh vác giờ học đại biểu.

Mã Sự Thành hỏi: "Khương Ninh thành tích không tốt sao ?"

Cái đề tài này trong nháy mắt đưa tới mấy người khác chú ý lực, cao trung thời kỳ, trọng yếu nhất thủy chung là thành tích, mặc cho ngươi những phương diện khác khá hơn nữa, thành tích kéo vượt, cũng khó bị người coi trọng một chút.

"Thông thường tới nói, chủ động ngồi ở hàng sau học sinh, bình thường thành tích không ra gì." Quách Khôn Nam lý trí phân tích.

Theo học tập không khí liền có thể nhìn ra một, hai, trong lớp, trước mặt mấy hàng học sinh thật tốt nghe giảng, mà Quách Khôn Nam, Mã Sự Thành bọn họ tại cúi đầu chơi đùa điện thoại di động, cùng lão sư đấu trí so dũng khí.

Tan lớp lúc, hàng trước đồng học tại làm bài tập, Quách Khôn Nam bọn họ vẫn còn chơi đùa điện thoại di động.

Quách Khôn Nam phi thường tự biết mình, Mã Sự Thành, Đan Khải Tuyền, Thôi Vũ, có sao nói vậy, tất cả đều là học sinh kém.

Trong mắt hắn, Khương Ninh cũng không ngoại lệ.

Nghĩ như vậy, tâm tình của hắn quả nhiên thư thái mấy phần.

Chỉ cần mọi người giống như ta thức ăn, ta cũng sẽ không khó chịu. Quách Khôn Nam ám đạo, ta không cô đơn.

Cảnh Lộ nghe đến đó, rất muốn phản bác, nhưng nàng nói không ra lời, bởi vì nàng thành tích thật ra cũng bình thường. . .

Bởi vì thành tích kém, nàng dự định về sau đi nghệ thuật sinh con đường đi thi vào trường cao đẳng.

Thấy mấy người không lên tiếng, Quách Khôn Nam ung dung nói:

"Đừng không biết, Khương Ninh khẳng định không làm nổi hóa học giờ học đại biểu.".