Chương 60: Học thêm

Chương 60: Học thêm

"Khương Ninh, ngươi tới làm hóa học giờ học đại biểu như thế nào ?"

Quách Nhiễm thả lần kế tính giấy ăn, cười tủm tỉm nhìn tới.

Trong ly nước cất nhẹ nhàng đung đưa, ba động biên độ càng ngày càng nhỏ, cuối cùng tới gần vu tĩnh ngăn cản.

Trong phòng làm việc chỉ có hai người.

Thời gian phảng phất đình trệ, lại chợt cuốn quay ngược lại chảy trở về, Khương Ninh đột nhiên hồi tưởng lại đã từng, đó là bao lâu trước kia ?

Quách Nhiễm lão sư đã từng như vậy đưa tới một ly nước, giống vậy cười tủm tỉm trông lại.

Cái kia Khương Ninh, chỉ là một theo xa xôi hương trấn, đột nhiên xông vào thành thị học sinh.

Tự ti, nhút nhát, nghèo khó, cả người tràn đầy khuyết điểm.

Cũng là dưới tình huống như vậy, Quách Nhiễm chọn hắn làm hóa học giờ học đại biểu.

Lần đó là đồng tình, lần này, hẳn là cảm kích đi.

Khương Ninh ánh mắt chạm đến: "Giờ học đại biểu có không có ích lợi gì đây?"

Quách Nhiễm ngẩn ra, nàng không nghĩ đến, học sinh lại còn sẽ cùng chính mình trả giá.

Tốt tại Quách Nhiễm tâm tư nhanh trí, tay nàng chỉ đè xuống gương mặt, có chút nghiêng đầu, trả lời:

"Có thể cho ngươi cọ quà vặt, có tùng tử, hạnh nhân, xanh biếc căn quả, Mango làm, thịt bò khô, ngươi muốn không muốn ?"

"Muốn." Khương Ninh trong lòng không hiểu mùi vị.

"Tốt lắm." Quách Nhiễm vỗ tay một cái chưởng, trịnh trọng tuyên bố:

"Về sau ngươi chính là cao nhất 8 ban hóa học giờ học đại biểu."

"Đây là cho ngươi thù lao." Quách Nhiễm kéo ra bàn làm việc tủ, móc ra một cái màu trắng túi xách tay, bên trong chứa tràn đầy coong coong.

Khương Ninh không có khước từ, Quách Nhiễm quà vặt, hắn ăn qua vô số lần.

"Chờ nghỉ trở lại, ta đi lớp học thay ngươi chính danh."

Giờ học đại biểu vẫn còn cần thông báo một tiếng lớp học, nếu không bằng vào Khương Ninh tự thuyết tự thoại, không nhất định hữu hiệu.

Xác định giờ học đại biểu sau, Quách Nhiễm lại quan tâm rồi một hồi Khương Ninh tình huống, nàng tự nhận là vẫn là có mấy phần tri tâm đại tỷ tỷ khí chất, nếu không sẽ không lựa chọn làm một tên nhân dân giáo sư.

Chờ đến chuông vào học tiếng khai hỏa, Khương Ninh cáo từ rời đi.

Quách Nhiễm đem quà vặt đưa cho Khương Ninh.

Khương Ninh đi ra mấy bước, nhìn học sinh bóng lưng tức thì rời đi, Quách Nhiễm mở miệng nói:

"Ngày hôm qua, cám ơn ngươi. . . Khương Ninh."

Chỉ có đích thân trải qua qua, nàng mới hiểu ngày hôm qua trong nháy mắt đó nguy hiểm cỡ nào, phụ nhân trong tay chủy thủ, là con gái báo thù hận ý như muốn miễn cưỡng bao phủ nàng.

Nàng tối hôm qua núp ở trên giường sợ một đêm.

Lúc đó nếu như không là Khương Ninh thanh âm vang lên, nàng không cách nào tưởng tượng hậu quả.

Nàng đặc biệt đặc biệt cảm kích Khương Ninh.

Khương Ninh không quay đầu lại, hắn đưa lưng về Quách Nhiễm lão sư, giơ nhấc tay lên quà vặt:

"Ngươi đã đã cám ơn."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Quách Nhiễm dựa vào tử trên ghế, cười khổ không thôi, nàng luôn cảm thấy Khương Ninh hoàn toàn không giống một học sinh trung học, ngược lại có loại không nói được cởi mở lạnh nhạt.

Khương Ninh xách quà vặt trở lại lớp học, hắn chân trước đi vào, âm nhạc lão sư chân sau theo tới.

Mã Sự Thành thấy Khương Ninh trên tay túi, nhất thời tinh thần tỉnh táo:

"Trong này giả trang cái gì ?"

"Quà vặt."

"Ngươi đi siêu thị nhỏ rồi hả?"

"Không có, Quách Nhiễm lão sư cho." Khương Ninh nói.

Mã Sự Thành nắm chắc tại Khương Ninh trước mặt lung lay, nghi ngờ nói:

"Ngươi bị bệnh ?"

Hắn xuống chẩn đoán: "Ngươi bệnh rất nặng."

Trước mặt Cảnh Lộ lỗ tai dựng thẳng lên, hai người đối thoại nàng nghe rõ ràng, nàng rất tín nhiệm Khương Ninh, lại cảm thấy không thể tin, trong lúc nhất thời lại không biết có nên tin hay không Khương Ninh rồi.

Khương Ninh mở túi ra: "Ngươi xem những thứ này quà vặt, cửa siêu thị có bán không ?"

Mã Sự Thành nhìn mấy lần, thật đúng là, bên trong quà vặt hắn chưa thấy qua, hắn thường đi siêu thị nhỏ, bảo đảm cửa siêu thị nhỏ không có bán.

Mã Sự Thành nói: "Xác thực chưa thấy qua a, cho ta tới điểm."

Khương Ninh cầm hai bao cấp hắn.

Mã Sự Thành không kịp chờ đợi mở ra quà vặt.

Trên bục giảng, âm nhạc lão sư thanh âm lanh lảnh, nàng đang dạy mọi người phát âm kỹ xảo:

"Các ngươi lúc ca hát, nhất định phải dùng phần bụng phát âm kỹ xảo, như vậy âm lượng tài năng tăng lên, các ngươi hãy nghe ta nói mà nói cùng người khác có cái gì bất đồng sao?"

"Tiếp xuống tới ta dạy cho các ngươi như thế nào dùng phần bụng phát âm."

Âm nhạc lão sư mặc dù không bằng Quách Nhiễm xinh đẹp, nhưng là tính đô thị người đẹp, cộng thêm nàng thanh âm hữu lực êm tai.

Mã Sự Thành nhìn âm nhạc lão sư giảng bài, cảm thấy rất ăn với cơm.

Ăn xong quà vặt sau, hắn chưa thỏa mãn, muốn hỏi Khương Ninh lại muốn hai cái, lại cảm thấy quá vô liêm sỉ rồi.

"Thật là Quách Nhiễm lão sư cho ngươi ?" Mã Sự Thành vẫn không tin, hắn suy nghĩ, nhất định là người khác cho Khương Ninh đưa.

Khương Ninh gật đầu một cái, sắc mặt bình tĩnh.

Mã Sự Thành nhìn lấy hắn ổn định dáng vẻ, suy nghĩ kỹ một chút, đã tin hơn nửa, hắn còn không có gặp qua Khương Ninh nói dối.

Hắn đột nhiên có chút ngăn liền quà vặt đều không thơm.

Cảnh Lộ suy nghĩ viết cái tờ giấy nhỏ truyền tới đây, bỗng nhiên cảm giác phía sau bị đụng một cái.

Khương Ninh cho nàng hai bao quà vặt.

Những người khác Khương Ninh không có lại cho, tốt xấu là Quách Nhiễm lão sư tâm ý, hắn sẽ không nữa tùy tiện cho ra đi.

. . .

Lớp thứ hai sau khi kết thúc, Khương Ninh cưỡi xe đưa Tiết Nguyên Đồng về nhà.

Hà đập xuống ruộng mà, ruộng lúa vàng óng ánh, gió nhẹ vạch qua, kiết cuống vũ động.

Tiết Nguyên Đồng bên ngồi ở địa hình xe chỗ ngồi phía sau, nàng hôm nay ghim một cái cao đuôi ngựa, hắc quần cụt xuống bắp chân trắng trắng mềm mềm.

"Khương Ninh, cho bảy ngày nghỉ đây, ngươi muốn rời đi sao?"

"Rời đi thì sao?"

"Đi ba mẹ nơi đó, hoặc là về thôn bên trong nha."

"Không cần, ba mẹ ta ở ngoại địa đây, có chút xa." Khương Ninh nói, "Trong thôn có trở về hay không đều được, dù sao cũng không có người nào."

"Ồ nha." Tiết Nguyên Đồng vui vẻ, trước nàng còn đang suy nghĩ, thả tiểu nghỉ dài hạn, Khương Ninh sẽ sẽ không rời đi.

Nếu như Khương Ninh không có ở đây, nàng là sẽ có chút buồn chán.

Tháng gần nhất, mỗi ngày cùng Khương Ninh đợi chung một chỗ, xe tiếp xe đưa, còn có người mua thức ăn thái thịt, nàng cho tới bây giờ không có thể nghiệm qua như vậy cuộc sống vui vẻ.

Nghĩ tới đây, Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ nóng lên, nghiêm túc nói:

"Khương Ninh, ngươi về sau nếu là không có tiền, nhà ta nhà ở miễn phí cho thuê ngươi, không thu tiền mướn."

"Bao điện nước sao?"

Bao

"Nhé, ta đây không có tiền, khẳng định không có cơm ăn, ngươi biết quản ta cơm sao?"

Tiết Nguyên Đồng khẽ cắn răng, nói:

"Có ta một miếng cơm, nhất định có ngươi một cái."

"Tốt như vậy à?" Khương Ninh phát giác Tiết Nguyên Đồng giờ khắc này kiên định, bất kể tương lai như thế nào, ít nhất giờ khắc này, nàng là thật muốn cho mình cơm ăn.

Khương Ninh đột nhiên hỏi: "Ngươi có phải hay không sợ ta rời đi ?"

Tiết Nguyên Đồng thân thể run lên, suýt nữa rớt xuống, cũng còn khá Khương Ninh cưỡi xe phi thường ổn, nàng hai tay nắm thật chặt Khương Ninh vạt áo.

Nàng ý thức được cầm lấy Khương Ninh, lại liền vội vàng buông tay ra, tựa hồ vội vã cùng Khương Ninh bỏ qua một bên quan hệ.

"Người nào sợ."

"Hừ, ngươi đi thì đi chứ, dù sao nhà ta nhà ở rất tốt thuê, ta mới sẽ không vì 200 đồng tiền giữ lại ngươi đây!"

"Ngươi mỗi ngày buổi tối trở lại trễ như vậy, làm cho người ngủ không yên giấc, người khác chắc chắn sẽ không cho thuê ngươi nhà ở, cũng chính là ta tương đối hiền lành, có thể khoan nhượng ngươi." Nàng hù dọa Khương Ninh.

" Ừ, ngươi nói có đạo lý." Khương Ninh đồng ý.

"Biết rõ là tốt rồi, ta hảo tâm như vậy người đã không nhiều rồi."

Tiết Nguyên Đồng thầm nghĩ, ngươi muốn là dám chạy mất, ta không cho ngươi học thêm.

Trong nháy mắt, nàng không đồng ý, ăn Khương Ninh nhiều như vậy bữa cơm, vẫn là phải bổ một hồi

Nhiều nhất nhiều nhất, theo lúc trước cho hắn học thêm đến 985 đại học tài nghệ, xuống đến 211 đại học..