Chương 61: Đồ là trộm

Chương 61: Đồ là trộm

Sau khi về đến nhà, Khương Ninh cầm hai bình trường thanh dịch, lại giả bộ rồi hai khối thỏi vàng.

Sử dụng chìm hồn hương phụ trợ tu luyện, hao phí không nhỏ, một khối một cân chìm hồn hương liệu giá trị ba chục ngàn khối.

Một cân chế thành hai mươi bốn nén hương, một ngày ba cái, 8 ngày liền tiêu hao hết.

Mỗi ngày tu luyện tiêu phí đến gần bốn ngàn khối.

Thần thức tu luyện quả nhiên không dễ dàng, nếu so sánh lại, hiện thế vẫn là luyện thể dễ dàng hơn, tìm đúng rồi công pháp, mượn điện thế tu luyện liền có thể, chỉ cần dinh dưỡng đi theo lên, độ tiến triển thật nhanh.

Khương Ninh cưỡi xe đi thành phố cầm đồ phô, không trung bay lượn con sâu nhỏ nhào tới trước mặt, phương vừa chạm vào cùng Khương Ninh da thịt, liền bị bắn ra yếu ớt dòng điện điện giật chết.

Đến cầm đồ tiệm, Khương Ninh như thường ngày đẩy cửa đi vào, không ra ngoài dự liệu, bên trong như cũ chỉ có Thiệu Song Song một người.

"Ngươi đã đến rồi ?" Thiệu Song Song lên tiếng chào hỏi, Khương Ninh tới ba hồi, coi như là trong tiệm khách quen.

Khương Ninh đi thẳng vào vấn đề: "Ngươi nơi này có ngọc liêu sao? Lấy ra ta nhìn một chút."

Dùng để chế hộ thể ngọc bội ngọc liêu, cần phải có khả năng chịu đựng linh trận.

Khương Ninh không quá rõ ràng hiện giới loại nào ngọc liêu có thể, cho nên yêu cầu hiện trường nhiều thí nghiệm mấy lần, nếu tới Thiệu Song Song nơi này đổi kim tử, thuận tiện hỏi một chút.

"Ngọc liêu có, chủng loại không coi là nhiều." Nàng nơi này dù sao không phải là ngọc điếm, chỉ là tương tự trung gian thương cầm đồ tiệm.

Trong tiệm dự trữ nhiều nhất là đồng hồ đeo tay, kim tử, đồ trang sức, cho tới đồ cổ, Thiệu Song Song không chơi, nàng nhãn lực không được, quá dễ dàng nhìn sót, hơn nữa tài chính không đủ.

"Ta tìm cho ngươi xem một chút đi."

Thiệu Song Song tại quầy tìm biết, sờ ra một cái cặp, bỏ lên bàn, sau đó triển khai cái rương, lụa trắng bao lên bày đặt từng cục nhan sắc không đồng nhất, lớn nhỏ không đều ngọc thạch.

"Những thứ này là trong tiệm sở hữu ngọc liêu, còn có chút ngọc đồ trang sức, muốn nhìn một chút sao?"

"Xem trước vật liệu đi, cho ta một cái tay bộ." Khương Ninh nói.

Thiệu Song Song cười cười: "Không có để ý nhiều như vậy, ngươi trực tiếp vào tay đi."

Khương Ninh đụng chạm ngọc thạch, lần lượt cảm ứng, cuối cùng chọn hai khối trứng gà đại màu xanh nhạt ngọc liêu, này hai khối ngọc tài chất có khả năng khắc ấn linh trận.

"Bao nhiêu tiền ?"

"Không bao nhiêu tiền, ngươi lấy đi chính là." Thiệu Song Song nói.

"Ta không chiếm tiện nghi của ngươi."

"Cho 800 là được, vật liệu không bao nhiêu tiền."

Khương Ninh tuyển chọn hai cái hàng hóa, thật ra giá trị hơn ngàn đem khối, nhớ tới hắn đã tới hai lần, Thiệu Song Song cho hắn tiện nghi chút ít.

Được

Khương Ninh thu đi xuống, hắn ngay từ đầu chỉ là thuận miệng nghi vừa hỏi, cũng không nghĩ tới Thiệu Song Song nơi này thật có ngọc liêu, không hổ là làm cầm đồ, gì đó ly kỳ cổ quái đồ vật có.

Mua ngọc liêu sau, Khương Ninh lại ra hai khối thỏi vàng

"Trực tiếp chuyển tiền đi." Khương Ninh lúc trước thu tiền mặt, sau đó bởi vì mua chìm hồn hương, còn cố ý đi tiền gửi ngân hàng cơ dư tiền, khá là phiền toái.

Hiện tại giao dịch quen thuộc, cộng thêm hắn phong tỏa Thiệu Song Song làm mục tiêu, có thể hơi chút buông lỏng chút ít cảnh giác.

Hắn thẻ ngân hàng dùng cha mẹ thân phận làm, nhưng bảng định là hắn đang dùng số điện thoại di động, tin nhắn ngắn nhắc nhở cũng là phát đến số điện thoại di động này bên trong, cho nên cha mẹ cũng không biết thẻ số còn lại.

Thiệu Song Song chuyển tiền xong.

Khương Ninh điện thoại di động tin nhắn ngắn nhắc nhở một trăm bảy chục ngàn nhập trướng, nguyên bản bởi vì mua vào chìm hồn hương mà co lại số còn lại, lần nữa dồi dào lên, đạt tới hơn 20 vạn.

Số tiền này cầm đi an thành, nhà ở trả tận tay vậy là đủ rồi.

Giao dịch sau khi kết thúc, Thiệu Song Song do dự một chút, chủ động hỏi:

"Làm sao ngươi biết ta gần đây rụng tóc ?"

Thật ra loại này tương đối riêng tư chuyện, nàng bình thường không cùng người ta nói, quả thực lần trước quá kỳ quái chút ít, Khương Ninh trước khi đi, quả nhiên nhìn ra nàng rụng tóc, cho nàng một lời nhắc nhở.

Mấy ngày nay Thiệu Song Song mỗi lần xuống phát lúc, thì sẽ nhớ tới Khương Ninh mà nói.

Bệnh nhân luôn là như vậy, hết tất cả khả năng đi tóm lấy mỗi một cái hy vọng, đối với mỗi một sợi tơ tác lặp đi lặp lại tính toán, lấy gia tăng khỏi hẳn hy vọng.

"Theo ngươi trạng thái phán đoán, ta biểu tỷ cùng ngươi giống nhau như đúc." Khương Ninh bịa đặt một cái lý do.

Nhưng mà nghe vào Thiệu Song Song trong lỗ tai, cũng không chú ý hắn như thế nào đoán được, mà là tập trung cho hắn biểu tỷ.

"Ngươi biểu tỷ rụng tóc ?" Nàng hỏi thăm.

Đúng

Tại Thiệu Song Song trong mắt, Khương Ninh lập tức lộ ra giàu có kinh nghiệm mà bắt đầu.

"Ngươi biểu tỷ sau đó thì sao ?" Nàng tiếp tục hỏi thăm.

Có lúc bệnh nhân không tin thầy thuốc, ngược lại càng tin tưởng cùng bọn họ mắc giống vậy triệu chứng tiền bối, muốn theo bọn họ hiện tại trạng thái, đoán được sau này mình sẽ là loại tình huống nào.

Khương Ninh nhìn nàng, lộ ra nụ cười rực rỡ:

"Sau thế nào hả, nàng trọc rồi."

Thiệu Song Song tim một nắm chặt, tâm tình sau đó thay đổi, nàng duy trì nụ cười:

"Ngươi sẽ không gạt ta đi."

Khương Ninh đương nhiên là lừa nàng, hắn tiếp tục bổ đao:

"Nàng thật trọc rồi, ngươi có thể tưởng tượng một nữ nhân đầu hói sao?"

Thiệu Song Song có thể nghĩ đến, nhưng nàng không dám nghĩ, nàng còn chưa có kết hôn, nếu như tuổi còn trẻ liền trọc rồi, đó thật đúng là quá ưu tú.

Mấy ngày trước trung thu buổi tối, các nàng một đại gia đình tụ chung một chỗ quá tiết, đường đệ năm nay hai mươi bốn tuổi, chính phủ cơ cấu làm việc, tiền đồ thật tốt, gia là Vũ Châu vùng này, điều kiện không tệ, như vậy thanh niên tuấn kiệt, vốn là không thiếu đối tượng.

Nhưng mà bi kịch là, tuổi gần hai mươi bốn trọc rồi, tóc lưa thưa, nếu là toàn trọc cũng còn khá, biến thành đầu trọc, làm gì chỉ trọc rồi đỉnh đầu, thành tiêu chuẩn mà Trung Hải kiểu tóc.

Bởi vì đầu hói, ra mắt nữ nhân vốn là lái một chút tâm tâm đáp ứng lời mời, kết quả thấy hắn kiểu tóc sau, toàn bộ cho là không quá thích hợp.

Đường đệ cái loại này bất đắc dĩ cay đắng, Thiệu Song Song phi thường cảm động lây, có bạn cùng lứa tuổi vết xe đổ, nàng vừa nghĩ tới chính mình chính đi đầu hói trên đường, liền càng là thấp thỏm lo âu.

"Trọc rồi đại khái một hai năm đi, biểu tỷ dùng một loại thuốc, thuốc bắc, thuốc bắc ngươi hiểu không ?"

"Dùng thuốc bắc sau, tóc lại dài đi ra." Khương Ninh lừa dối nàng.

Thuốc bắc bất kể lúc nào, cũng sẽ bổ sung thêm một loại "Thần bí" hiệu quả, thường thường sẽ nghe có người nói, bị bệnh, đi rồi mấy cái trứ danh bệnh viện, tiêu xài rất nhiều tiền, không trị hết.

Cuối cùng tìm một chỗ nào đó một ra tên lão Trung y, tiêu xài mấy chục, mấy trăm khối, mở ra một cái thuốc, rất nhanh khỏi rồi.

Loại sự tình này khoảng chừng Khương Ninh bên người, liền nghe nói qua mấy lệ.

Cũng không thể hoàn toàn phủ định Trung y, có chút Trung y xác thực phi thường lợi hại, đương nhiên lang băm cũng có rất nhiều, Trung y danh tiếng phần lớn là bị những thứ kia lang băm bại hoại.

Thiệu Song Song phản ứng đầu tiên là không quá tin tưởng, nghe quá giả đi, nàng đường đệ đều cân nhắc đi bệnh viện trồng phát, chỉ là giá cả đắt tiền, căn cứ cấy ghép rụng tóc phát số lượng, có thể phải mấy chục ngàn thậm chí mấy trăm ngàn.

Khương Ninh thấy nàng do dự bộ dáng, nói:

"Cho ngươi xem một chút ta biểu tỷ ngày hôm qua mới vừa phát nói một chút."

Hắn lấy điện thoại di động ra, leo lên QQ, sau đó mở ra đầu một người giống như, tiến vào nàng QQ không gian.

Mới nhất một cái động tĩnh:

"Chúng ta liền nói cái này Bạch bình tóc xanh dịch quá tuyệt! Đầu hói ba năm, bôi một tháng, tóc quả nhiên dài đi ra! Ô ô! Hắn thật, ta khóc chết, Bạch bình tóc xanh dịch vĩnh viễn thần! Đầu hói các chị em nhanh xông hắn! Vẻ mặt × 7."

Phía dưới là mấy tờ đầu hói trước cùng đầu hói sau so sánh hình ảnh, từ đầu đến cuối khác biệt to lớn, tưởng như hai người.

Mặt khác còn thả mấy tờ tiếp địa khí sản phẩm đặc tả.

Thiệu Song Song nhìn chằm chằm nhìn một lúc lâu, ánh mắt ước mơ, cuối cùng lưu luyến trả điện thoại di động lại cho Khương Ninh.

Khương Ninh trong lòng hài lòng, số là mua, đồ là p, hết thảy đều là thiết kế tỉ mỉ.

Nhưng trường thanh dịch là thực sự, Tu Tiên giới xuất phẩm, sinh sôi hiệu quả cực mạnh, chỉ cần Thiệu Song Song mắc câu, về sau đừng nghĩ chạy mất.

Nếu như không trước đó tạo một cái giả tưởng biểu tỷ đi ra, mà là đột nhiên cầm trường thanh dịch cho Thiệu Song Song, nàng đại khái dẫn đầu sẽ không đi thử.

Loại thuốc này dù sao cũng là dùng ở trên đầu.

Nhưng có đồng bệnh tương liên biểu tỷ làm là án lệ, bệnh nhân thường thường sẽ trở nên dám thử.

Quả nhiên, Thiệu Song Song thấy chân thực án lệ sau, mở miệng hỏi Khương Ninh:

"Cái này tóc xanh dịch thật hữu dụng sao?"

Khương Ninh nói: "Không rõ ràng, nếu không ta giúp ngươi hỏi một chút ta biểu tỷ chứ ?"

"Cám ơn a, phần sau có tin tức ngươi mau chóng liên lạc ta."

Nàng lại hỏi: "Ngươi chơi đùa tin nhắn sao? Chúng ta thêm một phương thức liên lạc."

"Phần mềm này rất tiện dụng, ta Nhị bá hắn không biết chữ, hiện tại mỗi ngày đang bưng điện thoại di động, tại trong bầy phát giọng nói tin tức nói chuyện phiếm."

Thiệu Song Song lắm mồm một câu.

"Ta có tin nhắn." Khương Ninh nói.

Thời kỳ này, tin nhắn người sử dụng số lượng đã đột phá 4 ức, cũng nhanh chóng hướng 6 ức phá vỡ, dần dần thành đại thế..