Chương 62: Tư tưởng trong thế giới trái phải hoành nhảy

Chương 62: Tư tưởng trong thế giới trái phải hoành nhảy

Khương Ninh cùng Thiệu Song Song thành lập liên lạc sau, không có trì hoãn.

Chạng vạng tối, đưa hai bình trường thanh dịch cho nàng.

Bình ngọc tinh xảo xinh xắn, lấy Thiệu Song Song ánh mắt nhìn, cái bình này không tiện nghi.

"Ta biểu tỷ mua hơn nhiều, còn lại, nàng đầu tóc trưởng được rồi, bày đặt cũng lãng phí, ngươi dùng xong sau đó, đem chai đưa ta là được."

Khương Ninh mấy ngày nay mua một ít đồ chơi nhỏ, bình thuốc, lư hương, cùng với trước mắt giả bộ trường thanh dịch bình ngọc.

"Được, thay ta cám ơn ngươi biểu tỷ." Thiệu Song Song trong đầu nghĩ, nếu như trường thanh dịch thật hữu dụng, nàng mua chút đồ trang điểm đưa cho Khương Ninh biểu tỷ, trả lễ lại.

Mười giờ rưỡi tối, Thiệu Song Song khóa cửa tiệm lại, lái xe về nhà, sinh hoạt tràn đầy hy vọng.

Sáng ngày thứ hai thức dậy, nàng soi vào gương, nhìn lộn xộn tóc, lại cảm thấy rất sốt ruột.

Nàng bốc lên bồn rửa mặt lên bình ngọc, mở ra cái nắp ngửi một cái, dị hương lượn quanh vào mũi mũi, nàng chưa bao giờ ngửi qua loại này mùi thơm.

Thiệu Song Song nắm bình ngọc, bỗng nhiên do dự.

Nàng không có nhận tay cầm đồ phô trước, là một gã y tá, biết một ít kiến thức y học.

Buồn ngủ một chút, tỉnh táo lại, nàng phát hiện, ngày hôm qua nàng có chút cấp trên, nhìn Khương Ninh biểu tỷ phơi hình ảnh sau, nhất thời xung động, quả nhiên thật hỏi Khương Ninh muốn thuốc.

Chai này cái gọi là sinh sôi dược vật, không có phẩm bài, không có thành phần biểu, hoàn toàn ba vô sản phẩm.

Thiệu Song Song chưa từng nghe nói qua.

Loại trừ mùi thơm kỳ lạ chút ít, chỉ là bình thường chất lỏng màu xanh.

Hiệu quả đúng như hắn biểu tỷ theo như lời như vậy ?

Có khả năng hay không là Khương Ninh đang gạt ta ?

Thiệu Song Song không sợ bị phiến, nàng chủ yếu lo lắng thuốc có độc, dù sao cũng là dùng ở trên đầu đồ vật, nếu như chứa hại vật chất, nhất định sẽ nguy hại khỏe mạnh.

Hắn là miễn phí đưa cho chính mình, điểm này tương đối khả nghi, thân ở hiệu cầm đồ nghiệp, Thiệu Song Song nghe cùng tiếp xúc qua nhiều loại thuật lừa gạt, thậm chí chính nàng cũng bị lừa gạt một lần, nộp rất nhiều học phí.

"Nếu không, không cần đi." Thiệu Song Song quấn quít.

Nàng đứng ở trước gương, cầm lên cái lược đem tóc lược thuận, nhận một chậu nước nóng, như thường ngày bình thường thấm ướt tóc, nặn ra nước gội đầu, xoa nắn, bắt kéo tóc.

Theo nàng động tác, từng cây một tóc đen rơi vào trong chậu.

Chờ đến Thiệu Song Song bắt đầu cọ rửa lúc, liền nhìn đến Mãn chậu rụng sợi tóc quấn ở cùng nhau.

Lại có từng tia kinh khủng.

Nguyên bản thật vất vả lắng xuống tâm tình, lần nữa nổi lên ba động:

"Ta muốn trọc rồi sao ?"

Thiệu Song Song để tay lên ngực tự hỏi, những thứ kia ẩn núp sợ hãi thoáng cái toàn chạy ra, gãi nàng tâm.

Nàng đầu tiên hồi tưởng lại đường đệ mà Trung Hải kiểu tóc, nghĩ đến trên bàn cơm mấy cái đầu hói trưởng bối trêu chọc.

Sau đó, nàng lại nghĩ tới ngày hôm qua tại Khương Ninh trên điện thoại di động, nhìn đến hắn biểu tỷ đầu hói hình ảnh, Thiệu Song Song vừa nghĩ tới tương lai mình sẽ biến thành như vậy, liền không nhịn được từng trận lòng nguội lạnh.

Suy nghĩ nhảy, chuyển đến mấy ngày trước tham gia cao trung đồng học tụ hội, một cái đã từng cùng nàng nữ sinh cùng lớp công thành danh toại, quả nhiên trong tay mấy tỉ tài chính, một tay thao túng Vũ Châu trung tâm thương nghiệp đại công trình.

Trên bàn rượu, ngày xưa nữ đồng học kinh diễm tứ phương, trong lúc dơ tay nhấc chân tràn ngập khó tả mị lực.

Lại nhìn một chút bây giờ ở chếch một góc, trông coi hiệu cầm đồ nhỏ chính mình, Thiệu Song Song khó tránh khỏi sinh ra một loại xấu hổ ngượng ngùng.

Ánh sáng đom đóm há có thể cùng trăng sáng tranh huy ?

Nàng là Huỳnh Hỏa, người khác là trăng sáng.

Người ta đã đặt chân cái gọi là thượng tầng vòng võ đài, mà chính mình, còn đang là một cái nho nhỏ đầu hói phiền não.

"Thiệu Song Song, ngươi thật không có tiền đồ." Nàng mắng thầm.

Nàng tình cờ cũng sẽ muốn, như mình là ngày đó trong mọi người nữ nhân kia tốt biết bao nhiêu ?

Nàng chưa bao giờ thể nghiệm qua loại này nhân sinh.

Có thể nàng lại sẽ quái thú vị muốn, mình là một ngốc tử, dù là đứng ở trong mọi người, cũng chỉ sẽ nghênh đón vô số trêu chọc.

Khương Ninh biểu tỷ hình ảnh, nhất là đầu hói trước cùng đầu hói sau so sánh chiếu, lại lần nữa né qua nàng đầu óc.

Thiệu Song Song sắc mặt biến đổi, cuối cùng chân mày vặn chặt, trong lồng ngực đột nhiên thăng ra một cỗ dâng trào đại khí:

Thảo

"Quản nó độc không độc."

"Lão nương dùng!"

Thiệu Song Song mở ra bạch ngọc nắp bình, đem kia ngay ngắn một cái bình thanh dịch, nghiêng đổ đỉnh đầu.

Nàng nhớ kỹ Khương Ninh dặn dò phương pháp sử dụng, ngón tay nhẹ nhàng ấn da đầu, cuối cùng dùng khăn lông bao lấy tóc, chờ đợi mười phút liền có thể.

Chờ đợi thời gian, rất dài lại khó chịu đựng, nổi bật Thiệu Song Song không biết dược liệu dưới tình huống.

Thiệu Song Song đứng ở phòng vệ sinh, trong lòng nhiệt huyết, tại sau năm phút, nguội xuống.

Nàng tâm đi theo lạnh như băng.

Kỳ kỳ quái quái ý tưởng lại nhảy ra ngoài:

"Dược hội sẽ không có dùng ?"

"Có khả năng hay không là giả thuốc ?"

"Dùng sau đó, tóc không chỉ có sẽ không trưởng, ngược lại sẽ rơi sạch ?"

Nàng bắt đầu hối hận, càng nghĩ càng sợ hãi, nhiều năm y tá kinh nghiệm, lần nữa phụ thân ở Thiệu Song Song.

Nàng bắt đầu tin tưởng khoa học, nàng bắt đầu đối với hết thảy sinh ra nghi ngờ.

Thiệu Song Song cảm thấy nàng là bệnh thần kinh.

Nhưng là nàng thật sợ hãi, vạn nhất dùng rồi sau đó, trọc nhanh hơn làm sao đây ?

Như vậy bất an bên trong, mười phút chuông báo thức vang lên, nàng án diệt tiếng chuông, nhanh chóng đem đầu đỉnh giặt sạch hai lần.

Giặt xong sau đó là trống không, liên tục lo âu, lệnh Thiệu Song Song tâm thần đều mỏi mệt.

Nàng hay là hại sợ, loại này sợ hãi kéo dài đến nàng ăn xong điểm tâm, lấy điện thoại di động ra.

Thiệu Song Song cho cục vệ sinh làm việc đồng học phát một cái tin tức:

"Nam nam, giúp ta một chuyện chứ."

"Nam nam không ở."

Thiệu Song Song: "Thành phố mới mở một nhà tự phục vụ thịt nướng tiệm, một người giá 298 nguyên, nghe nói mùi vị cực kỳ tốt đây, gần đây phát bút tiền nhỏ, đáng tiếc không người cùng đi với ta."

"Một điểm nhỏ bận rộn mà thôi, không cần phải nói, cô nương mau mau cùng ta nói tới."

"Là như vậy. . ." Thiệu Song Song đem nàng muốn kiểm tra trường thanh dịch ý tưởng nói ra.

"Ngươi là nghĩ kiểm tra hắn có hay không độc đúng không ?" Nam nam hồi phục.

"Đúng đúng!"

"Biết, ta thay ngươi hỏi một chút."

Thiệu Song Song biết rõ chị em này nhân mạch rất rộng, không có mấy phút, đối phương phát tới một cái giọng nói:

"Bọn họ nói, chỉ đơn giản kiểm tra một chút thành phần, không kiểm tra vi sinh vật những thứ kia phức tạp đồ vật, nửa ngày có thể ra kết quả, ngươi lái xe tới đón ta, chúng ta đem đồ vật đưa qua."

. . .

Buổi trưa hai điểm, kiểm tra hiệu quả đi ra, trường thanh dịch không chứa độc tính thành phần.

Thiệu Song Song treo cho tới trưa tâm, hoàn toàn để xuống, chỉ cảm thấy cả người thoải mái.

"Không độc là tốt rồi, không độc là tốt rồi."

Nghĩ tới hôm nay giày vò chuyện hoang đường, nàng quả thực khóc không ra nước mắt, coi như là rõ ràng, cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng có nhiều đáng sợ.

Tâm tình sau khi bình tĩnh lại, nàng đã qua lý trí khôn khéo một lần nữa trở về.

Khương Ninh không có hại nàng, cho nàng chai thuốc này, có lẽ chỉ là từ hảo ý.

Bất quá Thiệu Song Song không ôm hy vọng, nên cuộc sống thế nào, cuộc sống thế nào.

Cho dù là nhất thời xuống phát, đối với nàng ảnh hưởng, cũng không có lớn như vậy.

Nàng cảm giác mình có khả năng thản nhiên tiếp nhận rụng tóc sự thật.

Nếu không phản kháng được, đơn giản không phản kháng.

Cho đến thời gian qua đi một ngày, Thiệu Song Song lần nữa gội đầu, nhìn chậu nước trống rỗng nước, nàng giật mình.

Kinh ngạc, chấn động, vui mừng, hài lòng, đủ loại tâm tình hội tụ.

Nàng đều làm xong đầu hói chuẩn bị, đây coi là gì đó ?

Chợt, Thiệu Song Song lâm vào trầm tư:

Chẳng lẽ Khương Ninh theo như lời trường thanh dịch thật hữu dụng không được ?

Thuốc này hiệu quả không khỏi quá cho lực đi!

Dùng một chút tựu gặp công hiệu.

Thiệu Song Song chạy đi phòng ngủ, tìm tới một cái khác bình trường thanh dịch.

Trước cầm đi hóa nghiệm, nàng chỉ ngã một chút xíu, này một chai còn lại tiếp theo hơn nửa.

Kiểm tra dược liệu đến cùng như thế nào, cần phải tìm một đầu hói người.

"Dù sao đường đệ mà Trung Hải kiểu tóc không cứu, không bằng tìm hắn thử một chút!"

Thiệu Song Song gọi thông đường đệ dãy số..