Chương 63: Khiến hắn rời đi

Chương 63: Khiến hắn rời đi

Khương Ninh tiểu nghỉ dài hạn bình tĩnh không lay động, vùng khác đi làm cha mẹ gọi điện thoại tới, giao phó hắn chú ý thân thể, ăn xong điểm.

Đại bá bận bịu làm ăn, Khương Quân Long ra ngoài du lịch.

Vì vậy Khương Ninh mỗi ngày mê mệt tu luyện, luyện hóa Tụ Khí đan, điện thế luyện thể, rèn luyện thần thức, sinh hoạt rất phong phú.

Cố a di làm việc tiệm cơm bận rộn hơn rồi, mỗi ngày rất khuya mới trở về.

Khương Ninh buổi sáng sẽ kêu Tiết Nguyên Đồng thức dậy, nàng luôn là ngủ nướng, sau đó Khương Ninh cầm bữa trưa cám dỗ nàng, vì vậy Tiết Nguyên Đồng đàng hoàng đi theo Khương Ninh đi chợ thức ăn mua thức ăn.

Tiết Nguyên Đồng qua tay đủ loại nguyên liệu nấu ăn, kỹ thuật nấu nướng tăng lên cực nhanh, hợp với tiểu nữ đầu bếp danh hiệu rồi.

Buổi sáng đi ngang qua hà đập, có cái đại gia đang bán cá, Tiết Nguyên Đồng hiếu kỳ hỏi, những cá này tất cả đều là trong sông câu.

Tiết Nguyên Đồng sau khi về đến nhà, chạy đến phòng kho lật một hồi thật lâu, mặt mày xám xịt ôm một đoạn cần câu đi ra.

Nàng muốn cho Khương Ninh biểu diễn cao siêu dã câu kỹ xảo, Khương Ninh đi theo bên cạnh quan sát, một đường đi tới bờ sông, đỡ lấy buổi chiều mặt trời, Tiết Nguyên Đồng câu nửa ngày, hết rồi nửa ngày.

Khí giương nanh múa vuốt, muốn nhảy sông bên trong bắt cá.

Khương Ninh đem nàng kéo trở lại, chính mình nhảy đến trong sông, vận dụng thần thức thêm linh lực bắt hai cái cá chép, một cái cá quả, còn có ba cái con cua.

Tiết Nguyên Đồng mừng như điên, nàng giơ tay chém xuống, an tường đưa đi cá cùng cua môn.

Ba cái con cua cắt thành sáu khối, Tiết Nguyên Đồng đầu bếp chính, kho bọn họ, vốn là nói tốt mỗi người ba khối, cuối cùng Tiết Nguyên Đồng một người ăn năm khối.

Sau bữa cơm chiều, Khương Ninh dời hai cái ghế xếp nhỏ, ngồi ở Tiết Nguyên Đồng cửa nhà, thưởng thức chân trời vàng óng tà dương.

Chỉ chốc lát sau, Tiết Nguyên Đồng quét hết nồi chén, đang bưng điện thoại di động ngồi xuống.

Hai người thiếp rất gần, thấy nàng ngón tay đâm đâm một chút màn ảnh, Khương Ninh hỏi:

"Ngươi tại chơi đùa gì đó ?"

"Ta đang nhìn ban bầy, ngươi làm thêm giờ bầy rồi sao ? Như thế không thấy ngươi nói chuyện ?"

"Cái nào ban bầy ?"

"Cái thứ 2." Tiết Nguyên Đồng nói, cao nhất 8 ban có hai cái ban bầy, một là có chủ nhiệm lớp, một là không có chủ nhiệm lớp.

"Không có thêm."

Tiết Nguyên Đồng thúc giục: "Ngươi leo lên QQ nhìn một chút sao."

Khương Ninh móc điện thoại di động ra, ấn xuống một cái, điện thoại di động trực tiếp giải tỏa, hiện tại vân tay điện thoại di động không nhiều, tại hắn trong ấn tượng, đệ nhất khoản thông dụng vân tay điện thoại di động là iphone 5s, tháng trước vừa mới phát hành, hiện tại hẳn là không mua được.

Iphone 5 không có vân tay, Khương Ninh dùng đã quen mặt người phân biệt cùng vân tay giải tỏa, cũng lười thiết trí mật mã.

Hắn leo lên QQ sau, bắn ra mấy cái bạn tốt xin, theo thứ tự là Hoàng Trung Phi, Mã Sự Thành, Quách Khôn Nam bọn họ.

Khương Ninh lần lượt đồng ý.

Hoàng Trung Phi bên kia hiển nhiên là tại tuyến trạng thái, lập tức phát tới một cái mời vào bầy.

Khương Ninh thêm bầy sau, phát hiện bên trong vừa vặn 52 người, hắn là cái cuối cùng thêm bầy.

Cảnh Lộ phát một cái: "Hoan nghênh bạn học mới vào bầy!"

Phía sau có người theo mấy câu hoan nghênh từ.

Trong bầy trò chuyện khí thế ngất trời, không ít đồng học đang nói chuyện bọn họ tiểu nghỉ dài hạn.

Đổng Thanh Phong xưng hắn đi trên nước công viên.

Bạch Vũ Hạ đi rồi bờ biển chơi đùa.

Trần Khiêm chính là đi rồi Bạch châu thành phố, phát hứa hình ảnh, cũng nói cho mọi người, cả đời này có cơ hội nhất định phải một chuyến Bạch châu, không đi cuộc đời này hối hận.

Trong bầy phơi du lịch chiếu đồng học, là điều kiện gia đình nhiều cái, rất nhiều gia cảnh bình thường thậm chí nghèo khó đồng học, thường thường giữ yên lặng, lời như vậy đề bọn họ tham dự không vào đi.

Lúc trước Khương Ninh từng là trong đó một cái, chỉ có thể nhìn trong bầy đồng học phơi đủ loại ăn nhậu chơi bời hình ảnh, chính mình âm thầm hâm mộ, thật vất vả tiết kiệm ra một điểm tiền xài vặt, chỉ đủ đi Internet chơi đùa hai cục trò chơi, hoặc là mua một lưu lượng cố lên bao, có điều kiện lên một hồi võng.

Mấy người tranh nhau phục chế bản vẽ, có lẽ bọn họ chỉ là từ chia sẻ muốn, nhưng mà vẫn là đưa tới một ít đồng học không thoải mái.

Đan Khải Tuyền ê ẩm phát: "Tiểu nghỉ dài hạn nhiều người như vậy, đi ra ngoài chơi khẳng định người đẩy người, cảm giác vẫn là ở nhà thoải mái."

Một câu nói này đưa tới không ít đồng học cộng hưởng.

Quách Khôn Nam phát mấy tờ hương thôn hình ảnh, chụp bờ sông, hương trấn sân bóng rổ, còn có trong thôn mới xây tuổi già tập thể hình thiết bị.

"Gia đình không cho phép, chỉ có thể ở gia chơi đùa rồi."

Phía dưới có đồng học đáp lại: "Theo chúng ta thôn không sai biệt lắm, chúng ta ngày hôm qua trấn trên quảng trường còn thả điện ảnh."

Vốn là sự tình cứ như vậy đi qua, Trần Khiêm bỗng nhiên @ Đan Khải Tuyền:

"Ngươi không có đi ra ngoài chơi qua, làm sao biết người đẩy người đây? Đề nghị ngươi có thời gian nhiều hơn đi xem xét các mặt của xã hội."

Đan Khải Tuyền nghe được tràn đầy cảm giác ưu việt, nhất thời khó chịu, cứng rắn nói:

"Ngươi dựa vào cái gì cho là ta không có đi ra ngoài chơi qua ? Ta đi địa phương không nhất định so với ngươi thiếu."

"Đến đến, ngươi nói ngươi đi qua cái nào thành thị ?" Trần Khiêm với hắn đòn lên.

Đan Khải Tuyền nói: "Ta đi qua Nam thị."

Trần Khiêm không tha thứ: "Đúng dịp, Nam thị ta chơi rất nhiều lần, ngươi nói một chút Nam thị có cái nào phong cảnh, có cái nào đặc sắc ăn vặt ?"

Đan Khải Tuyền vội vàng đi Baidu Search, hắn căn bản không đi qua Nam thị, chỉ có thể đi baidu lục soát.

Trần Khiêm đợi một hồi, viết chữ: "Sẽ không đi baidu đi ? Ha ha ha."

Đan Khải Tuyền căm tức không thôi, nếu như Trần Khiêm ở trước mặt hắn, hắn bảo đảm cho hắn hai quyền.

"Không có đi ra ngoài chơi qua, cũng không cần cứng rắn giả bộ."

"Dế nhũi." Hắn giễu cợt nói.

Lời này vừa ra, không chỉ là Đan Khải Tuyền, một ít rất nhiều điều kiện không tốt đồng học, đều cảm thấy bị mạo phạm.

Đan Khải Tuyền cũng không baidu rồi, trực tiếp mở phun: "Ngươi Ngưu, không phải trong nhà có hai cái tiền sao ? Cũng không phải là ngươi tránh, ngươi coi như là là cái gì ?"

"Ta tại nhà ta là lão đại." Trần Khiêm hồi phục.

Hai người như vậy tại trong bầy rùm beng, những người khác không tán gẫu, nhìn hắn lưỡng gây gổ.

Đan Khải Tuyền nói muốn hẹn giá, Trần Khiêm cái đầu trung đẳng, gầy teo, Đan Khải Tuyền đánh hắn không khó.

Trần Khiêm không có đồng ý ước giá, trực tiếp đả kích Đan Khải Tuyền thân thể con người tư chất.

Ngay từ đầu có lẽ là cố kỵ bạn cùng lớp, hai người làm cho coi như văn minh, Trần Khiêm đè Đan Khải Tuyền chê bai, chiếm thượng phong tuyệt đối, sau đó làm ồn ra tức giận, hoàn toàn diễn biến thành mắng chiến.

Theo hai người càng làm ồn càng bẩn, tình hình liền xảy ra biến chuyển, đủ loại ô ngôn uế ngữ, không hề logic, Đan Khải Tuyền càng mắng càng quen luyện.

Đem địch nhân chỉ số thông minh kéo đến cùng tài nghệ, sau đó dùng kinh nghiệm phong phú đánh bại hắn.

Gì đó âm nhạc hộp tro cốt, trôi đi linh Xe tang, Đan Khải Tuyền đem Trần Khiêm tổ tông mười tám đời phun không bằng heo chó, hoàn toàn chiếm cứ ưu thế.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi là bầy chủ, bây giờ nhìn không nổi nữa, không thể làm gì khác hơn là xuất thủ đem hai người cấm ngôn rồi.

Tiết Nguyên Đồng nhìn chính hăng hái đây, hai người gây gổ trình độ kịch liệt, làm nàng mở ra không ít nhãn giới, không có hai người gây gổ, trong bầy đột nhiên an tĩnh lại, không khỏi có chút buồn tẻ.

Sinh hoạt ủy viên Hồ Quân đứng dậy, hắn phát một trương trùng hình ảnh:

"Đây là ta bắt lão trâu, mọi người xem nhìn thành sắc kiểu nào ?"

Hình ảnh là một cái màu đen ống đồng hình, giáp xác có lấm tấm, xúc giác rất dài trùng.

Quách Khôn Nam phê bình nói: "Còn được đi, mùa này coi như là tương đối ít thấy lão trâu rồi."

Hồ Quân trở về mấy cái nhe răng vẻ mặt, hắn cảm giác được rồi công nhận, nguyên lai trong lớp cũng có người giống như hắn, thích những thứ này kỳ kỳ quái quái sinh vật, hắn quyết định về sau phát thêm một ít chính mình đám bảo bối.

Hoàng Trung Phi đợi một hồi, thấy ban trong bầy lại khôi phục bình thường nói chuyện phiếm, chuẩn bị cho hai người giải trừ cấm ngôn.

Lúc này, một cái trò chuyện riêng phát tới: "Trưởng lớp, Đan Khải Tuyền loại này thì không phải là người tốt, ngươi có thể hay không cho hắn đá."

Phát tin tức người là Trần Khiêm.

Hoàng Trung Phi cảm giác Trần Khiêm quá phận, gây gổ về gây gổ, làm sao có thể đá người đây?

Mọi người đều là một cái bạn cùng lớp, nếu như đem người đá ra ban bầy, về sau còn thế nào chung sống ?

Thấy Hoàng Trung Phi không hồi phục, Trần Khiêm cho là hắn đang suy nghĩ, tiếp tục phát tin tức:

"Đan Khải Tuyền chỉ có thể ảnh hưởng ban bầy hài hòa, chúng ta mới vừa rồi thật tốt phục chế bản vẽ, hắn nhảy ra gây chuyện, về sau còn có thể khoái trá trao đổi sao?"

Hoàng Trung Phi lật xem Đan Khải Tuyền lúc ban đầu phát tin tức, phát hiện cũng không có nhiều quá phân, hắn trả lời:

"Được rồi Trần Khiêm, sau này hãy nói đi."

Tiết Nguyên Đồng quét qua sẽ điện thoại di động, nghĩ tới điều gì, nàng xem qua tới:

"Khương Ninh, ngươi đi qua cái nào cảnh sắc địa phương tốt ?".