Chương 64: Người Sơn

Chương 64: Người Sơn

"Đi qua những địa phương nào ?"

Khương Ninh cẩn thận hồi tưởng, nếu như chỉ là hiện thế, hắn đi qua địa phương cũng không nhiều.

Tiểu học lớp năm được nghỉ hè, đi rồi cha mẹ vụ công thành thị, Đông Giang Tỉnh ôn thành, chơi một cái nghỉ hè.

Trở lại tiếp tục tại trấn trên đọc sách, cho đến năm nay, hắn mới đến Vũ Châu học trung học, nói đến buồn cười, Khương Ninh mặc dù là Vũ Châu người, nhưng vẫn là lần đầu tiên bước vào Vũ Châu nội thành.

Sau đó tại Vũ Châu đợi ba năm, trong lúc chưa bao giờ ra ngoài du lịch qua, ngược lại có đến vài lần, Thẩm Thanh Nga đi theo đường tẩu bọn họ ra ngoài du lịch, Khương Ninh rất muốn đi theo xem xét các mặt của xã hội.

Nhưng hắn không có tiền du lịch, vốn là sống nhờ tại trong nhà người khác, bị người ghét bỏ, nơi nào còn có thể tự chuốc nhục nhã đi đụng lên đi, để cho người khác tiêu tiền ?

Sớm tại cao nhất, Khương Ninh liền muốn dời khỏi đại bá gia, đi tứ trung nội trú.

Ở nhờ nhà thân thích loại sự tình này, chỉ có chân chính lãnh hội qua rồi, mới biết có nhiều phức tạp.

Nhưng hắn cái kia, cuối cùng chỉ là mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, không có tự lập năng lực, ba mẹ cũng không đồng ý, bọn họ muốn cho Khương Ninh nắm giữ tốt hơn hoàn cảnh sinh hoạt, cộng thêm đại bá nhiều lần giữ lại, Khương Ninh một mực không có thể dọn ra ngoài.

Rất nhiều chuyện, nhiều năm về sau hồi tưởng lại, thật ra chỉ là một món đơn giản chuyện nhỏ, nhưng mà chỉ có làm ngươi ở vào cái kia tuổi trẻ, mới hiểu hắn phức tạp cùng phức tạp trình độ.

Sau đó có thể thấy rõ, là bởi vì lớn lên.

Hắn lần này trở về, ngược lại vài ba lời, liền cùng cha mẹ quyết định dời khỏi đại bá gia quyết định, thậm chí cũng không có nhận được khuyên can.

Kiếp trước tốt nghiệp trung học sau, Khương Ninh thi đậu Hoài thành một chỗ hai bản đại học.

Đọc bốn năm đại học, mỗi tháng sinh hoạt phí một ngàn, có thể ăn cơm no, nhưng du lịch tiền là không có, chỉ có thể ở Hoài khu thành thị vòng vo một chút, đi dạo một chút vườn hoa, bò leo núi.

Đại học liền kết thúc như vậy rồi, sau khi tốt nghiệp mang theo một ngàn khối, đi rồi Nam thị, mong mỏi mỗi tháng có thể kiếm 5000, kết quả, lương căn bản hai ngàn.

Hắn lần nữa quay lại Vũ Châu, dựa vào thực tập lúc quan hệ, mời lên công việc, một chút xíu đi lên trên chức.

Sau đó nhảy hãng qua mấy lần, nhưng cũng luôn là tại mấy cái thành thị tuần hoàn.

Ôn thành, Vũ Châu, An thị, Nam thị, Kiều Châu, chính là Khương Ninh đã từng đi qua sở hữu thành thị.

Dù là so với hiện tại 8 ban đồng học, cũng kém xa tít tắp, giống như Bạch Vũ Hạ, Trần Khiêm bọn họ, hàng năm cũng sẽ ra ngoài du lịch.

Hắn nhìn Tiết Nguyên Đồng, tự giễu nói:

"Khi còn bé đi qua một lần ôn thành, sau đó vẫn đợi trấn trên."

Khương Ninh nhớ tới đã từng làm việc lúc, nghe đồng nghiệp thảo luận cái nào võng hồng thành thành phố thú vị, hắn bởi vì nghèo khó, căn bản là không có cách dung nhập vào.

"Ôn thành ? Ta biết! Có phải hay không cách bờ biển rất gần, ngươi có thấy qua hay chưa biển ?" Tiết Nguyên Đồng xít lại gần thân thể, cặp mắt lấp lánh có thần, nàng chưa từng thấy qua biển khơi đây.

Gặp qua a." Khương Ninh nói.

"Chân chính biển khơi có phải hay không Lam Lam, rất đẹp mắt cái loại này ?" Tiết Nguyên Đồng hiếu kỳ hỏi.

"Không, biển là Hoàng." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng ảo tưởng phá diệt, quyệt miệng, không vui nói:

"Ngươi gạt người."

"Không có phiến ngươi, thật." Khương Ninh theo ba mẹ đi qua hai lần bờ biển, không có gì hay chơi đùa, hoàn cảnh còn không bằng quái nước hà.

Tiết Nguyên Đồng như cũ nửa tin nửa ngờ, nàng quyết định về sau trưởng thành, nhất định phải chính mắt đi xem biển, nếu như Khương Ninh dám lừa nàng, nàng bảo đảm tàn nhẫn giáo huấn hắn.

"Ôn thành có cái gì không thú vị địa phương ?" Tiết Nguyên Đồng tiếp tục truy vấn, nàng lớn như vậy, cho tới bây giờ không có rời đi Vũ Châu, đối với thế giới bên ngoài thật tò mò.

"Có a, ôn thành có một ngọn núi, gọi người đầu Sơn, đỉnh núi dáng dấp đặc biệt giống người đầu." Khương Ninh khoa tay múa chân một cái.

"Thật là nhiều người ăn no rỗi việc, cả ngày đứng ở dưới đỉnh núi, nghiên cứu như thế leo lên, đỉnh núi cơ hồ là chín mươi độ, phi thường khó khăn bò, tốt hơn một chút người té gãy chân."

"Sau đó có một ngày, có cái du khách thật leo lên, nhưng lại không xuống được."

Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Bọn họ rất ngu xuẩn a, sau đó thì sao ?"

"Sau đó xuất hiện một đầu Ác Long đem du khách ăn, nguyên lai núi kia đầu đúng là Ác Long lâu đài."

"Khương Ninh ngươi lại gạt ta!" Tiết Nguyên Đồng trợn mắt, tức giận.

"Được rồi, sau đó du khách ở trên núi đói hai ngày, phi cơ trực thăng bay lên đem hắn cứu đi."

Oa

"Ta còn chưa thấy qua máy bay trực thăng đây, Khương Ninh, ngươi có hay không lái phi cơ trực thăng ?"

"Không biết."

"Vậy ngươi sẽ mở máy cày sao?"

"Không biết."

Tiết Nguyên Đồng nói: " Ta biết."

"Thổi, tiếp tục thổi, cố a di nói ngươi lần đầu tiên ngồi máy cày hù dọa khóc, kêu khóc muốn nhảy xuống."

Tiết Nguyên Đồng cắn răng: . . . Đáng ghét, tại sao mẫu thân luôn là phản bội ta ?

. . .

Tiểu nghỉ dài hạn ngày cuối cùng buổi chiều.

Bên trong nhà mùi thơm quanh quẩn, Khương Ninh ngồi xếp bằng trên giường, hai mắt nhắm nghiền.

Hắn đang tu luyện Kim Huyền phân thần quyết, vô hình thần thức tán đặt ở quanh thân.

Đau nhói theo mi tâm truyền ra, bất quá điểm này đau đối với Khương Ninh mà nói, không đáng nhắc tới.

Thần thức giống như gió thổi nổi sóng sóng, nhẹ nhàng đong đưa, chợt cuồng phong gào thét, đem kia sóng bình thường thần thức quét bay tốc độ kéo dài ra ngoài.

Mười mét, 20m, ba mươi mét, 50 mét, cho đến trăm mét khoảng cách, mới khó khăn lắm dừng lại.

Sau đó Khương Ninh tâm thần động một cái, giống như kình ngư hút nước, bên ngoài thần thức toàn bộ thu về.

Khương Ninh mở mắt ra, trên mặt vui mừng vừa hiện, thần thức so với trước kia lớn mạnh gấp mấy lần, nguyên bản chỉ có thể bao trùm chu vi ba mươi mét, hiện tại đạt tới trăm mét khoảng cách.

Bây giờ hắn tu vi là Luyện Khí tầng 2, nhưng mà thần thức cường độ, đã vượt qua Luyện Khí bốn tầng người tu tiên.

Thần thức chủ yếu tác dụng, tương tự với Rada, có khả năng dò xét chung quanh tình huống, lấy hắn hiện tại thần thức cường độ, đủ để đồng thời bắt được mấy viên đạn quỹ tích vận hành, phối hợp thần lôi thối thể thể chất, súng lục rất khó đánh trúng hắn.

Bất quá, nếu là đặt mình vào hiện đại chiến trường, vẫn sẽ bị vô số lưu đạn bắn giết.

"Vẫn không cách nào gióng trống khua chiêng hành động." Khương Ninh ánh mắt yên tĩnh.

Ít nhất cần đột phá Trúc Cơ cảnh giới, đến lúc đó, thần thức phạm vi năm dặm khởi bước, bay trên trời, còn có vô số pháp thuật dựa vào, bình thường đạn đại bác vọt vào hắn thần thức trong phạm vi, hắn có ít nhất một giây trở lên phản ứng thời gian, mới vừa không cần sợ.

Khương Ninh cho mình định một cái tiểu mục tiêu, đột phá Trúc Cơ cảnh giới.

Chỉ cần trở thành Trúc Cơ tu sĩ, hắn ở trên thế giới này, liền không cần lại che đậy, một người tức là một quân.

. . .

Khương Ninh lãnh hội một phen thần thức sau khi đột phá sung sướng, sau đó, hắn thu hồi tâm tư, xuất ra một khối trứng gà đại màu xanh da trời ngọc thạch.

Đây là theo Thiệu Song Song trong tiệm mua được ngọc liêu, dùng để chế tạo hộ thể ngọc bội.

Nhìn thấy ngọc bội, hắn liền nhớ tới Thiệu Song Song, tiểu cô nương này chẳng lẽ không dùng trường thanh dịch ?

Nếu không qua sáu bảy ngày rồi, vì sao không tìm đến mình ?

Khương Ninh cảm thấy kỳ quái, hắn chuẩn bị chờ Thiệu Song Song tìm đến sau đó, cùng nàng thật tốt trò chuyện một chút thuốc men làm ăn chuyện.

Nếu muốn nhanh chóng đột phá Trúc Cơ, cần phải mượn linh khí đại trận.

Chờ một chút đi. Hắn suy nghĩ, nếu như không có thể thuận theo tự nhiên nói tốt Khương Ninh không ngại dùng một điểm thủ đoạn đặc biệt.

Khương Ninh lục lọi ngọc thạch, ngọc thạch hơi có chút lạnh, hắn đem ngọc thạch ném đến không trung, bắn ra một đạo kiếm khí màu xanh, sắc bén kiếm khí trong nháy mắt cắt ra cứng rắn ngọc liêu.

Trứng gà đại ngọc liêu cắt thành bốn mảnh.

Ba khối ngọc phiến tự đi rơi vào vải tơ, chỉ còn một khối kế trôi lơ lửng tại giữa không trung.

Thần thức phủ tới, thăm dò rõ ràng ngọc thạch đường vân, sau đó Khương Ninh bấm ra đủ mọi màu sắc linh quang, đánh về phía ngọc phiến.

Mỗi một đạo linh quang, đối ứng một đạo ấn ký, ấn ký khắc vào ngọc phiến, từng cái ấn ký lẫn nhau liên tiếp, lẫn nhau chống đỡ, giống như tinh vi số học phương trình.

Cùng lúc đó, ngọc phiến bề ngoài sau đó biến hóa, rụng phế liệu từ không trung bỏ ra.

Trong mảnh ngọc, một đạo linh trận dần dần cấu trúc mà thành..