Chương 65: Ái tâm tặng

Chương 65: Ái tâm tặng

Linh Trận Sư tại Tu Tiên giới là tương đối được ưa chuộng nghề nghiệp.

Nhất là phát sinh đại chiến lúc, càng là không thể thiếu tồn tại, nếu như vận dụng làm, không uổng bao nhiêu đánh đổi, liền có thể phá giải hết thế lực đối nghịch phòng vệ đại trận.

Một ít thời điểm, một cái trận pháp tông sư, so với Kim Đan Chân Nhân tác dụng còn to lớn hơn.

Khương Ninh năm đó đột phá cảnh giới Nguyên Anh, củng cố cảnh giới đoạn thời gian đó, từng hướng tông môn trận pháp tông sư lãnh giáo trận pháp kiến thức, được ích lợi không nhỏ.

Trên ngọc phiến linh trận thuận lợi khắc ấn hoàn thành, tiếp theo chính là thi triển tiểu phân thần quyết.

Khương Ninh một lần tụ tập sở hữu thần thức, vô hình thần thức ngưng kết thành đoàn, hắn thúc giục thần thức, hướng ngọc bội tàn nhẫn đánh tới.

Đồng thời điều động ngọc bội trận pháp, thần thức đụng vào ngọc bội trận pháp, giống như tiến đụng vào vòng xoáy, bỗng nhiên ngưng trệ, dừng lại vài giây sau, thần thức đột nhiên lui về phía sau đi.

Khương Ninh mi tâm truyền tới một trận mê muội chi giác, thấy lại hướng ngọc bội, kỳ hữu xuống góc nhiều hơn viên nho nhỏ màu đỏ đám mây dấu hiệu.

Nhìn đến cái viên này đám mây, Khương Ninh cảm thấy một trận thân thiết, đó là Lạc Vân Tông tông môn dấu hiệu.

Tông môn nhận lấy Khương Ninh, cho hắn mạnh nhất công pháp, cho hắn tốt nhất tu hành tài nguyên, năm đó hắn mới Trúc Cơ cảnh giới, bên trong tông môn Nguyên Anh Thái thượng trưởng lão, liền ban thưởng Nguyên Anh phù bảo cùng hắn.

Tông môn kim đan trưởng lão, càng là từng nhóm điều động, tự mình làm hắn tìm linh vật.

Thiên linh căn xác thực sẽ phải chịu ưu đãi, nhưng cũng không phải là mỗi vị thiên linh căn cũng có thể trở thành tu sĩ Nguyên Anh, huống chi là Nguyên Anh Đại viên mãn tu sĩ.

Nếu như không có tông môn vun trồng, Khương Ninh chưa chắc có thể đi tới một bước kia.

Tông môn ân, Khương Ninh chưa bao giờ quên.

Hộ thể ngọc bội toàn thân đạm lam, mặt ngoài điêu khắc từng cái rõ ràng, làm cho người ta chú ý nhất, chính là dưới góc phải một quả màu đỏ đám mây, nếu như vẽ rồng điểm mắt chi bút.

Mà này mai trong đám mây, chứa một tia thần thức điểm, đưa đến cảm ứng nguy hiểm và kích hoạt linh trận tác dụng.

Tu Tiên giới có một bộ hoàn thiện khẩn cấp tránh nguy hiểm tổng hợp điều lệ, mới vừa Khương Ninh đem những thứ kia điều lệ thông qua tiểu phân thần pháp, trồng vào đám mây ký hiệu bên trong, chỉ cần ký hiệu cảm ứng được tương tự nguy hiểm tình huống, thì sẽ tự đi kích thích linh trận, là đeo người phòng ngừa nguy hiểm.

Khương Ninh vuốt ve ngọc bội, xúc cảm dịu dàng.

Hắn đánh ra một đạo hỏa diễm, vờn quanh chung quanh, đem căn phòng nhiệt độ lên cao, lại đi đụng chạm ngọc bội, chính là cảm nhận được nhàn nhạt cảm giác mát.

Hắn tại linh trận bên trong khắc khống chế nhiệt độ trận pháp, khối ngọc bội này chỉ dùng hao phí chút ít linh lực, liền có thể thay đổi ngọc bội bản thân nhiệt độ, có thể nói là đông ấm hạ mát ngọc, bội đeo ở trên người rất là thoải mái.

Khương Ninh hướng ngọc bội rót vào một điểm linh lực, mặc vào sợi dây, đem ngọc bội treo ở môn lương.

Ngọc bội trôi lơ lửng không trung, nhẹ nhàng đung đưa.

Khương Ninh cầm lên trên bàn dao gọt trái cây, hướng ngọc bội quăng ra, đao tốc độ rất nhanh, có thể tùy tiện đâm vào thân thể con người.

Mà ở tức thì đụng phải ngọc bội lúc, ngọc bội khẽ run lên, linh trận thúc giục, dao gọt trái cây phảng phất đụng đầu lấp kín không khí tường, một hồi bắn đi ra.

Khương Ninh linh lực bàn tay lớn vồ một cái, nắm chặt dao gọt trái cây, đặt ở đầu giường, đây là Tiết Nguyên Đồng tước Apple đao, quên ở chỗ này.

Hắn khẽ ngoắc một cái, ngọc bội bay đến lòng bàn tay hắn.

"Hiệu quả cũng không tệ lắm, tiếp theo chỉ cần hướng trong trận pháp bổ túc đủ linh lực, như vậy trong cuộc sống gặp phải nguy hiểm, đều có thể tránh khỏi."

Ngọc bội linh trận nhìn mini, kì thực có khả năng dung nạp linh lực không ít, lấy Khương Ninh hiện tại linh lực dự trữ, ước chừng yêu cầu bổ túc ba lần, mới có thể lấp đầy.

Hắn nhìn mặt khác ba miếng ngọc phiến, bắt đầu cấu trúc linh trận, chế tạo hộ thể ngọc bội.

Cho đến mặt trời tức thì xuống núi, hắn mới đưa sở hữu ngọc bội chế tạo ra được.

Tổng cộng bốn khối ngọc bội, theo thứ tự xếp hàng.

Liên quan tới hộ thể ngọc bội phân phối, Khương Ninh xác định rõ rồi đại khái thí sinh:

Cha mẹ mỗi người một khối, Tiết Nguyên Đồng một khối.

Còn lại một khối kế, nên đưa cho ai đây?

Khương Ninh suy tư công phu, cửa truyền tới động tĩnh, bước chân tiến dần, Tiết Nguyên Đồng tới.

"Khương Ninh, ăn cơm, nhanh lên một chút nhanh lên một chút!"

Được

. . .

Tự học buổi tối đến trước mười lăm phút, Khương Ninh bước vào phòng học.

Lớp học nhanh ngồi đầy người, Khương Ninh đi tới chính mình chỗ ngồi, Cảnh Lộ lắc rút ra giấy:

"Khương Ninh, ngươi cái bàn cùng băng ghế, ta giúp ngươi từng lau chùi, nói đi, như thế cảm tạ ta ?"

"Cho ngươi mua cốc trà sữa." Khương Ninh nói, thật ra dọn dẹp chỗ ngồi đối với hắn mà nói, chẳng qua chỉ là linh lực rung động liền có thể giải quyết chuyện.

Nghe được Khương Ninh thật muốn mua cho nàng đồ vật, Cảnh Lộ ngược lại có chút ngượng ngùng:

"Không cần, ta chính là thuận tay giúp ngươi lau một hồi "

Mã Sự Thành nghiêng mắt thấy Cảnh Lộ, trong lòng của hắn buồn cười lại phiền muộn, cười là rõ ràng Cảnh Lộ trước lau Khương Ninh chỗ ngồi, mới lau chính nàng cái bàn.

Điều này nói rõ rồi gì đó ?

Lấy Mã Sự Thành cơ trí, đương nhiên nhìn ra Cảnh Lộ đối với Khương Ninh có ý tứ.

Hắn mặc dù không có có yêu đương qua, nhưng hắn tự nhận là so với ai khác đều hiểu cảm tình, nắm giữ cường đại logic năng lực, có khả năng căn cứ dấu vết suy đoán ra hai người quan hệ.

Hắn phiền muộn là, Cảnh Lộ dáng dấp rất tốt nhìn, người ta đối với Khương Ninh có ý tứ, chính mình còn tại đằng kia một bên đoán mò trắc, cảm giác mình thật giống như một con chó a.

Mã Sự Thành nguyên bản còn dự định hỏi một chút tình huống, tẻ nhạt giữa không cưỡng nổi đắc ý hưng tàn tạ, liền như vậy, dù sao không có quan hệ gì với hắn.

Mã Sự Thành quét một hồi phòng học, hắn đối với Cảnh Lộ cùng Dương Thánh thất vọng, đều là tục tằng nữ sinh, hắn chuẩn bị theo Thẩm Thanh Nga cùng Bạch Vũ Hạ làm quan hệ tốt.

"Có muốn hay không thông qua ban bầy thêm một hồi các nàng ?"

"Ta là thêm một cái tốt đây? Vẫn là thêm hai tốt đây?"

"Vạn nhất hai người bọn họ đều đồng ý, ta nên cùng ai trò chuyện đây?"

Mã Sự Thành suy nghĩ rất nhiều, khóe miệng móc ra nụ cười, phảng phất ảo tưởng đến tương lai tốt đẹp.

Thừa dịp còn chưa lên giờ học, hắn chạy đi tìm Quách Khôn Nam, hướng bả vai hắn đánh một cái:

"Nam ca, ngươi bỏ thêm trong lớp chúng ta những nữ sinh kia à?"

Quách Khôn Nam đang ở chơi game, tập trung tinh thần thao tác, bị Mã Sự Thành cả kinh, tay run một cái, trò chơi nhân vật một hồi xuống trong hố té chết.

"Thảo, ta thiếu chút nữa phá kỷ lục!" Quách Khôn Nam lòng đang rỉ máu.

"Ngươi chơi đùa trò chơi gì à?" Mã Sự Thành hỏi hắn, thoạt nhìn chơi rất khá dáng vẻ.

"Cái này là mỗi ngày khốc bào, mới ra trò chơi, lão chơi thật khá, còn có thể nhìn QQ bạn tốt xếp hạng, ta tại ta bạn tốt bên trong bài thứ ba, mới vừa rồi nếu không phải ngươi ảnh hưởng con bà nó làm, ta bay thẳng đến đệ nhị."

Quách Khôn Nam hóa thân trò chơi thổi, lúc trước trò chơi, thêm bạn tốt yêu cầu từng cái lục soát tăng thêm, mà mỗi ngày khốc bào trực tiếp QQ đăng nhập, coi tốt bạn bè xếp hạng, thật là quá dễ dàng.

Mã Sự Thành nghe Quách Khôn Nam khen cái trò chơi này, nhất thời cũng hứng thú, gì đó nữ đồng học lập tức bị hắn quên đi.

"Ngươi đem trò chơi truyền cho ta một phần."

"Được, ngươi mở ra nhanh răng, ta trực tiếp truyền cho ngươi."

Nhanh răng là một cái truyền phần mềm, ở nơi này phổ biến sử dụng Lam Nha truyền niên đại, nhanh răng áp dụng điểm nóng wifi truyền, tốc độ đặc biệt nhanh.

Bên cạnh Đan Khải Tuyền gặp được, cũng la hét truyền một phần.

Ba người mê mệt vào mỗi ngày khốc bào so đấu bên trong.

Tự học buổi tối lớp đầu tiên là lớp tự học, ba người chơi ngay ngắn một cái tiết khóa, Mã Sự Thành vốn là thích chơi trò chơi, có chút thiên phú, thật nhanh vọt tới hắn bảng xếp hạng chỗ ở đệ nhất.

Sau khi tan lớp, hắn tìm Quách Khôn Nam khoe khoang: "Ta tại ngươi kia bài thứ mấy ?"

Quách Khôn Nam cảm thấy mất mặt, cái trò chơi này hay là hắn kéo Mã Sự Thành vào cái hố đây, hắn coi như là tiền bối, kết quả trơ mắt nhìn Mã Sự Thành vượt qua hắn.

"Ngươi tại ta kia bài thứ ba." Hắn mất mặt nói.

"Đệ nhất và thứ nhì là người nào ?"

"Dương Thánh, một cái khác là trung học đệ nhất cấp đồng học."

Mã Sự Thành không tưởng tượng nổi: "Dương Thánh cũng chơi game ?"

"Không chỉ Dương Thánh chơi đùa, Cảnh Lộ cũng chơi đùa, mới vừa rồi còn cho ta đưa cho ái tâm rồi."

Mỗi ngày khốc bào chơi đùa mấy cục sẽ không thể lực, yêu cầu người khác tặng ái tâm, tài năng mở lại một ván, nếu như không người đưa, chỉ có thể tự nạp tiền mua, hoặc là đàng hoàng chờ thời gian khôi phục ái tâm.

Cho nên ái tâm ở trong game cực kỳ trọng yếu, Mã Sự Thành là Bạch phiêu quái, đương nhiên sẽ không nạp, nhưng lại muốn tiếp tục chơi game.

Thân là trên mạng trùng lãng cao thủ, chính là ái tâm tự nhiên không làm khó được Mã Sự Thành, hắn mở ra QQ, lục soát mỗi ngày khốc bào ái tâm hỗ tặng bầy.

Lục soát một nửa, hắn đột nhiên suy nghĩ nhất chuyển:

Ta tại sao phải thêm bầy ?

Đây chẳng phải là làm thêm giờ lên nữ sinh QQ cơ hội tốt sao?.