Chương 66: Tay xé

Chương 66: Tay xé

Cảnh Lộ đang bưng điện thoại di động, thả vào Khương Ninh trước mặt:

"Mỗi ngày khốc bào ngươi chơi đùa sao? Giúp ta chạy cái chia xong sao, các ngươi nam sinh chơi game khẳng định lợi hại."

Cái trò chơi này lúc trước Khương Ninh cũng chơi qua, kỹ thuật còn được, bây giờ hắn không khỏi có chút ngứa nghề:

"Được, ta thử một chút."

Hắn nhận lấy Cảnh Lộ điện thoại di động, liếc mắt nhìn, màn ảnh so với hắn iphone 5 lớn ngay ngắn một cái vòng, oppo find 5, cũng là khoản tương đối bốc lửa cơ hình.

Khương Ninh mở trò chơi trước, đem thần thức thả ra.

Trong phạm vi trăm thước, bất kỳ lão sư có gió thổi cỏ lay, đừng mơ tưởng lừa gạt được hắn chú ý.

Hắn mở ra một ván trò chơi, bắt đầu thao tác.

Ván này đánh tới giờ học tiếng chuông vang lên.

Cảnh Lộ nhìn hãi hùng khiếp vía, là Khương Ninh lau vệt mồ hôi, chính nàng chơi qua mỗi ngày khốc bào, trước mặt cũng còn khá, đến phía sau quá khảo nghiệm sức phản ứng, căn bản không chạy nổi.

Nhiều lần nàng cho là Khương Ninh không có, kết quả Khương Ninh mỗi lần luôn có thể bằng vào cao siêu thao tác tiếp tục tiến lên.

Khương Ninh không nghĩ chơi, chán ngán, hoàn toàn không có tính khiêu chiến.

Hắn đem điện thoại di động thả ở trên bàn, trò chơi nhân vật mất đi khống chế sau, trong nháy mắt xuống trong hố.

Trò chơi trang bìa kết toán ra một cái vượt qua số điểm, Cảnh Lộ đầy mắt sùng bái.

Khương Ninh trả điện thoại di động lại cho nàng, nhắc nhở:

"Trước đừng đùa điện thoại di động, chủ nhiệm lớp muốn tới."

Hắn trong thần thức xuất hiện chủ nhiệm lớp thân ảnh.

Cảnh Lộ nghi ngờ Khương Ninh tại sao biết rõ, bất quá nàng tin tưởng Khương Ninh, nghe lời cất điện thoại di động.

Mã Sự Thành vẻ mặt tươi cười trở lại, mới vừa rồi hắn bỏ thêm tốt mấy nữ sinh QQ, giống như là Trần Tư Vũ các nàng, lớp học ngoại hình vẫn không sai nữ sinh.

Hắn vốn là muốn thêm Dương Thánh, suy nghĩ một chút, không có thêm.

Đối phó trò chơi thiếu nữ, liền muốn tại nàng am hiểu nhất đánh bại nàng, đối đãi hắn mỗi ngày khốc bào trở thành cả lớp số một, cái kia lại đi lấy cường giả thân phận thêm Dương Thánh bạn tốt.

Cứ việc ngày đó cùng Dương Thánh náo loạn mâu thuẫn, nhưng Dương Thánh trò chơi thực lực, thu được Mã Sự Thành cực lớn đồng ý, nếu như lúc trước Dương Thánh chấm điểm là 8, hiện tại trực tiếp nhảy đến 9. 9.

Tiểu Dương Thánh, ta sớm muộn sẽ chinh phục ngươi. Mã Sự Thành tâm cảnh cuồng vọng vô biên, luận cùng trò chơi kỹ thuật, hắn từ trước đến giờ số một số hai.

Hắn rạch ra trò chơi xếp hạng bảnh, chuẩn bị cho mới thêm vài người bạn tốt đưa ái tâm thể lực.

Khương Ninh đụng hắn một hồi: "Điện thoại di động thu một hồi, chủ nhiệm lớp tới."

Mã Sự Thành giống như chuột thấy mèo, nhanh như tia chớp thu cất điện thoại di động, cảnh giác nhìn chăm chú về phía cửa.

Một giây kế tiếp, Đan Khánh Vinh bước vào phòng học, sắc bén ánh mắt lướt qua toàn trường, trong phòng học tiếng huyên náo thanh âm liên miên tiêu diệt.

Sau đó, Đan Khánh Vinh trực tiếp đi về phía lớp học xó xỉnh.

Góc này, bị 8 ban nam sinh gọi là "Hắc ám góc" bởi vì học sinh tạo thành thật sự quá kỳ quái.

Hai người bàn học thiếp bên trái vách tường, Miêu Triết dán bên tường cửa sổ ngồi, ngồi cùng bàn là một cái rất cao gầy được gái xấu sinh, trước bàn cùng ngồi cùng bàn, mỗi người ngồi lấy hai nữ sinh, dáng dấp dạng không đứng đắn, một lời khó nói hết.

Lúc không có ai có nam sinh trêu chọc, Miêu Triết bị năm cái gái xấu bao kẹp vào nhau, khí vận quả thực nghịch thiên.

Thôi Vũ càng biểu thị, nếu là hắn ngồi ở vị trí này, nhất định sẽ tổn thọ.

Bình thường Miêu Triết cùng người khác ầm ĩ, luôn có người dùng cái vị trí kia giễu cợt hắn, còn hỏi hắn là không phải khẩu vị đặc thù.

Cao trung cái thời đại này, học sinh xa không thành niên người như vậy khéo đưa đẩy, người xấu bình thường sẽ bị người phía sau nói ác mà nói.

Đan Khánh Vinh đứng ở góc tối bên cạnh đi qua, đưa tay ra:

"Lấy ra."

Miêu Triết nhìn lấy hắn, không lên tiếng.

Đan Khánh Vinh xụ mặt, quát lên: "Lấy ra."

Ngữ khí đã có ba phần hỏa khí.

Miêu Triết khóe miệng quất một cái, đàng hoàng giao ra điện thoại di động.

"Nghỉ trước tới tìm ta cầm."

Đan Khánh Vinh đi tới trên bục giảng, nhìn một chút lớp học học sinh:

"Về sau người nào giờ học chơi đùa điện thoại di động, một khi ta nhìn thấy, đây chính là hạ tràng."

Hàng sau mấy cái nam sinh nghe, sợ ba giây, chợt không tự mình ý, bọn họ tin tưởng chính mình sẽ không bị bắt.

Đan Khánh Vinh nói mấy câu nói sau, để cho Hoàng Trung Phi giám hộ kỷ luật, rời đi lớp học.

Mã Sự Thành cười trên nỗi đau của người khác: "Cái kia dừng bút, ngồi bên cửa sổ còn dám chơi đùa điện thoại di động, bị bắt đáng đời."

Bởi vì Miêu Triết bình thường hành động, lớp học không người vì hắn tiếc hận, Thôi Vũ cùng Vương Long Long cười thành một đoàn.

Miêu Triết âm mặt ngồi ở chỗ ngồi, không nói một lời, trong lòng kìm nén một đám lửa.

Lớp học hơi chút an yên tĩnh một hồi, sau đó các nơi lại vang lên nói chuyện phiếm thanh âm, tiểu nghỉ dài hạn trở về, các bạn học hoàn toàn không an tĩnh được tâm học tập.

Hoàng Trung Phi nhắc nhở mấy câu, phát hiện không dùng, vì vậy nói cho mọi người có thể nói chuyện phiếm, nhưng thanh âm muốn ít một chút.

Miêu Triết trước bàn, là một cái lại hắc lại mập, trên mặt dài mặt rỗ nữ sinh, nàng quay đầu cùng Miêu Triết ngồi cùng bàn nói chuyện phiếm.

Miêu Triết biết rõ nữ sinh kêu Bàng Kiều, nàng đúng là kiều, chẳng qua chỉ là người xấu quá mức.

Bàng Kiều nói chuyện trời đất sau, tình cờ cười lên một tiếng, thô dày giọng nói hợp với đen thui mặt to cái mâm, cùng với trong miệng mùi là lạ, Miêu Triết cơ hồ hít thở không thông, tại sao ông trời già muốn như vậy hành hạ hắn ?

Bàng Kiều cầm lấy cái gương nhỏ, len lén hướng trên mặt lau đồ vật, hỏi Miêu Triết ngồi cùng bàn Vương Yến Yến:

"Ngươi cảm thấy ta ngày nghỉ này gầy không có."

Miêu Triết thầm nghĩ: Ngươi chính là một đầu heo đen.

Vương Yến Yến khen: "Ta cảm giác được ngươi gầy nha, gầy tốt hơn nhiều."

Bàng Kiều nghe rất vui vẻ, thật sự coi chính mình gầy.

Vương Yến Yến nói: "Ô kìa, Kiều Kiều ngươi ngũ quan rất tốt, về sau gầy xuống tới khẳng định rất đẹp mắt."

Bên cạnh Miêu Triết buồn nôn hỏng rồi, liền Bàng Kiều kia mặt to cái mâm, gầy xuống đến vậy là gái xấu.

Bàng Kiều giống vậy cho là mình rất có tiềm lực, nàng tin là thật:

"Ai, chờ ta gầy xuống đến, nhất định phải tìm người bạn trai."

Nàng nắm tay khoác lên Miêu Triết bàn học bên bờ, Miêu Triết nhìn hắn ngón tay, khóe mắt giật một cái, đó là như thế nào ngón tay đây?

Móng heo giống nhau thô ngắn, phía trên còn dài rõ ràng lông đen.

Miêu Triết mí mắt tử trực nhảy.

"Yến Yến, ta cảm giác được ngươi rất đẹp, cao trung nhất định là có người đuổi theo ngươi." Bàng Kiều thổi phồng Vương Yến Yến.

Miêu Triết thiếu chút nữa ói, Vương Yến Yến miệng lệch, hai cái mắt khoảng cách rất xa, dáng dấp hết sức kỳ quái.

Dù là Vương Yến Yến đuổi ngược hắn, hắn đều ghét bỏ!

"Yến Yến, ta và ngươi nói, về sau người khác đuổi theo ngươi, không nên tùy tiện đáp ứng, nhất định phải nhiều chọn chọn, tìm một soái nam sinh làm bạn trai."

"Tại sao phải tìm soái đây?"

"Bởi vì tìm một soái nam sinh, ngươi và hắn cùng nhau ăn cơm, đều cảm thấy thoải mái, đều xuống cơm."

"Ha ha ha!" Bàng Kiều tự cho là hài hước há to mồm cười, truyền ra quái thú bình thường cười quái dị, ha ra mùi là lạ xông Miêu Triết một mặt.

Miêu Triết trong lòng một cỗ tà hỏa tăng chui ra, mới vừa bị lấy lại điện thoại di động, gặp lại loại tràng diện này, hắn lại cũng át chế không được, hắn vốn là xung động tính cách.

Miêu Triết mạnh mẽ hỏi: "Bàng Kiều, ngươi có nghĩ tới hay không bạn trai ngươi cảm thụ, ngươi cũng không suy nghĩ một chút, hắn gặp đến ngươi khuôn mặt, có thể ăn hết cơm sao?"

Vui sướng không khí bỗng nhiên ngưng trệ, chợt lại nóng nảy.

Mã Sự Thành chính chơi đùa điện thoại di động đây, đang ở khiêu chiến tốt hơn thành tích, chợt nghe một trận động tĩnh.

"Đánh nhau! Đánh!"

"Miêu Triết cùng Bàng Kiều đánh nhau!"

Thôi Vũ thần tình kích động, nam sinh cùng nữ sinh đánh nhau a!

Tiểu học về sau hắn lại chưa thấy qua loại tràng diện này!

"Ta tích người mẹ, Bàng Kiều thật là mạnh!" Hồ Quân cả kinh nói.

Bàng Kiều 1m65 cái đầu, trọng lượng cơ thể 160.

Miêu Triết so với nàng hơi chút cao hơn một chút, nhưng trọng lượng cơ thể nhiều nhất năm mươi kg, cứ việc nam nữ lực lượng khác biệt to lớn, nhưng là Bàng Kiều ỷ vào trọng lượng cơ thể, sử dụng một đôi móng nhọn quấy loạn, quả nhiên áp chế Miêu Triết.

Bất quá Miêu Triết đánh nhau không nói võ đức, hắn căn bản sẽ không cố kỵ đối phương là nữ sinh, lôi kéo Bàng Kiều tóc đột nhiên kéo một cái, một trảo tử đánh tại Bàng Kiều trên mặt.

Hai người càng đánh càng hỏa, cuối cùng xoay đánh nhau.

Mã Sự Thành nhìn trợn mắt ngoác mồm, lại cảm thấy không ổn:

"Bọn họ đánh như vậy đi xuống sẽ không xảy ra chuyện chứ ?"

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi chạy tới khuyên nhủ: "Đừng đánh, đừng đánh!"

Hai người móng vuốt quấy loạn, coi hắn là không có gì, căn bản không nghe.

Hoàng Trung Phi đứng ở bên cạnh rất lúng túng, trong đó một cái vẫn là nữ sinh, hắn không tốt hơn đi can ngăn a!

Hắn nhìn về Bạch Vũ Hạ.

Bạch Vũ Hạ giống vậy không có cách nào Hoàng Trung Phi nói đều không dùng, nàng nói rồi khẳng định cũng vô dụng.

Cho tới đi tới can ngăn ?

Nàng cũng không phải là ngu si, lúc này như thế nào đi tới, Miêu Triết tính tình nàng có chút nghe thấy, tựu trường một tháng, lớp học phần lớn nam sinh chán ghét hắn.

Miêu Triết đầu óc nhỏ, công kích tính cường, đây là mọi người nhận thức chung.

Nàng đi tới ngăn trở, đại khái dẫn đầu sẽ bị ngộ thương.

Bạch Vũ Hạ theo bản năng nhìn về phía Khương Ninh, mong đợi hắn có thể lần nữa đứng ra..