Chương 67: Ảnh Tử

Chương 67: Ảnh Tử

Khương Ninh tự nhiên chú ý tới Bạch Vũ Hạ ánh mắt, nhưng này cùng hắn ở đâu quan ?

Hắn yên tĩnh thưởng thức đồng học đánh nhau.

Khương Ninh bên người cửa sổ, liên tiếp rộng rãi sân trường, bên trong phòng học sáng ngời ánh đèn, cùng bên ngoài chỉ có nhỏ nhặt đèn đường ám trầm sân trường tạo thành so sánh rõ ràng.

Bàng Kiều cùng Miêu Triết tình hình chiến đấu kịch liệt, thanh thế to lớn, giống như hai đầu đại hình chuột chũi đất, hai chân đứng thẳng hai trảo nhanh chóng cào động đọ sức.

Theo chỗ ngồi đánh tới đường đi, lại một đường xoay đánh tới phòng học phía sau đất trống, phảng phất hai vị cao thủ võ lâm, nhảy chuyển na di.

Một đoàn đột nhiên tới hỗn loạn, lệnh bạn cùng lớp mở rộng tầm mắt.

Sự thật ấy tại xử lý không tốt, không người nguyện ý ló đầu, hai người móng vuốt quào loạn một hồi, trạng thái như điên, người nào đi tới ai sẽ gần bắt.

Hoàng Trung Phi cảm giác tâm tính thiện lương mệt mỏi, không nhớ rõ đã là lần thứ mấy rồi, cho tới bây giờ cho tới bây giờ, cho tới bây giờ không có một lần, đồng học nghe qua hắn khuyên can!

Trưởng lớp quá khó khăn làm!

Cảnh Lộ che miệng, trợn to hai mắt, quan sát kịch liệt đánh nhau.

Mã Sự Thành đứng lên, dựa lưng vào chỗ ngồi, xác định không thể nghi ngờ nói:

"Ta đánh cược một chai Cola, Bàng Kiều thắng."

Bên cạnh Quách Khôn Nam có bất đồng cái nhìn, mặc dù Bàng Kiều hiện tại bằng vào trọng lượng cơ thể chiếm cứ ưu thế, có thể Bàng Kiều dù sao cũng là nữ sinh, thể lực không bằng Miêu Triết, theo thời gian đưa đẩy, thế công tất nhiên sẽ yếu đi xuống.

"Ta xem trọng Miêu Triết, một chai Cola." Quách Khôn Nam kết luận.

Sinh hoạt ủy viên Hồ Quân nói: "Ta đoán lưỡng bại câu thương, ta dùng một chai hồng ngưu đánh cược hai người các ngươi Cola."

Mã Sự Thành cùng Quách Khôn Nam cùng nhau mắng hắn:

"Biến, ngươi không phải là nói nhảm sao ? Khẳng định lưỡng bại câu thương."

Thôi Vũ nói: "Đánh được!"

Nếu không phải cảm thấy quá thiếu đạo đức, hắn thậm chí muốn vỗ tay, để cho hai người đánh mạnh nữa một điểm.

Hàng trước Bạch Vũ Hạ thấy Khương Ninh một bộ không quan tâm bộ dáng, trong lòng âm thầm buồn bực, rõ ràng hắn chỉ cần nói một câu, hai người khẳng định không dám đánh rồi, nhưng hắn chính là không nói, không hề có một chút nào lớp học vinh dự cảm đây!

Trần Tư Tình nhìn phía sau đánh lẫn nhau thân ảnh, khiếp sợ khẽ nhếch miệng, nàng là tỷ tỷ, hôm nay muội muội đi rồi nàng lớp học.

Nàng nghe muội muội nói qua, 8 ban bình thường có người đánh nhau, nhưng nàng vẫn là lần đầu gặp nam nữ đồng học, đều như vậy có thượng võ làn gió sao?

Các nàng lớp học không phải là không có đánh nhau, nhưng cho tới bây giờ không ở giờ học trong lúc đánh.

Không giống 8 ban, chính lớp tự học buổi tối đây, trực tiếp khai chiến.

Dương Thánh ngồi ở trên bàn, nhai kẹo cao su.

Hai người căn bản sẽ không đánh nhau, nếu là nàng lên, bảo đảm đánh trong đó một phương kêu cha gọi mẹ.

Vương Long Long đứng ở chỗ ngồi, nhìn phía sau đánh lẫn nhau hai người, lại nhìn một chút thúc thủ vô sách Hoàng Trung Phi, hắn tròn trịa trên mặt lại hiện ra một tia coi thường nụ cười.

8 rõ rệt trưởng, không gì hơn cái này.

Nước đã đến chân, vẫn là phải con bà nó ta Vương Long Long cứu tràng.

Tay hắn cầm phím ấn cơ, giống như trong tay đế vương quyền trượng.

Vương Long Long cho Đan Khánh Vinh gửi tin nhắn:

"Chủ nhiệm lớp không xong, lớp chúng ta Bàng Kiều cùng Miêu Triết tại đánh nhau, đánh quá kịch liệt! Quần áo đều xé rách! Bạn cùng lớp không dám lên đi can ngăn, chủ nhiệm lớp nhanh tới!"

Lần trước hắn và Miêu Triết đánh nhau, bị Đan Khánh Vinh bắt, đến phòng làm việc, bị bỗng nhiên đánh, thật may hắn giải thích rõ nguyên do, cộng thêm nhận sai thái độ thập phần thành khẩn, Đan Khánh Vinh không có truy cứu.

Miêu Triết sau khi rời đi, Vương Long Long vẫn vô lại ở phòng làm việc, hắn chủ động hướng chủ nhiệm lớp nói lên, có thể hay không là lớp học làm chút gì đó.

Vương Long Long quá nhớ làm việc cán bộ, hắn không dám làm cả lớp diện tuyển chọn, chỉ có thể lúc không có ai tìm.

Thật may Đan Khánh Vinh thưởng thức hắn, suy tính biết, nói cho hắn biết, lớp học về sau phát sinh chuyện lớn chuyện nhỏ, có thể trực tiếp gửi tin nhắn tự nói với mình.

Vương Long Long nhất thời hăng hái tràn đầy, hắn sau này sẽ là Đan Khánh Vinh tại 8 ban ánh mắt.

Phát xong tin nhắn ngắn sau, Vương Long Long bỗng nhiên có loại hội đương lăng tuyệt đính, nhất lãm chúng sơn tiểu chi giác ngộ.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi làm được chuyện, ta có thể làm, hắn không làm được chuyện, ta như thường có thể làm.

Hắn là ban ngày ánh sáng, mà ta là trong đêm tối Ảnh Tử.

Ta Vương Long Long vị trí, 8 ban chính nghĩa thật lâu không ngừng.

Bởi vì một mực không người đi tới can ngăn, mà đánh nhau vốn là hao phí thể lực, chưa trải qua huấn luyện người bình thường, đánh nhau càng là toàn lực phát huy, so với trăm mét chạy nước rút còn mệt hơn.

Không tới hai phút, Miêu Triết cùng Bàng Kiều mệt mỏi không đánh nổi rồi, lôi kéo nhau lấy không muốn thả tay.

Nếu như không là trên mặt, trên cổ, từng đạo dữ tợn vết máu, thật rất giống một đôi yêu cháy bỏng bên trong tình nhân.

"Đánh a, như thế đừng đánh ?" Đan Khải Tuyền cắn hạt dưa, một bộ nhàn nhã tự tại bộ dáng.

Miêu Triết âm lãnh nhìn chằm chằm Đan Khải Tuyền, Đan Khải Tuyền phân điểm hạt dưa cho Quách Khôn Nam.

"Vật nhỏ, ngươi xem gì đó ?" Đan Khải Tuyền căn bản không kinh sợ hắn.

Miêu Triết buông tay ra, Bàng Kiều cũng buông tay.

Miêu Triết quay đầu ra phòng học, Bàng Kiều trở lại chỗ ngồi, Vương Yến Yến vội vàng đem ngăn bàn bên trong rút ra giấy lấy ra, đưa cho nàng, để cho nàng xoa một chút khuôn mặt.

Bình thường Vương Yến Yến chưa bao giờ đem rút ra giấy đặt lên bàn, bởi vì chỉ cần đặt ở phía trên, rất nhanh sẽ bị các bạn học rút xong.

Một bọc rút ra giấy hai khối tiền, nàng không nỡ bỏ, bất quá thấy Bàng Kiều bị thương thành như vậy, nàng chắc chắn sẽ không keo kiệt.

Bàng Kiều đánh nhau xong, mới cảm giác nóng bỏng đau, nàng cầm lấy giấy bay sượt khuôn mặt, phía trên tất cả đều là huyết.

Vương Yến Yến lo lắng nói: "Nếu không ngươi hay là đi phòng cứu thương chứ ?"

Lời nói xong, chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh bước nhanh vào, Đan Khánh Vinh cũng cảm thấy căm tức, hắn mới vừa trở lại phòng làm việc, rót ly trà xem báo, cái mông còn không có che đậy nhiệt, thu vào Vương Long Long tin nhắn ngắn, lớp học xảy ra chuyện.

Đan Khánh Vinh vốn là chuẩn bị thật tốt thu thập một chút đồng học, song khi hắn nhìn đến Bàng Kiều trên mặt vết máu sau, nhíu mày một cái:

"Lăng gì đó, còn không mau đi sân trường phòng cứu thương ?"

Hắn lại hỏi bạn cùng lớp: "Miêu Triết đây?"

Hoàng Trung Phi nói: "Không biết, đánh nhau xong hắn liền đi ra ngoài."

Đan Khánh Vinh cầm điện thoại di động lên cho Miêu Triết gọi điện thoại, mới vừa tìm tới dãy số, đột nhiên nghĩ đến Miêu Triết điện thoại di động bị hắn lấy đi.

Đan Khánh Vinh buồn buồn thả lại điện thoại di động:

"Chờ Miêu Triết trở lại, các ngươi khiến hắn tới phòng làm việc chờ ta."

Nghỉ trước mới giáo huấn qua Miêu Triết, kết quả lại cho hắn chỉnh ra yêu thiêu thân, cùng nữ sinh đánh nhau, thật là trưởng bản lãnh!

"Bàng Kiều, còn lăng gì đó, đi với ta giáo phòng cứu thương."

Đan Khánh Vinh lĩnh lấy Bàng Kiều rời đi.

Lớp học yên tĩnh yên tĩnh một hồi, lại vang lên tiếng thảo luận, tràng này đánh nhau tạo thành sóng gió thẳng đến tối tự học kết thúc, vẫn kéo dài tại bạn cùng lớp trong thảo luận.

. . .

Tự học buổi tối tiếng chuông khai hỏa, Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền trong nháy mắt vọt ra ngoài.

Khương Ninh rõ ràng, hai người bọn họ chạy nhanh như vậy, là muốn đi phía ngoài trường học mua ăn.

Học sinh trung học đệ nhị cấp chính là thân thể cao lớn thời điểm, khẩu vị đại, một ngày ăn ba bữa không đỉnh đói bụng, tứ trung tự học buổi tối lên tới 9:30, đã sớm đói, buổi tối không ăn một chút gì, cái bụng trống trơn.

Bọn họ chạy nhanh lên một chút, có thể tiết kiệm đi xếp hàng phiền toái, mua xong ăn trở lại nhà trọ, còn có thể nhiều đánh một hồi trò chơi.

Khương Ninh đi tới dừng địa hình xe địa phương, Tiết Nguyên Đồng theo thói quen đi theo phía sau hắn.

Hai người đã sớm đạt thành ăn ý.

Đến nhà cửa, Tiết Nguyên Đồng từ sau tòa nhảy xuống, động tác thuần thục mà tuấn dật.

"Chờ một chút." Khương Ninh gọi nàng.

Hắn xuất ra một cái cái hộp nhỏ, đưa cho Tiết Nguyên Đồng.

Lần trước Tiết Nguyên Đồng đưa cho hắn ly, tựa hồ cũng như như vậy hình ảnh.

Khương Ninh nói: "Điêu rồi cái ngọc bội, đưa ngươi rồi."

Tiết Nguyên Đồng hồ nghi nhìn Khương Ninh.

Khương Ninh dặn dò: "Về sau mỗi ngày đeo ở trên người, tốt nhất không nên hái xuống."

Đây là linh lực hộ thể ngọc bội, mặc dù hắn bình thường thường thường cùng Tiết Nguyên Đồng chung một chỗ, nhưng cũng không phải là mỗi thời mỗi khắc đều tại, có khối ngọc bội này, có thể bảo đảm Tiết Nguyên Đồng không chịu ngoài ý muốn.

"Đừng xem, thu cất đi."

"Ngang, xem ở ngươi như vậy có thành ý phân thượng, ta thu."

Tiết Nguyên Đồng ôm cái hộp vào phòng.

Sau đó đứng ở mép giường ngẩn người, bỗng nhiên một đầu quấn tới trên giường, đem đầu che đậy vào mềm mại trong chăn.

Chỉ chốc lát sau, gầy nhỏ trắng nõn bắp chân vểnh lên, tinh bột giày nhẹ nhàng vẩy qua vẩy lại..