Chương 68: Người đại diện ý tưởng

Chương 68: Người đại diện ý tưởng

Sáng sớm.

Vũ Châu, tê hồ vui vẻ phủ, năm tòa một bài mục, truyền ra không gì sánh được hưng phấn tiếng kêu:

"Có, có, ta có!"

Thiệu Văn Quân nhìn chằm chằm trong kính chính mình, mừng như điên không gì sánh được, đỉnh đầu quả nhiên dài ra tóc đen.

Giờ khắc này, Thiệu Văn Quân thiếu chút nữa mừng đến chảy nước mắt.

Không có ai biết, hắn bởi vì mà Trung Hải kiểu tóc từng chịu đựng bao nhiêu trêu chọc, những thứ kia trêu chọc có có lòng tốt, có ác ý, nhưng mà nghe trong lòng hắn, chỉ còn hạ một đạo đạo tâm chua.

Bây giờ, hắn có tóc rồi.

Về sau đi ra mắt, hắn không cần tiếp tục gặp nhà gái kỳ quái ánh mắt.

Thiệu Văn Quân đệ nhất cảm tạ là chai thuốc này nước, hắn lúc ban đầu là ôm thử một chút thái độ, bôi một lần, quả nhiên chân chính dài ra tóc, hắn khiếp sợ đến tột đỉnh, đây chính là thần dược!

Hắn đệ nhị phải cảm tạ là Đường tỷ Thiệu Song Song, nếu như không là Đường tỷ cường lực yêu cầu, hắn căn bản sẽ không được đến chai thuốc này nước, cũng căn bản sẽ không dùng.

Thiệu Văn Quân trước gọi điện thoại cho lãnh đạo xin nghỉ, sau đó không mặc y phục, lái xe ra ngoài.

Thấy Đường tỷ Thiệu Song Song đầu tiên nhìn, Thiệu Văn Quân tháo cái nón xuống:

" Chị, ta có tóc rồi."

"Ngươi xem!"

Thiệu Song Song nhìn hắn một bộ kích động bộ dáng, kinh ngạc một chút, toàn tức nói:

"Được rồi, không phải là tóc sao? Nhìn ngươi đắc ý."

Bởi vì trước Thiệu Song Song thử qua một lần, đã sớm nghĩ đến kết quả như thế, cho nên cũng không coi là bao nhiêu rung động, bất quá nàng hoàn toàn xác định, Khương Ninh cho trường thanh dịch hiệu quả cường đại, quả nhiên có thể để cho đường đệ loại này ngốc tử dài ra tóc, đủ thấy hắn chỗ thần kỳ.

Thiệu Văn Quân hỏi nàng: "Thuốc ngươi có còn hay không, ta cảm giác được nếu như kiên trì tô tô, nói không chừng tóc có thể dài đủ."

Hắn thần tình phấn chấn, theo thời đại học, hắn liền có rụng tóc triệu chứng, ngay từ đầu hắn không để ý, rụng tóc tính là gì ?

Coi như nam nhân, người nào sợ trọc à?

Kết quả đi ra làm việc sau, tóc thật trọc hết, Thiệu Văn Quân người choáng váng, quá vội vàng không kịp chuẩn bị rồi.

Đưa đến hắn hai mươi tuổi người, nhìn giống như ba mươi bốn mươi tuổi.

"Thuốc nhất định là có."

Thiệu Song Song xoa cằm, Khương Ninh có thể tùy tiện cầm hai bình đưa cho chính mình, điều này nói rõ thuốc không ít, hơn nữa giá cả hẳn không quý, đến lúc đó nàng tìm Khương Ninh mua mấy chai cũng được.

"Ta quay đầu giúp ngươi hỏi thăm một chút."

Thiệu Văn Quân thúc giục: "Đường tỷ, vậy ngươi nhanh lên một chút! Ta chờ sử dụng đây."

Hắn mấy năm nay một mực rụng tóc, đã lâu không có thể nghiệm qua tóc dài tư vị, bây giờ thử một lần, trong nháy mắt yêu.

Mất mà lại được là may mắn nhất vận, tình yêu như vậy, tóc cũng là.

"Nếu không ngươi đem địa chỉ phát cho ta, ta đi mua." Thiệu Văn Quân điều kiện gia đình không tệ, chính hắn làm việc hai năm, cũng tích góp hơn ba vạn, một điểm thuốc men, hắn vẫn mua nổi.

Thiệu Song Song lắc đầu một cái: "Ngươi không mua được, đây là một cái, ừ, một người bạn đưa."

Thiệu Văn Quân không cách nào, hắn mặt dày: " Chị, ngươi sẽ giúp ta làm lên hai bình chứ."

Thiệu Song Song cười một tiếng, giọng nhạo báng: "Như thế, mấy ngày trước ta cho ngươi thuốc, ngươi bất đắc dĩ, bây giờ muốn dùng đây?"

"Đó là ta trước dùng qua quá nhiều thuốc, căn bản không hiệu quả, ai muốn đến tỷ ngươi cho dược liệu quả tốt như vậy a!"

" Chị, ta và ngươi nói, cái này thuốc nếu như buông ra bán, tuyệt đối có người mua, theo ta bình thường lăn lộn bầy." Nói tới chỗ này, Thiệu Văn Quân có chút không tốt lắm ý tứ:

"Chính là đầu hói bầy, ngươi cũng biết, ta trước tóc nhanh rơi sạch rồi, tuyệt lộ, suy nghĩ tìm người ôm đoàn, trong bầy tất cả đều là giống như ta đầu hói người chung phòng bệnh, mọi người bình thường chung một chỗ thử đủ loại phương pháp, nhưng hiệu quả tất cả đều là không lớn tích."

"Cái này thuốc nếu là thả vào trong bầy, tuyệt đối bán bạo, dù là bán quý một chút cũng không việc gì, trong bầy rất nhiều đầu hói đại ca, chơi một võng du đều nạp mấy trăm ngàn!" Thiệu Văn Quân ngôn ngữ kích động.

Hắn bằng vào hai mươi bốn tuổi mà Trung Hải kiểu tóc, lăn lộn đến bầy nhân viên quản lý vị trí, đối với trong bầy rõ như lòng bàn tay.

Thiệu Văn Quân nói chuyện ngữ tốc cực nhanh, đủ thấy hắn kích động chỗ.

Thiệu Song Song làm qua y tá cùng cửa hàng lão bản, thường xuyên cùng người câu thông, nhanh chóng biết Thiệu Văn Quân ý tứ.

"Ngươi cảm thấy thuốc này đáng tiền sao?" Nàng hỏi.

"Đây không phải là có đáng tiền hay không vấn đề, nói như thế, là mọi người cướp lấy mua trình độ." Thiệu Văn Quân ung dung nói.

Đầu hói vài năm, hắn dùng qua rất nhiều phương thuốc cổ truyền, chưa từng thấy qua loại này giặt xong đầu, tô một hồi là có thể tóc dài thuốc, quả thực thần.

Nghe xong đường đệ mà nói, Thiệu Song Song trong lòng có chút nghi ngờ, nếu trường thanh dịch hiệu quả giỏi như vậy, vì sao một điểm danh tiếng không có đây?

Liền chính nàng cũng là chưa nghe qua, nếu như không là nhìn đến Khương Ninh biểu tỷ đầu hói từ đầu đến cuối so sánh đồ, cùng với đoạn thời gian trước xác thực bị rụng tóc phiền không chịu nổi, loại này ba không thuốc men, nàng tuyệt sẽ không dùng.

Đường đệ chỗ ở đầu hói bầy, không thiếu các lộ đại lão, vẫn là chưa nghe loại thuốc này, có thể thấy trường thanh dịch sợ rằng chỉ tại cực trong phạm vi nhỏ truyền lưu.

Thiệu Song Song mơ hồ cảm thấy nơi nào kỳ lạ, thật giống như bỏ quên gì đó.

Nàng không có lại hướng chỗ sâu muốn, mà là bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ:

"Văn Quân, ngươi nói, nếu như ta thay mặt thuốc này tiêu thụ quyền, có thể kiếm được tiền sao ?"

Thiệu Văn Quân không nghi ngờ chút nào nói: "Ngươi có thể đem thuốc men quảng bá ra ngoài, không ra hai năm, Vũ Châu nhà giàu nhất bảo đảm là ngươi."

Cả nước đầu hói số người đã sớm hơn trăm triệu, nếu muốn chữa khỏi đầu hói, loại trừ giải phẫu trồng phát bên ngoài, cơ hồ không có bao nhiêu hữu hiệu phương pháp, bực này thần dược vừa ra, không biết sẽ để cho bao nhiêu đầu hói người mắc bệnh hưng phấn đến tột đỉnh.

Giống như Thiệu Văn Quân hiện tại, đối với cái này thuốc quả thực mù quáng si tin.

Thiệu Văn Quân thấy Thiệu Song Song vẻ mặt hốt hoảng, hắn dò xét hỏi:

" Chị, ngươi có con đường ?"

Thiệu Song Song không có trả lời.

. . .

Sớm tự học, Khương Ninh đang xem sách.

Nghỉ trước, ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Toàn bố trí thể văn ngôn 《 nến chi võ lui tần sư 》 yêu cầu toàn văn thuộc lòng.

Hắn nói giờ học lập tức tìm người kiểm tra thí điểm thuộc lòng, lưng không ra đồng học, đứng nghe giảng.

Thời gian qua thích tại sớm tự học chơi đùa điện thoại di động Mã Sự Thành, cũng đàng hoàng thuộc lòng bài khoá, hắn còn kém gần một nửa đây, vừa vặn một cái sớm tự học lưng xong.

Cảnh Lộ cầm lấy sách xoay người lại: "Khương Ninh, ngươi biết cõng sao?"

"Sẽ." Khương Ninh nguyên bản học qua bản này bài khoá, hắn bây giờ cường tại trí nhớ, nhìn hai lần, thuộc lòng đi ra không vấn đề chút nào.

Mã Sự Thành liếc mắt một cái, đừng hắn phục Khương Ninh, học thuộc lòng hắn cũng không phục, rõ ràng không thấy Khương Ninh cõng qua.

Cảnh Lộ đề nghị: "Ta đây lưng cho ngươi nghe, ngươi thay ta kiểm tra có sai lầm hay không lầm địa phương."

"Được, ngươi vác đi." Khương Ninh gật đầu một cái, so sánh một mình thuộc lòng kiểm tra, để cho người khác dự thính chuẩn xác hơn một điểm, hơn nữa có thể sớm mô phỏng lưng cho lão sư nghe cảnh tượng.

Cảnh Lộ lưng khó khăn, sai lầm rồi nhiều cái từ, còn bỏ sót đôi câu.

Khương Ninh cho nàng chỉ đi ra.

Mã Sự Thành phê bình nói: "Cảnh Lộ, ngươi này lưng không được à?"

Cảnh Lộ phản kích: "Ngươi biết cõng sao?"

Mã Sự Thành lòng tin tràn đầy: "Sớm tự học kết thúc trước bảo đảm sẽ lưng."

Khương Ninh bên ngoài thần thức phát giác dị thường, hắn đạo:

"Ta cảm giác được ngươi vác không xong."

Mã Sự Thành không phục: "Xem thường ta ?"

Hắn đối với chính mình năng lực học tập hết sức rõ ràng, khoảng cách sớm tự học kết thúc còn có nửa giờ, nhất định có thể gánh vác.

Mã Sự Thành đang chuẩn bị phản bác, lúc này chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh bỗng nhiên đi vào lớp học, nói với mọi người:

"Được rồi, dừng một chút, chúng ta tới mở ban hội."

Ban hội một mực kéo dài đến sớm tự học cuối cùng ba phút.

Đan Khánh Vinh báo cho biết mọi người, tháng này trung tuần tiến hành nguyệt kiểm tra khảo sát, đến lúc đó sẽ tiến hành chỗ ngồi điều chỉnh, còn nói về sau người nào đánh nhau nữa, hắn trực tiếp mời gia trưởng tới.

Đan Khánh Vinh sau khi rời đi, Mã Sự Thành sịu mặt, đem sách giáo khoa ném một cái.

Cảnh Lộ hỏi hắn: "Ngươi không cõng ?"

Mã Sự Thành không thèm để ý nói: "Sợ cái gì, ngữ văn lão sư chắc chắn sẽ không rút được ta học thuộc lòng!".