Chương 69: Khống chế

Chương 69: Khống chế

Sớm tự học kết thúc, Khương Ninh dự định đi phòng ăn ăn điểm tâm, bỗng nhiên điện thoại di động rung một hồi

Hắn mở ra xem, Thiệu Song Song phát tới tin tức:

"Ngươi biểu tỷ còn có trường thanh dịch sao? Ta cảm giác được rất tiện dụng, muốn mua mấy chai."

Khương Ninh hồi phục: "Không có."

Thiệu Song Song nhíu mày.

"Thế nhưng ta có." Khương Ninh.

"Ngươi có ?" Thiệu Song Song nhìn điện thoại di động, sắc mặt kỳ quái, chẳng lẽ hắn biểu tỷ đem thuốc cho hắn rồi sao ?

Khương Ninh: "Gặp mặt trò chuyện đi, buổi trưa có rảnh không ?"

"Có." Thiệu Song Song từ Đường đệ trong miệng biết được thuốc tiền cảnh sau, liền nổi lên tâm tư, hiện tại trường thanh dịch tương đối ít chú ý, nếu như nàng có thể nắm lấy cơ hội, cầm đến cái này dược vật tiêu thụ quyền, tương lai khả kỳ.

Trong đời có thể nhìn thấy cơ hội vốn cũng không nhiều, Thiệu Song Song không cam lòng dư sinh trông coi hiệu cầm đồ nhỏ, nàng muốn thể nghiệm lớn hơn thế giới, ít nhất tại thấy năm xưa cố nhân lúc, có khả năng thản nhiên đối mặt, mà không phải mang theo buồn bã thán.

Khương Ninh là nàng bây giờ có thể tiếp xúc được, một người duy nhất hiểu trường thanh dịch người, nếu như thông qua hắn, được đến trường thanh dịch, đó là không thể tốt hơn nữa.

"Buổi trưa ta đi ngươi trong tiệm." Khương Ninh quyết định.

. . .

Lớp đầu tiên là ngữ văn giờ học, Mã Sự Thành đứng ngay ngắn một cái tiết khóa.

Sau khi tan lớp, Mã Sự Thành mắng chửi Đới Vĩnh Toàn thối cà lăm.

Đới Vĩnh Toàn nói, xuống tiết khóa còn đặt câu hỏi hắn, nếu như hắn sẽ không lưng, xuống tiết khóa lại đứng một tiết giờ học.

"Lão tử không cõng!" Hắn tức giận nói.

Cảnh Lộ bổ đao: " Đúng, Mã Sự Thành, ngươi nên ngạnh khí điểm, không muốn cõng."

Mã Sự Thành cuối cùng vẫn sợ, hắn khí cầm lấy sách giáo khoa, ra ngoài tìm địa phương an tĩnh học thuộc lòng đi rồi.

Quách Khôn Nam đang bưng điện thoại di động đến tìm Cảnh Lộ, bất khả tư nghị nói:

"Ngươi mỗi ngày khốc bào số điểm động chạy cao như vậy ?"

Quách Khôn Nam khó tin, vốn là Cảnh Lộ tại hắn trong list chỉ tính là tiểu lâu la, chợt nhưng thoáng cái thành bảng một đại tỷ, vẫn là số điểm cực cao bảng một đại tỷ.

"Ngươi có đặc thù kỹ khéo léo sao?"

Cảnh Lộ suy nghĩ một chút sau nói: "Rất tốt chạy á... ta cứ như vậy, sau đó như vậy, chính là không chết được."

Nàng học Khương Ninh chơi game dáng vẻ khoa tay múa chân.

Quách Khôn Nam nghe cái tịch mịch, trở lại chỗ ngồi tiếp tục chiến đấu hăng hái trò chơi, hắn tin chắc chính mình khổ luyện đi xuống, số điểm nhất định có thể đủ vượt qua Cảnh Lộ.

Nhìn đến Quách Khôn Nam sau khi rời đi, Cảnh Lộ cười hì hì cùng Khương Ninh nói:

"Đến lúc đó hắn vượt qua ta, ngươi sẽ giúp ta chạy một hồi có được hay không."

"Ta mời ngươi uống quả trà." Nàng đã nghĩ xong, mượn Khương Ninh tay tới chế phách trò chơi bảng xếp hạng.

Khương Ninh gật đầu một cái: "Được."

Tiết thứ ba giờ học là hóa học giờ học, Quách Nhiễm hôm nay mặc xinh đẹp, màu hồng T-shirt bên ngoài dựng cầu vồng ô vuông áo sơ mi, còn có thẳng đồng cao thắt lưng quần jean, hợp với nàng xinh đẹp gương mặt, rất là hấp dẫn ánh mắt.

Mã Sự Thành trong nháy mắt đầy máu sống lại, chỉ cần có hóa học lão sư, sinh hoạt thì có hy vọng.

Quách Nhiễm giờ học trước, tuyên bố một tin tức, từ Khương Ninh đảm nhiệm hóa học giờ học đại biểu.

Bạn cùng lớp ngạc nhiên không ngớt, Khương Ninh là 8 ban nổi danh nhất mấy cái một trong những học sinh, nhưng chủ yếu nổi danh tại đánh nhau lên, cho tới Khương Ninh thành tích học tập ?

Chớ có nói đùa, Đổng Thanh Phong, Bạch Vũ Hạ, Trần Khiêm bọn họ, căn bản không đem Khương Ninh coi ra gì qua.

Bọn họ chưa từng thấy Khương Ninh nghiêm túc học qua.

Tuy nói có thể thi được 8 ban học sinh, phân số là cùng một đẳng cấp, nhưng có đồng học lau qua 640 phân số, có người chính là 680, 690 phân.

Có người nghỉ hè tham gia lớp bổ túc, sớm chuẩn bị bài rồi cao nhất, hơn nửa học kỳ nội dung, có người chính là chơi ngay ngắn một cái cái nghỉ hè.

Cao trung kiến thức so với trung học đệ nhất cấp càng khó hơn, lúc trước trung học đệ nhất cấp dựa vào thiên phú người đần, vào cao trung nếu không phải cố gắng, rất nhanh thì sẽ bị loại bỏ, trừ phi thiên phú đặc biệt lợi hại.

Hiện tại Khương Ninh bị hóa học lão sư xác nhận là giờ học đại biểu, tuyệt đối không phải là bởi vì Khương Ninh thành tích tốt, mà là những nguyên nhân khác.

Mã Sự Thành hắn lần nữa hồi tưởng lại nghỉ trước ngày đó, Khương Ninh cho hắn quà vặt.

"Hóa học lão sư cho hắn ?"

" Chửi thề một tiếng." Mã Sự Thành hy vọng diệt một nửa.

. . .

Buổi trưa, Khương Ninh sau khi cơm nước xong, xách một cái 1L chai, bên trong chứa Mãn chất lỏng màu xanh, đây là hắn dành thời gian điều ra trường thanh dịch.

Đem chai bỏ vào trong túi xách, Khương Ninh đi rồi cửa hàng.

Thiệu Song Song đang ở trong tiệm chờ hắn, thấy Khương Ninh tới, liền vội vàng đứng lên rót ly nước, cũng ở cửa treo một khối dẹp tiệm bảng nhỏ.

Khương Ninh nói thẳng nói: "Trường thanh dịch ta mang theo."

Hắn đem chai lấy ra, thả ở trên bàn.

Chai là đại bình chai nước suối, thoạt nhìn bình thường không có gì lạ, liền Thiệu Song Song cũng cảm thấy không bằng trước dùng bình ngọc giả bộ như vậy cao đẳng cấp rồi.

"Ta có thể ngửi một cái sao?" Thiệu Song Song nói, nàng đối với trường thanh dịch mùi vị trí nhớ sâu hơn, đó là một loại ít thấy dị hương.

Ừm

Thiệu Song Song ngửi một cái sau, xác định mùi vị chính là lần trước nàng ngửi được.

Khương Ninh trong lòng gật đầu, trường thanh dịch mùi vị, cũng là một loại đặc thù phòng giả chứng minh, đó là xen lẫn Linh Thủy cùng mấy loại chắt lọc qua dược vật, sinh ra mùi, lấy hiện giới kỹ thuật, mô phỏng không ra, giống vậy, dù là rõ ràng thành phần, cũng không cách nào bắt chước trường thanh dịch.

"Trừ cái này một chai trường thanh dịch, ngươi còn có càng nhiều sao?" Thiệu Song Song hỏi, nếu như nàng muốn bán trường thanh dịch, vẻn vẹn này một chai còn thiếu rất nhiều.

Khương Ninh nhận ra được nàng ý tưởng, nhẹ nhàng dựa vào ghế, nhìn chăm chú ánh mắt đối phương:

"Ngươi nói một chút ý tưởng đi, không cần giấu giếm."

Hắn thanh âm cực kỳ bình thản.

Nhưng mà nghe vào Thiệu Song Song trong tai, nhưng lại làm nàng sinh ra một loại không hiểu khoảng cách cảm giác, phảng phất trước mắt người này không phải một người thiếu niên, mà là một cái duyệt toàn bộ thiên phàm trưởng giả.

Thiệu Song Song nổi lên nghi ngờ, nàng đang hoài nghi, lần trước Khương Ninh cho hắn trường thanh dịch có hay không có mưu đồ khác.

Có thể nàng không ngu ngốc, ý thức được đối phương không phải hại nàng, ngược lại tại đưa nàng cơ duyên.

"Ta dự định thay mặt trường thanh dịch tiêu thụ quyền, ngươi có thể giúp ta liên lạc nghiên cứu ra trường thanh dịch người sao ? Ta hy vọng cùng hắn đạt thành hợp tác lâu dài." Thiệu Song Song thái độ thành khẩn.

Nàng bỏ thêm đem lực, giới thiệu: "Ta tại y dược phương diện có chút liên quan đến, thuốc men tư chất chứng nhận, lâm sàng khảo sát, kinh doanh cho phép, những phương diện này đều có nhất định môn lộ."

Khương Ninh trong lòng đối với Thiệu Song Song hài lòng không ít, hắn ánh mắt không sai, Thiệu Song Song có một viên không cam lòng hiện trạng tâm, hơn nữa nguyện ý vì chi cố gắng.

Về sau từ nàng tới phụ trách toàn bộ linh dược công việc, mình thì hưởng thụ linh dược mang đến lợi nhuận, chuyên tâm tu luyện.

Nghĩ xong, Khương Ninh không trả lời nàng vấn đề, mà chỉ nói:

"Trường thanh dịch, có thể khiến người sinh sôi, không có bất luận cái gì tác dụng phụ, công hiệu kéo dài hai tháng, hai tháng sau dược liệu biến mất, nên rụng tóc còn có thể rụng tóc."

Thiệu Song Song biết rõ dược liệu là hai tháng sau, ngược lại yên lòng, nàng từ vừa mới bắt đầu, liền không cho là chai thuốc này nước, có khả năng người bảo lãnh không bao giờ rụng tóc.

"Trong bình có 1L trường thanh dịch, đủ hai mươi người lần phân lượng, ta cho ngươi thời gian nửa tháng, ngươi giao cho ta hai trăm ngàn."

Thiệu Song Song tính một chút, trung bình một phần 1 vạn tệ, là một tương đối đắt tiền giá cả.

"Bất kể ngươi dùng phương pháp gì, một tuần lễ sau, nếu như ngươi giao cho ta hai trăm ngàn, quyền đại lý ta cho ngươi."

Khương Ninh căn bản không quan tâm Thiệu Song Song bán thế nào, nàng nếu thật bán đi, nói rõ thật có chút bản lãnh, nếu như tự móc tiền túi bổ túc, càng nói rõ nàng coi trọng trường thanh dịch.

Chỉ cần nàng có thể cho chính mình hai trăm ngàn, là đủ rồi.

Trường thanh dịch công hiệu bày ở nơi đó, chỉ cần Thiệu Song Song không phải phế vật đến nhà, chờ đại lượng phô hàng sau, tương lai tuyệt đối có thể quảng bá ra ngoài.

Hắn chẳng muốn đi bận tâm những chuyện kia, thế tục kim tiền đối với hắn ý nghĩa, chính là bảo đảm hắn tu luyện, chỉ cần tu vi đúng chỗ, hết thảy đều sẽ có.

"Ngươi có thể làm chủ ?" Thiệu Song Song hỏi.

Khương Ninh nói: "Có thể."

Thiệu Song Song càng ngày càng cảm thấy quỷ dị, vì sao chuyện lớn như vậy, một người thiếu niên có thể làm chủ ?

Trường thanh dịch chân chính chủ nhân, chẳng lẽ không biết trường thanh dịch giá trị ?

Thật giống như lại phác sóc mê ly.

"Được, trường thanh dịch ta lấy đi "

Khương Ninh trong lòng chính là đang nghĩ, vì về sau khống chế được Thiệu Song Song, có lẽ có thể biểu diễn một ít thủ đoạn, bởi vì linh dược sự vụ giao cho Thiệu Song Song sau đó, quyền tài chính gián tiếp khống chế tại Thiệu Song Song trên tay.

Trường thanh dịch lợi nhuận, lấy ức tới tính toán, những tiền này khẳng định không thể thả tại chính mình danh nghĩa, nếu không đại khái dẫn đầu sẽ đưa tới truy xét, biết đánh phá hắn cuộc sống yên tĩnh.

Khương Ninh quyết định được rồi, về sau trường thanh dịch tài chính đặt ở Thiệu Song Song danh nghĩa, chính mình muốn mua biệt thự, mua đắt tiền vật phẩm, trực tiếp lấy nàng tên, đi nàng tài khoản ngân hàng.

Có thể nói, Khương Ninh tài lực hệ ở Thiệu Song Song một thân.

Cho tới có thể hay không lo lắng Thiệu Song Song thoát khỏi khống chế ?

Lấy sinh mạng làm trói cũng được.

Hắn và Thiệu Song Song đạt thành hợp tác sau, nguyên liệu mua sắm, Linh dịch chế tạo, nhà máy chọn điểm, thậm chí tương lai càng nhiều dược vật nghiên cứu, hắn liền nghiên cứu phòng thí nghiệm cũng không có, tương lai còn cần Thiệu Song Song đi che giấu.

Những thứ này, nếu muốn hoàn toàn lừa gạt nàng, độ khó rất lớn, đối phương trà trộn xã hội vài năm, không phải một cái chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh kẻ ngu.

Nếu như Thiệu Song Song đủ thông minh mà nói, cũng sẽ không đi tra cứu.

Hơi chút suy nghĩ một chút, một cái nguyên bản long đong vô vi, mỗi ngày hướng cửu muộn sáu, cầm lấy mấy ngàn khối, hoặc hơn mười ngàn khối tiền lương người, chịu đựng xã hội đánh đập, bỗng nhiên xuất hiện một cái giàu đột ngột cơ hội, hắn nhất định gắt gao bắt lại, không muốn thả tay.

Đương nhiên, nếu như Thiệu Song Song không đủ thông minh, như vậy, Khương Ninh đổi một cái đủ người thông minh chính là..