Chương 70: Nhìn

Chương 70: Nhìn

Khương Ninh buổi chiều mới vừa vào phòng học, liền thấy chỗ ngồi bên cạnh vây quanh nhiều cái đồng học.

Xuyên thấu qua đám người khe hở, hắn nhìn thấy tận cùng bên trong Mã Sự Thành ngồi ở trên cái băng, điện thoại di động đặt nằm ngang bàn học, màn ảnh phát ra tần thời minh nguyệt .

Mấy cái đồng học thảo luận không nghỉ: "Đẹp mắt a!"

"Đặc hiệu thật tốt, đánh nhau cũng khoe."

"Nghe nói bộ thứ tư mua kỹ thuật mới, tiêu xài hơn mấy triệu chế tạo."

Thời kỳ này, tần thời minh nguyệt tiếng đồn phát triển không ngừng, cùng khôi rút giống nhau, được khen là quốc sản ánh sáng, mọi người mong đợi mười phần.

"Mã Sự Thành, ngươi màn này tốt rõ ràng, so với ta thấy rõ ràng hơn nhiều."

"Ta đây Siêu rõ ràng họa chất, một tập hơn hai trăm mb, ta thời gian thật dài." Mã Sự Thành tự đắc nói, hắn nhìn hoạt hình, cho tới bây giờ chỉ rõ ràng nhất họa chất.

Khương Ninh không có quấy rầy bọn họ, đi ra phòng học, đứng ở trong hành lang nhìn sân trường.

Không bao lâu, Mã Sự Thành chung quanh đồng học chưa thỏa mãn tản đi, bởi vì hắn tần thời minh nguyệt phát ra đến cuối cùng một tập, muốn nghĩ nhìn lại, cần phải lại đi mấy tập mới.

Trước phòng học diện vườn hoa nhỏ wifi, biết rõ người quá nhiều, liên tiếp nhiều người, tốc độ chậm, hắn tần thời minh nguyệt, muốn cực kỳ lâu, cũng còn khá hắn tìm được mới thặng võng địa điểm.

Mã Sự Thành quyết định buổi chiều sau khi tan học, đi cửa trường học bồi dưỡng nhân tài Internet cọ wifi.

Bên này các bạn học tản sau đó, Khương Ninh trở lại chỗ ngồi.

Cảnh Lộ quay đầu tìm Khương Ninh nói chuyện phiếm, mới vừa rồi Khương Ninh tới thời điểm nàng liền chú ý tới, bởi vì Khương Ninh chỗ ngồi bị chiếm, một mực không có thể tới.

Đưa đến Cảnh Lộ có chút chán ghét phía sau xông tới bạn học.

"Khương Ninh ngươi biết sao, chúng ta cách vách 1 ban có người nói yêu đương." Cảnh Lộ bát quái nói.

Bất đồng Khương Ninh trả lời, Mã Sự Thành tiếp lời:

"Ai là ai à? Nữ sinh đẹp không ?"

"Nữ là đổng giai di." Cảnh Lộ nói.

Khương Ninh ngược lại nhớ kỹ cô gái này, tướng mạo coi như xinh đẹp, lấy hắn ánh mắt đến xem, cùng Thẩm Thanh Nga không sai biệt lắm tiêu chuẩn.

"Thiệt giả ?" Mã Sự Thành không muốn tin tưởng, 1 ban tại cách vách, coi như nam sinh, sở thích nữ sinh xinh đẹp, hắn đã sớm đem lớp mình cùng 1 ban nữ sinh xinh đẹp nhận một lần.

Đổng giai di dù là đặt ở đẹp mắt em gái đông đảo 8 ban, cũng có thể đứng hàng đầu, như vậy nữ sinh quả nhiên nói yêu đương, Mã Sự Thành biểu thị khó chịu.

Bên cạnh Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền nghe được phong thanh, duỗi cái đầu tới nói chuyện phiếm.

Cảnh Lộ thấy người hơi nhiều, nói tiếp:

"Thật ra không tính nói yêu thương, còn là bằng hữu ta cùng ta nói, nàng ở nhà trọ, ở tại đổng giai di cách vách, nghe nói 1 ban Ngụy Tu Viễn đang ở đuổi theo đổng giai di, mỗi ngày đưa quà vặt, Apple gì đó."

Đan Khải Tuyền nói: "Hắn khẳng định không đuổi kịp đổng giai di."

Mã Sự Thành đồng ý hắn mà nói, cùng chung mối thù:

"Ngụy Tu Viễn a, ta biết, tuỳ tùng trưởng cao không sai biệt cho lắm, thế nhưng luận đẹp trai, cùng ta kém xa."

"Hắn như vậy, còn dám đuổi theo đổng giai di ?"

"Mẹ, ta nhớ được cửa bồi dưỡng nhân tài siêu thị nhỏ, chính là nhà hắn mở, về sau không bao giờ nữa đi rồi!"

Đan Khải Tuyền nói: "Chính phải chính phải, chúng ta tại bồi dưỡng nhân tài siêu thị hoa mỗi một phần tiền, tương lai cũng sẽ chuyển hóa thành Ngụy Tu Viễn đuổi theo đổng giai di tiền xài vặt."

Mã Sự Thành rất tán thành, hắn tuyệt đối sẽ không làm giúp đỡ địch nhân sự tình.

Cảnh Lộ hết ý kiến, không hiểu hai người bọn họ là phản ứng gì lớn như vậy.

"Bất quá ngươi khoan hãy nói, 1 ban em gái, luôn cảm thấy khí chất không giống nhau." Mã Sự Thành bỗng nhiên nói:

"Có một loại thư hương khí chất, đặc biệt điềm đạm."

Đan Khải Tuyền đáng khen đồng đạo: " Đúng, ta cũng cảm thấy, thật ra không kỳ quái, muốn vào 1 ban, trung khảo ít nhất hơn 700 phân, học tập so với chúng ta được rồi một mảng lớn."

"Học giỏi, rất xinh đẹp, nghe nói còn có thể khiêu vũ, không biết về sau ai có thể đuổi kịp nàng." Đan Khải Tuyền thở dài, mặc dù đối với mới là cùng lứa học sinh, có thể đối mặt học tập so với bọn hắn tốt hơn rất nhiều nữ sinh, đều sẽ sinh ra một loại không hiểu xấu hổ ngượng ngùng, phảng phất đối phương không với cao nổi.

Cảnh Lộ nghe bọn hắn khen 1 ban nữ sinh, có chút không vui, 1 ban tại 8 ban cách vách, lớp học học sinh thật ra bình thường sẽ nói một chút 1 ban.

Nhưng mà mỗi lần nhấc lên đối phương, tổng lộ ra sức lực chưa đủ, phảng phất 1 ban học sinh hơn người một bậc.

Hai ban học sinh thỉnh thoảng sẽ bị một ít dạy thay lão sư đối nghịch so với, trong lời nói, 8 ban không bằng 1 ban.

Các bạn học biết rõ đây là sự thật, có thể như cũ không cam lòng.

Cảnh Lộ cho là, đổng giai di là rất xinh đẹp, thành tích tốt, khí chất tốt nhưng vóc người ngay ngắn một cái cái bình bản đây.

Mà nàng đây, Cảnh Lộ cúi đầu nhìn một cái, nhất thời thoải mái hơn.

Vốn là Cảnh Lộ gợi chuyện, bị Mã Sự Thành mấy người dần dần mang mang lệch ra phương hướng, bắt đầu nhắc tới 1 ban nữ sinh.

. . .

Buổi chiều sau khi tan học, Khương Ninh theo thường lệ ra ngoài mua cơm ăn.

Tiết Nguyên Đồng nhận ly nước nóng, đoạn khí giống nhau nằm ở bàn học, tay nhỏ đưa tới một trang giấy vé.

"Khương Ninh, giúp ta mang một phần nướng mặt lạnh, một ly băng quả trà, lại muốn một phần bánh bao nhân thịt, nhiều thả ra bãi cỏ xanh tiêu."

Khương Ninh nhận lấy tiền: "Ngươi gần đây ăn càng ngày càng nhiều."

Tiết Nguyên Đồng có lý chẳng sợ: "Ta buổi trưa chỉ ăn nửa bát cơm."

"Đúng đúng, ngươi nói đúng." Khương Ninh qua loa lấy lệ nói.

Xác thực chỉ ăn nửa bát cơm, chỉ là Khương Ninh buổi trưa theo cửa hàng trở lại, phát hiện hôm nay thức ăn phân lượng đặc biệt tiểu, ba mâm thức ăn, mỗi bàn chỉ có gần nửa cái mâm, rõ ràng không đúng, giống như là bị người nào ăn trộm giống như.

Tiết Nguyên Đồng tuyên bố, nàng nhưng là cố ý chờ hắn trở lại mới ăn cơm, nàng chỉ trong nồi cơm điện cũng chưa hề đụng tới cơm, coi như chứng minh.

Vì vậy gần nửa cái mâm thức ăn, cũng phần lớn để cho nàng ăn.

Khương Ninh buổi trưa dĩ nhiên ăn chưa no.

Lười khám phá nàng, Khương Ninh lấy tiền ra ngoài mua đồ.

Cửa trường học quầy ăn vặt đông đảo, mùi thơm tràn ngập, làm người ta hoa cả mắt, rất dễ dàng phạm lựa chọn khó khăn chứng.

Tiết Nguyên Đồng ăn đồ ăn, cho Khương Ninh làm bắt chước, tỉnh chính hắn suy nghĩ, mỗi dạng tới một phần liền có thể.

Đi tới nướng mặt lạnh ăn vặt xe trước sạp, chủ quán là một hướng về hiền hòa bác gái, bên cạnh còn đứng một cái xuyên đồng phục học sinh học sinh tiểu học.

Khương Ninh nghe Mã Sự Thành bọn họ nói, nhà này nướng mặt lạnh mùi vị không tệ.

"Hai phần nướng mặt lạnh, hơi cay."

Sau đó hắn nhìn về phía bên cạnh thêm thức ăn khu: "Cái này còn có thể thêm gì đó phối thức ăn ?"

Bác gái cười hiền hòa: "Nướng mặt lạnh kèm theo trứng gà, cái khác có thể thêm lạt điều, xúc xích, còn có cái kia. . ."

Nói được nửa câu, bên cạnh học sinh tiểu học theo bác gái lại nói:

"Còn có cái kia xương sườn, còn có kim châm nấm, còn có gà bài."

Hắn xị mặt, nghiêm túc nhìn Khương Ninh.

Khương Ninh thấy hắn quen thuộc bộ dáng, không khỏi hỏi:

"Đây là mẹ ngươi ?"

Học sinh tiểu học nói: "Không phải, ta là tới mua nướng mặt lạnh."

"Ngươi mỗi ngày đều tới nơi này ăn sao ?"

Học sinh tiểu học nuốt ngụm nước: "Có lúc không có tiền, liền đứng ở chỗ này nhìn."

Khương Ninh vui vẻ, vung tay lên:

"Hôm nay đại ca mời ngươi ăn."

Học sinh tiểu học trợn mắt ngoác mồm, không dám tin trên đời này lại có tốt như vậy chuyện ?

"Ngươi có ăn hay không ?"

Ăn

Khương Ninh tiêu xài tám khối tiền, cho học sinh tiểu học mua một phần cao phối bản nướng mặt lạnh.

Xách ăn vặt trở về trường vườn trên đường, Khương Ninh trông thấy Mã Sự Thành đứng ở bồi dưỡng nhân tài siêu thị cửa, mới từ tủ lạnh cầm một chai Cola đi ra.

Mã Sự Thành thấy Khương Ninh sau, còn chào hỏi một tiếng:

"Khương Ninh, buổi tối phòng học thấy.".