Chương 71: Đơn giản vui vẻ

Chương 71: Đơn giản vui vẻ

Mã Sự Thành nhấp một hớp băng Cola, thản nhiên như thường vào bồi dưỡng nhân tài siêu thị .

Một mực đi vào trong, đi hơn mười thước, đẩy ra một cánh cửa, mùi thuốc lá đập vào mặt.

Trong phòng nhỏ ánh sáng u ám, bên trong rải rác đứng chút ít học sinh, bên tường theo thứ tự bày biện mấy đài máy vi tính, lên mạng người mang tai nghe, hết sức chăm chú đầu nhập trên màn ảnh trong trò chơi.

Nơi này là bồi dưỡng nhân tài Internet .

Mã Sự Thành nhìn một vòng, đứng người đều không ngoại lệ, trên tay đều cầm điện thoại di động, đâm đâm một chút, chỉ có rất ít người trên tay còn cầm một chai thức uống.

Mã Sự Thành nhất thời cảm giác mình địa vị cao một điểm, hắn là mua qua Cola, mới tiến vào cọ wifi, hắn là VIP người sử dụng.

Mã Sự Thành mở ra wifi khai quan, trên mặt tràn trề ra nụ cười, bồi dưỡng nhân tài Internet wifi tốc độ rất nhanh, bốn năm phút là có thể một tập tần thời minh nguyệt, thừa dịp buổi chiều nghỉ ngơi khoảng thời gian này, hắn một hơi thở cái mười tập không thành vấn đề.

Hắn mở ra video phần mềm, tìm tới chậm tồn video tuyển hạng, điểm kích.

Nhưng mà tốc độ đường truyền cũng không có hắn muốn nhanh như vậy, ngược lại đặc biệt chậm.

Mã Sự Thành buồn bực.

Lúc này, một cái chơi đùa anh hùng liên minh lão ca hô:

"Các anh em, cho các ngươi biểu diễn một cái hàn băng xạ thủ."

Phía sau mấy cái thặng võng học sinh, vừa dùng wifi đồ vật, vừa nhìn những người này chơi game.

Chơi game người, có lúc phát huy tốt cầm một song sát, tam sát, phía sau sẽ vang lên một trận tán dương, trò chơi thể nghiệm vô cùng tốt.

Mã Sự Thành bên này liền với wifi, tốc độ đường truyền chậm hắn phi thường khó chịu, hắn điện thoại di động không mắc, tại cướp wifi phương diện, cướp bất quá người khác điện thoại di động.

Hắn nhìn đến một cái dùng điện thoại di động samsung, một cái dùng Meizu điện thoại di động, đều so với hắn điện thoại di động tốt.

Mã Sự Thành rất tức giận, bất đắc dĩ chịu đựng rùa bò giống nhau tốc độ đường truyền.

Bỗng nhiên, bồi dưỡng nhân tài Internet cửa bị đẩy ra rồi, một người mặc quần cụt thiếu niên cao lớn phẩy phẩy thẳng mặt xông tới hơi khói, nhìn vào bên trong một cái, trêu nói:

"Còn rất náo nhiệt hàaa...!"

Mấy cái thặng võng học sinh, trên mặt lập tức phủ lên nụ cười:

"Tiểu lão bản tới."

Mã Sự Thành biết rõ bị gọi là tiểu lão bản người, chính là Ngụy Tu Viễn, cũng chính là bọn hắn buổi trưa thảo luận, cái kia đang ở đuổi theo đổng giai di 1 ban nam sinh.

Giờ khắc này, chẳng biết tại sao, Mã Sự Thành luôn cảm thấy Ngụy Tu Viễn mang theo dưới cao nhìn xuống ánh mắt, nhìn về phía bọn họ.

Mã Sự Thành suy nghĩ, trong nhà không phải mở siêu thị sao? Có gì đặc biệt hơn người ?

A, chờ ta tốt nghiệp, khẳng định đi công ty lớn làm việc, một cái siêu thị nhỏ tính là gì!

Ngụy Tu Viễn cùng người trò chuyện mấy câu, đóng cửa lại đi

Mã Sự Thành trong lòng càng phiền muộn, có lẽ là hôm nay wifi quá chậm, có lẽ là Ngụy Tu Viễn tại đuổi theo 1 ban em gái, Mã Sự Thành liền đuổi theo cũng không dám đuổi theo.

Bên cạnh chơi game lão ca hét: "Đơn giết, đơn giết đánh dã, thấy không!"

"Liền hỏi các ngươi Ngưu không Ngưu ?"

"Lão ca cường một nhóm!"

Những thứ này làm ồn tiếng người thanh âm truyền vào Mã Sự Thành trong tai, những thứ này không thuận ép ở đáy lòng hắn, Mã Sự Thành phẫn hận bên dưới:

Lão tử không làm người rồi!

Hắn tìm một bí mật vị trí, tại chỗ không có bất kỳ người nào có thể nhìn đến hắn màn hình điện thoại di động.

Mã Sự Thành đưa ra tội ác ngón tay, điểm hướng trên màn ảnh, một cái mang theo điểm đỏ phần mềm đồ án.

Đây là wifi sát thủ.

Android điện thoại di động tại thu được root quyền hạn sau, có thể sử dụng wifi sát thủ phần mềm, hắn có thể đem cùng tồn tại một cái bẫy vực võng cái khác người sử dụng giết chết.

Đây là một cái phi thường mạnh mẽ phần mềm, Mã Sự Thành bình thường rất ít khi dùng.

Thế nhưng giờ khắc này, hắn chính là nhấn mở phần mềm, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm máy vi tính màn ảnh, mới vừa rồi phát ra gầm to lão ca điều khiển hàn băng xạ thủ, đang đuổi giết hai cái da dòn.

Hàn băng xạ thủ kỹ năng làm lạnh kết thúc, người kia điều khiển anh hùng thả kỹ năng.

Mã Sự Thành khởi động wifi sát thủ, đem danh sách hữu dụng nhà tuyển chọn chặn lại mạng lưới.

Trong chớp nhoáng này, Ashe bắn ra hình cái khoan mưa tên, mắt thấy muốn bắt song sát, chơi game lão ca cơ hồ vỗ bàn lên.

Nhưng mà, mưa tên ngưng kết ở nửa đường, dừng lại ở đó, không nhúc nhích.

Mã Sự Thành wifi tốc độ đường truyền trong nháy mắt xách Mãn, video thật nhanh.

"Không có lưới, như thế không có lưới ?"

"Ngươi vậy có võng sao?"

"Không có a, đột nhiên chặt đứt."

"Làm cái gì à?"

Bất luận là vọc máy vi tính mấy người, vẫn là thặng võng học sinh, không một không lâm vào nghi ngờ bên trong, tại sao đột nhiên ngắt mạng rồi hả?

Mã Sự Thành mắt thấy hết thảy các thứ này, nhếch miệng lên một vệt cười lạnh, ánh mắt đùa cợt, một bầy kiến hôi thôi.

Ta Mã ca ra tay một cái, mọi người toàn bộ cho ta ngừng.

"Lăng gì đó, đi nhanh kêu lão bản a!"

Bồi dưỡng nhân tài siêu thị lão bản là một mang mắt kính đại thúc, tóc chải chỉnh tề, quần áo giống vậy chỉnh tề, nếu như Anh ngữ lão sư Trần Hải Dương cùng siêu thị lão bản đứng chung một chỗ, phần lớn sẽ cho rằng siêu thị lão bản càng giống như một tên lão sư.

"Ngụy lão bản, nhà ngươi võng chặt đứt, ta đây cục lập tức Siêu thần." Mới vừa rồi chơi game lão ca buồn bực nói, thật vất vả một ván đại sát tứ phương, kết quả còn không có thoải mái lên đây, võng không có.

"Cái này thì tu, cái này thì tu." Ngụy lão bản hòa hòa khí khí.

Hắn đi kiểm tra một chút dây cáp mạng cửa khẩu, đèn vẫn là Lượng, xác định là không thành vấn đề, có thể hết lần này tới lần khác không có võng.

Mã Sự Thành nhìn Ngụy lão bản kiểm tra mạng lưới dáng vẻ, trong lòng cái loại này cuồng vọng, bộc phát bành trướng, siêu thị nhỏ lão bản thì như thế nào ?

Lại làm khó dễ được ta ?

Hắn tốc độ đường truyền như cũ kéo căng.

Ngụy lão bản nghiên cứu một hồi, không biết chỗ đó có vấn đề, vì vậy cho Gateway lên, chuẩn bị mở lại thử một chút.

Hắn bên này võng một cửa, Mã Sự Thành bên kia võng cũng không có, nhanh chóng tăng lên đường tiến độ ngừng.

Đặc biệt, làm quá tuyệt, chính mình WiFi cũng không có.

Xem ra lần sau không thể giết máy vi tính người sử dụng, đem wifi người sử dụng toàn giết chết liền có thể." Mã Sự Thành như thế kế hoạch.

. . .

Tự học buổi tối trước, Mã Sự Thành đắc ý vô cùng trở về lớp học, giống như một người thắng, cả người thoải mái không gì sánh được.

Gặp lại lớp cách vách Ngụy Tu Viễn, hắn sẽ không cảm thấy biệt muộn, chung quy, hắn chiến thắng qua đối phương ba, đã không cùng một đẳng cấp người.

Đan Khải Tuyền ngồi ở Mã Sự Thành chỗ ngồi:

"Khương Ninh, ngươi biết rõ làm sao theo đuổi nữ sinh sao?"

Khương Ninh nói: "Không hiểu."

Hắn xác thực sẽ không theo đuổi nữ sinh, thời còn học sinh nói qua một lượng đoạn yêu đương, nhưng cũng không có đuổi theo qua, mà là chung sống lúc hai phe đều có hảo cảm, mới tiến tới với nhau.

Cho tới theo đuổi nữ sinh, hắn sẽ không, hơn nữa cũng đuổi không kịp.

Đan Khải Tuyền cảm thấy kỳ quái: "Ta xem ngươi và nữ sinh chơi đùa rất tốt nha "

Hắn biết rõ Khương Ninh mỗi ngày cùng Tiết Nguyên Đồng cùng nhau về nhà, Cảnh Lộ đối với hắn thái độ cũng bất đồng.

Khương Ninh lắc đầu một cái: "Không giống nhau, đây chẳng phải là dựa vào đuổi theo."

Đan Khải Tuyền biểu thị không hiểu.

Mã Sự Thành tới sau, vừa vặn nghe được hai người nói chuyện phiếm, hỏi hắn:

"Khải ca, ngươi muốn đuổi theo cái nào em gái ?"

Đan Khải Tuyền thật có ý đó, hôm nay nghe được Cảnh Lộ nói 1 ban đổng giai di bị người theo đuổi, hắn liền cảm giác một trận cảm giác nguy cơ, nhắm ngay hắn là lớp học Bạch Vũ Hạ.

Bạch Vũ Hạ so với đổng giai di xinh đẹp hơn, nếu như 1 ban học sinh chạy tới đuổi theo Bạch Vũ Hạ, hắn không biết mình đến lúc đó còn tranh không tranh qua, cho nên hắn chuẩn bị tiên hạ thủ vi cường.

Bất quá ngoài miệng Đan Khải Tuyền nhất định là sẽ không thừa nhận, cái này bí mật nhỏ chỉ có hắn bạn thân Quách Khôn Nam biết rõ.

"Không có a, chính là hỏi thăm xuống như thế đuổi theo em gái."

Mã Sự Thành vỗ ngực một cái: "Cái này ta thành thạo."

Đan Khải Tuyền không tin lắm, hắn bản năng cảm thấy Mã Sự Thành không đáng tin cậy.

"Nữ sinh sao, không cần đuổi theo, ngươi chỉ cần mình trở nên ưu tú, có hấp dẫn các nàng địa phương, các nàng sẽ chủ động thiếp tới." Hắn nói rõ ràng mạch lạc.

Đan Khải Tuyền đột nhiên cảm giác được có vài phần đạo lý, sau đó hỏi:

"Phải thế nào biến ưu tú đây?"

Mã Sự Thành: "Trở nên đẹp trai, thành tích tốt, bóng rổ đánh tốt trò chơi kỹ thuật cao, đề cao tình thương."

Đan Khải Tuyền tê dại, sầu mi khổ kiểm nói:

"Nhưng là như vậy rất khó a!"

Lâm vào cảm tình bên trong Đan Khải Tuyền, không có nữa bình thường tinh thần phấn chấn.

Vương Long Long chạy tới, liếm khuôn mặt nói:

"Mã ca, điện thoại di động mượn ta chơi đùa chứ."

Mã Sự Thành phóng khoáng đẩy một cái: "Cầm đi chơi đùa!"

Vương Long Long vui vẻ ra mặt đang bưng điện thoại di động đi, cuối cùng lại cọ vào tay cơ chơi, hắn cũng là có thể chơi đùa mỗi ngày khốc bào người.

Đan Khải Tuyền nhìn một chút Vương Long Long, nhìn lại mình một chút:

"Ai, thật hâm mộ hắn đơn giản như vậy có thể có được vui vẻ.".