Chương 72: Làm vui làm ác

Chương 72: Làm vui làm ác

Mấy ngày phía sau trưa.

Mười giờ rưỡi, phòng học bên ngoài bầu trời dần dần âm trầm, không bao lâu, thiên mạc hạ xuống nước mưa.

Gió đông bọc giọt nước đánh vào thủy tinh lên, phát ra dày đặc tí tách tiếng.

Mưa rơi dồn dập, dùng lớp học học sinh trong lòng nóng nảy, trận mưa này tới vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Khương Ninh ngươi mang ô rồi sao ?" Cảnh Lộ thừa dịp còn chưa lên giờ học, lộn lại nói chuyện.

"Mang theo." Khương Ninh hôm qua dạ quan thiên tượng, xác định hôm nay có Vũ, cố ý mang theo một cái dù đen.

Thật ra hắn không cần phải, chỉ cần thi triển tránh mưa thuật, liền có thể tại quanh thân mở ra linh lực, tạo thành tương tự áo mưa bình thường hiệu quả, phòng ngừa nước mưa làm ướt quần áo.

Hắn mang ô chỉ là vì cho Tiết Nguyên Đồng dùng.

Trước khi ra cửa, Tiết Nguyên Đồng biểu thị hôm nay tuyệt sẽ không mưa, bởi vì nàng nhìn trên điện thoại di động tin tức khí tượng, kiên trì không muốn cầm dù.

Cảnh Lộ nghe được Khương Ninh mang ô rồi, còn có một chút thất vọng, nếu như hắn không mang dù, như vậy chính mình là có thể cùng hắn dùng một cái dù rồi.

"Buổi trưa ngươi trả lại ăn cơm không ?" Nàng hỏi.

"Không trở về, bên ngoài Vũ không nhỏ." Khương Ninh nói, bạn cùng lớp vẫn còn cầu nguyện dừng Vũ, nhưng mà lấy hắn ánh mắt nhìn, trận mưa này sợ rằng sẽ xuống đến chạng vạng tối không ngừng.

Cảnh Lộ nói: "Được rồi." Nàng cũng có chút không nghĩ về nhà ăn cơm.

Thẳng tới giữa trưa tan học, trận mưa này như cũ không có thể dừng lại.

Các bạn học đi ra lớp học, chen chúc ở trên hành lang, nhìn bên ngoài mưa rơi.

8 ban bên trái cách vách 1 ban hành lang, cũng đứng chút ít học sinh, bất quá càng nhiều 1 ban học sinh ở trong phòng học đọc sách.

Cao nhất 8 ban bên phải là cửa thang lầu, học sinh từ trên lầu đi xuống, tụ tập ở hành lang nơi, người một chút xíu trở nên nhiều, tán gẫu tiếng, than phiền tiếng, truyền ra ngoài, nóng nảy bầu không khí tràn ngập ra.

Tràng này Thu Vũ quá đột nhiên, mang ô học sinh lác đác không có mấy.

Tiết Nguyên Đồng tìm đến hàng sau, nàng hôm nay ghim cao đuôi ngựa, tràn đầy sức sống.

"Khương Ninh, buổi trưa ta không về nhà."

"Ta cũng không đi nhà, chờ Vũ điểm nhỏ, đi bên ngoài ăn đi."

" Được a, ngươi giúp ta mang một phần." Tiết Nguyên Đồng không muốn ra ngoài.

Khương Ninh nói: "Không mang theo, ngươi cùng đi với ta."

"Được rồi." Tiết Nguyên Đồng lại chạy trở về nàng chỗ ngồi.

Khương Ninh phát hiện Tiết Nguyên Đồng ở trường học trong lúc phi thường lười, có thể nằm tận lực nằm, cơm tối cho tới bây giờ là Khương Ninh giúp nàng mua về.

Khương Ninh hồi tưởng đã qua, tựa hồ kiếp trước, Tiết Nguyên Đồng giống nhau như vậy, cả ngày nằm ở trên bàn học, không cùng người giao thiệp.

Nàng tựa hồ không có bằng hữu gì, chỉ sống ở chính mình trong thế giới.

Nhớ kỹ một lần mùa đông, buổi chiều tan học, Khương Ninh thay Thẩm Thanh Nga mua xong cơm tối trở lại, nhìn đến Tiết Nguyên Đồng ăn bánh bao, uống máy nước uống tiếp đến nước.

Tại sao hết lần này tới lần khác nhớ kỹ một lần kia đây?

Bởi vì ngày đó Thẩm Thanh Nga muốn ăn cá mực quyển bánh, Khương Ninh mua cho nàng một cái cao phối bản quyển bánh, tiêu xài thập tam đồng tiền, chỉ còn một khối kế tiền giữ lại ăn cơm tối, cho nên mua cùng Tiết Nguyên Đồng cùng khoản bánh bao.

Bánh bao rất khô, hắn đem mới vừa đốt xong nước sôi đón đi, Tiết Nguyên Đồng không đợi làn sóng tiếp theo nước sôi đốt xong, nhận nước lạnh đi uống.

Huy Tỉnh mùa đông rất lạnh, dưới bảy tám độ.

Cái kia Khương Ninh còn cảm khái Tiết Nguyên Đồng thật là cái quái nhân.

. . .

Vũ vẫn ở chỗ cũ xuống.

Đã có mười phút, rất nhiều người chờ không nhịn được.

Thỉnh thoảng có thể nhìn đến một chút học sinh một mình xông vào trong mưa to, có trên đầu đỡ lấy bọc sách, chạy thật nhanh, mà có thì là không nhanh không chậm bước từ từ trong mưa, lộ ra một cái tiêu sái lại chật vật bóng lưng.

Vương Long Long mặt hướng màn mưa, đứng ở giữa hành lang, hai tay chắp sau lưng, hơi mập thân thể lộ ra một loại cao ngạo, cùng chung quanh nóng nảy đồng học hoàn toàn bất đồng.

Hắn nhàn nhạt ngâm: "Hảo vũ tri thì tiết, đương xuân nãi phát sinh."

Đột ngột thanh âm truyền vang ở trong đám người, đưa đến mọi người nhìn tới.

Một bên Bạch Vũ Hạ lặng lẽ cách xa mấy bước, nàng cảm giác bên cạnh người này sợ không phải người ngu.

Mã Sự Thành rất phối hợp vỗ tay:

"Thơ hay thơ hay, Long ca đại tài!"

Vương Long Long trên mặt lộ ra một tia khiêm tốn nụ cười.

Cảnh Lộ nói: "Phía sau đây, sẽ lưng sao?"

Vương Long Long lập tức giới rồi, đây là hắn đột nhiên nghĩ đến, nơi nào nhớ kỹ phía sau là cái gì ?

Cảnh Lộ cắt một tiếng:

"Mùa thu, ngươi còn mưa xuân ?"

Lại qua bảy tám phút, Vũ cuối cùng nhỏ đi, dần dần có học sinh hướng ra phía ngoài đi.

Khương Ninh nắm dù, đi tới Tiết Nguyên Đồng bên cạnh, gõ một cái nàng cái bàn:

"Đứng lên, đi ăn cơm."

"Không nổi không nổi, ngươi giúp ta mang một phần thôi ~ "

Khương Ninh xách nàng sau cổ, nhẹ nhàng nhấc lên, Tiết Nguyên Đồng thoát khỏi bàn học.

"Ngươi bình thường ăn nhiều như vậy, lại không vận động, sẽ béo lên." Hắn kiên nhẫn dặn dò.

Tiết Nguyên Đồng sửa sang lại cổ áo, tả oán nói:

"Cùng ta mẫu thân giống nhau dài dòng."

Bất quá trong miệng nàng nói như vậy, vẫn là đi theo Khương Ninh ra phòng học.

Khương Ninh chi lên dù, Tiết Nguyên Đồng trốn dù xuống.

Dù coi như đại, che kín hai người hoàn toàn không thành vấn đề.

Như vậy đi tới cửa trường học, Vũ nhỏ đi rất nhiều, Khương Ninh như cũ che dù.

Tiết Nguyên Đồng quay đầu nhìn liếc mắt, phía sau là một đám rậm rạp chằng chịt sóng người, bọn học sinh trước ở một làn sóng ra ngoài.

Vào lúc này cửa trường học trên đường phố, quầy ăn vặt cũng không nhiều, trước Vũ quá lớn, rất nhiều chủ quán không .

Một ít quầy ăn vặt lên chi phòng Vũ cái giá.

"Khương Ninh, trong chúng ta trưa ăn cái gì ?"

"Ta biết Đạo Nhất cái quán ăn, mùi vị còn được." Khương Ninh nói, nhà kia quán cơm lão bản tay nghề không tệ, vệ sinh sạch sẽ.

"Theo ta đi." Hắn đạo.

Trên đường không tính chen chúc, Tiết Nguyên Đồng theo thật sát Khương Ninh phía sau, phảng phất đang tìm kiếm một loại cảm giác an toàn.

Đến mỗi nhiều người địa phương, nàng luôn có một loại cùng thế giới xa cách cảm giác, bản năng không thích nhiều người địa phương.

Đi đại khái chừng một trăm thước, trên đường nhân tài nhiều hơn, phía trước có cái tiểu ngã tư đường, hai bên liên tiếp hẻm nhỏ.

Một cái chó săn lớn từ ngõ hẻm chui ra, phía sau đi theo mập mạp áo lót trung niên nam.

Trước trọc, bụng bia, giả xích vàng, giả đồng hồ vàng.

Khương Ninh nhãn lực đưa hắn nhìn rõ ràng minh bạch.

Nam nhân mập bất kể trước mặt mạnh mẽ đâm tới chó săn lớn, cứ như vậy đi ở trên đường.

Khương Ninh rõ ràng nhận ra được, bên cạnh Tiết Nguyên Đồng thân thể căng thẳng, có một loại run sợ cảm giác.

Hắn hướng Tiết Nguyên Đồng nhìn, phát hiện nàng ánh mắt nhìn chằm chằm chó săn lớn.

Nàng sợ chó ?

Cũng đúng, con chó kia là chó săn lớn, dáng dấp khôi ngô hùng tráng, bình thường người trưởng thành thấy được phỏng chừng đều rụt rè.

Nam nhân mập chó săn lớn hung tính vẫn còn, đưa mũi, nghênh ngang đi ở trên đường phố, đụng phải một ít học sinh, liền ngửi đi tới.

Học sinh sợ đến vội vàng tránh.

Một ít nhát gan nữ sinh, căn bản không dám đi đường phố, mà là dán hai bên cửa tiệm đi.

Nam nhân mập không quản không hỏi, trên mặt như có nụ cười, vẫn lấy làm hào.

Chó săn lớn dạo tới dạo lui, chạy đến quầy ăn vặt một bên đi từ từ, một ít học sinh vốn là đứng ở chờ chủ quán làm nhỏ ăn, kết quả kia cẩu đụng lên, mở ra miệng chó, lộ ra dữ tợn hàm răng, cắn xé học sinh ống quần.

Học sinh sợ đến cả người cứng ngắc, hoàn toàn không dám phản kháng, nhìn chằm chằm chó săn lớn, mặc cho hắn cắn, rất sợ chọc giận hắn.

Một ít người đi đường dùng chán ghét ánh mắt nhìn về phía nam nhân mập.

Nam nhân mập căn bản không thêm để ý tới, bàng nhược vô vật đi tới, mặc cho chó săn lớn ở đó cắn người.

Tiết Nguyên Đồng bước nhanh, chuẩn bị nhanh chóng đi qua đoạn đường này.

Nhưng mà chó loại sinh vật này, ngươi càng là sợ hãi, hắn càng là lại gần, phảng phất có thể ngửi được nhân loại sợ hãi giống như.

Chó săn lớn buông tha quầy ăn vặt học sinh, hướng Tiết Nguyên Đồng chạy.

Xem nó tốc độ chạy trốn, phảng phất thật muốn nhào tới.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng run rẩy, không nhịn được nghĩ muốn né tránh.

Đột nhiên, bả vai ấm áp.

Khương Ninh tay khoác lên phía trên..