Chương 73: Phụ trợ chi pháp

Chương 73: Phụ trợ chi pháp

Tiết Nguyên Đồng có chút ngửa đầu, nàng nhìn thấy Khương Ninh bình tĩnh ánh mắt, trong lòng chợt bình tĩnh lại.

Đúng vậy, nàng không là một người, có Khương Ninh ở bên người đây.

Khương Ninh lợi hại như vậy, khẳng định có thể bảo vệ nàng.

Nàng vừa muốn, Khương Ninh vạn nhất bị chó cắn rồi phải làm gì đây ?

Nếu không vẫn là cùng nàng cùng nhau chạy trốn đi, nàng chạy rất nhanh.

Tiết Nguyên Đồng tâm tư quấn quít.

Người chung quanh nhìn một màn này, không ai dám tới ngăn trở.

Mà chó chủ nhân mập mạp, cũng là không có vấn đề, hắn chó nhiều nhất đem tiểu cô nương kia đụng ngã, lại gặm phải hai cái, dù sao sẽ không cắn bị thương đối phương.

Hơn nữa, coi như cắn người thì thế nào ?

Lấy hắn phán đoán, bồi thường nhiều nhất mấy trăm khối chích tiền mà thôi, những học sinh này phần lớn đều là nhuyễn đản tử, căn bản không dám làm lớn chuyện.

Nam nhân mập để mặc cho hắn chó xông lên, căn bản không có bất kỳ ngăn cản ý tứ.

Khương Ninh nhìn xông lại chó săn lớn, ánh mắt lạnh lùng.

Nếu như không người ngăn cản, Tiết Nguyên Đồng nhất định sẽ bị đánh ngã, mới vừa xuống xong Vũ, trên đất rất dơ, ắt sẽ làm một thân bùn.

Bất luận là hiện tại, vẫn là đã từng, hắn không thích như vậy chó cùng người, hoặc có lẽ là, loại này người cùng hắn chó đã là cùng một loại sinh vật, đã không có được gọi là người cơ bản tư chất.

Tay hắn nhẹ nhàng nắm chặt, một đoàn linh lực xông ra, trong nháy mắt ngưng kết.

Linh lực biến thành quả đấm, đột nhiên xông về phía trước đi, tạo thành một cỗ mạnh mẽ vô hình khí lãng.

Đối diện đụng trúng nhào tới chó săn lớn đầu, giống như một khối cục gạch đập phá đi tới, đối trùng mà đi.

Kia chó săn "Két" kêu thảm thiết.

Người ngoài để ở trong mắt, chỉ cảm thấy chó săn xông chính mạnh mẽ, bỗng nhiên dừng lại, tiếp lấy phát ra kêu thảm thiết, lệch nằm trên đất, hoàn toàn xem không hiểu đến cùng thế nào.

Vốn là thờ ơ không động lòng chó chủ nhân nhìn thấy một màn này, phảng phất theo con ruột bị thương giống như, cuống cuồng vội vàng chạy tới quan tâm.

Rất sợ chó con tử xảy ra chuyện.

Nhưng mà, hắn mới vừa đi tới chó săn lớn phía sau.

Khương Ninh thúc giục linh lực, hóa thành đại thủ, Hư Không đánh ra.

Lấy hắn hiện tại tu vi, hội tụ linh lực đại thủ uy lực, đối với người bình thường mà nói, vẫn là tương đối khổng lồ.

Linh lực đại thủ đánh vào nam nhân mập phía sau, cỗ lực lượng kia, một hồi đưa hắn đánh đi phía trước ngã một cái, phảng phất bước đi không đi ổn, một hồi nằm đi xuống.

Nam nhân mập ép bên trong chó săn lớn, nặng nề thân thể đập chó săn lớn lần nữa kêu thảm một tiếng.

Tiết Nguyên Đồng sợ run tại chỗ, cảm thấy thật là quá kỳ diệu.

Đi ngang qua mấy cái học sinh nam, bọn họ là thể dục sinh, thân thể tố chất rất tốt, không cố kỵ chút nào cười nói:

"Đại thúc, ngươi tiếp tục khó chịu, cũng không thể ngoài đường phố đối với chó làm chuyện này ha, quá bất nhã!"

"Ha ha ha ha." Chung quanh tất cả đều là cười trên nỗi đau của người khác thanh âm.

Nam nhân mập nghe giận dữ, giùng giằng đứng lên, hướng về phía mấy cái học sinh trung học đệ nhị cấp trợn mắt nhìn.

Nhưng mà mấy cái học sinh trung học đệ nhị cấp thân thể cường tráng, nếu như hắn động thủ, nhất định sẽ thua thiệt, chỉ dám giương mắt nhìn.

Khương Ninh đứng đã có mười mấy giây, một quả linh thức ấn ký chế tạo xong, ngón tay hắn nhẹ nhàng bắn ra, ấn ký bay đến mập trên người nam nhân, tại chỗ không có bất kỳ người nào phát hiện.

"Đi thôi, đi ăn cơm." Khương Ninh nói.

Sau ba phút, Khương Ninh đi tới một nhà quán cơm nhỏ, có lẽ là bởi vì trời mưa nguyên nhân, trong tiệm chỉ có một bàn khách nhân, học sinh bộ dáng, tóc cùng y phục có chút ẩm ướt, nghĩ đến là Vũ chưa dừng lúc, chạy ra kia một làn sóng người.

Bà chủ là một ngoài ba mươi nữ nhân, thấy khách nhân đến cửa, nàng nhiệt tình chào đón:

"Trên tường có menu, các ngươi muốn ăn cái gì cùng ta nói."

Khương Ninh cúi đầu liếc nhìn Tiết Nguyên Đồng, bình thường làm cho mình mang giờ cơm, mồm miệng lanh lợi nàng, vào lúc này nhưng là không nói một lời.

Tốt tại mấy ngày nay hắn và Tiết Nguyên Đồng cùng nhau ăn cơm, nắm rõ ràng rồi nàng sở thích, cùng mình khẩu vị tương tự.

"Lạt tử kê, tỏi đài cuốn gói, mầm đậu bánh cuộn thừng, lại tới một phần khoai lang mật làm hi phạn, năm khối tiền bánh."

Khương Ninh quen thuộc điểm cơm, có chút thức ăn là trong thực đơn không có.

Lúc trước sau khi tốt nghiệp đại học, tiệm này còn mở, hắn lúc nghỉ ngơi đã tới bên này ăn cơm, biết rõ rất nhiều màu sắc thức ăn, trong thực đơn không có, thế nhưng lão bản cũng sẽ đốt.

Nghe được tên món ăn, bà chủ kinh ngạc một chút:

"Các ngươi lúc trước tới ăn qua sao?"

Khương Ninh trả lời: "Ta chưa từng tới, nghe người khác nói nơi này mùi ngon, cố ý tới nếm thử một chút."

Bà chủ nghe có người khen bọn họ mùi ngon, rõ ràng thật cao hứng:

"Mọi người ngồi bên này, thức ăn là hiện đốt, chờ một chút cho các ngươi mang thức ăn lên."

Khương Ninh chọn một cái hẻo lánh vị trí, bên này bởi vì đến gần xó xỉnh, bởi vì lập kiểu tủ lạnh che đậy, vốn là bốn người vị trí, hiện tại chỉ có thể ba người ngồi.

Như vậy nói, bình thường sẽ không có khách tới ghép lại.

Tiết Nguyên Đồng cục xúc ngồi xuống, tình cờ khắp nơi nhìn một cái, tựa hồ rất ít ra ngoài ăn cơm bộ dáng.

Khương Ninh mở điện thoại di động lên, mở ra mỗi ngày khốc bào trang bìa:

"Chơi đùa sao?"

"Chơi đùa." Tiết Nguyên Đồng nói, sau đó an an yên tĩnh chơi game.

Khương Ninh chính là suy tính tu luyện sự tình.

Trước mắt có Tụ Khí đan phụ trợ, hắn đã có Luyện Khí tầng 2 tu vi, khoảng cách sinh ra lột xác Luyện Khí bốn tầng, còn cách một đoạn.

Dưới mắt chỉ có bố trí tụ linh đại trận, thúc giục trồng dược liệu, tài năng luyện chế phẩm chất tốt hơn Tụ Khí đan, nhanh hơn tiến độ tu luyện.

Tụ linh đại trận có đủ loại chỗ huyền diệu, đối với hắn tu luyện đường xá trợ lực cực lớn.

Hiện tại mục tiêu chủ yếu, là lấy trường thanh dịch thu được tài chính, mua hổ tê đỉnh núi biệt thự, lại nghĩ biện pháp cầm đến hổ tê Sơn bộ phận núi rừng nhận thầu quyền.

Trước mắt trường thanh dịch quảng bá, Thiệu Song Song đang làm, ngày hôm trước nàng phát bưu kiện hồi báo độ tiến triển tình huống.

Trường thanh dịch tương lai nhất định phải xuống giá, trước mắt định giá mười ngàn, chỉ là vì dò xét một hồi thị trường.

Trường thanh dịch từ Linh Thủy cùng linh hỏa rèn luyện sau dược liệu luyện chế mà thành, Linh Thủy này một bộ phận, có thể dùng trận pháp chế tạo, không cần Khương Ninh bận tâm.

Nhưng rèn luyện dược liệu bộ phận, trước mắt chỉ có thể từ Khương Ninh tự mình vào tay.

Nếu như dược liệu đầy đủ, Khương Ninh nửa giờ có khả năng rèn luyện trên trăm phần dược liệu.

Hắn mỗi ngày nhiều lắm là, cho trường thanh dịch lưu nửa giờ, nhiều đi nữa mà nói, thì sẽ ảnh hưởng tiến độ tu luyện, cái mất nhiều hơn cái được.

Trường thanh dịch quảng bá tiền kỳ còn được, như đến hậu kỳ, một ngày trên trăm phần xa xa không cách nào thỏa mãn thị trường nhu cầu.

Tốt tại trường thanh dịch dược liệu cần thiết rèn luyện, so với luyện đan đơn giản quá nhiều, một ít luyện đan học nghề cũng có thể đảm nhiệm.

Khương Ninh không cân nhắc thu học trò, hắn nghĩ tới một cái biện pháp:

Trường thanh dịch dược liệu chắt lọc, có lẽ giống vậy có thể giao cho linh trận rèn luyện hoàn thành.

Chỉ là loại cấp bậc đó linh trận, yêu cầu Linh Phách trấn giữ.

Cái gọi là Linh Phách, sinh linh đều có hồn phách, hồn phách đi qua tu sĩ linh hóa bồi dưỡng sau đó, chính là Linh Phách, tác dụng rất nhiều.

Trí tuệ càng cao sinh linh hồn phách, chế thành Linh Phách chất lượng càng cao.

Một ít Luyện Đan Sư, luyện khí sư, thường thường sẽ vì rất tốt Linh Phách, hành một ít táng tận lương tâm chuyện gom hồn phách.

Khương Ninh không biết làm loại chuyện đó, hắn nghĩ tới rồi hôm nay gặp phải đầu kia chó săn lớn.

Kia cẩu dã tính chưa tiêu, dù sao giữ lại là gieo họa, sớm muộn có một ngày sẽ hại người, thậm chí hôm nay nếu không phải Khương Ninh ngăn cản, hắn thật sẽ cắn người.

Bực này gieo họa nhất định muốn trừ đi.

Hắn xác định được:

Cũng được, liền cầm ngươi, làm linh trận Linh Phách đi, số lượng ngàn vạn rụng tóc nhân sinh phát, cũng là ngươi phúc phận.

Đây cũng là mới vừa rồi, Khương Ninh tại mập trên người nam nhân đánh xuống linh thức ấn ký nguyên nhân.

Không để cho mọi người chờ, cùng nhau phát..