Chương 74: Lớp

Chương 74: Lớp

"Khương Ninh, có người cho ngươi gửi email rồi."

Tiết Nguyên Đồng nói, mới vừa rồi trên màn ảnh bắn một cái bưu kiện.

Nghĩ đến là Thiệu Song Song phát tới làm việc bưu kiện, Khương Ninh cũng không cuống cuồng hồi phục, mà chỉ nói:

"Không việc gì, ngươi trước chơi lấy đi."

Vào lúc này cửa lại đi vào vài người.

Mã Sự Thành ngay đầu lĩnh lấy, phía sau đi theo Đan Khải Tuyền, Quách Khôn Nam bọn họ.

"Nhé, Khương Ninh ngươi cũng ở đây." Mã Sự Thành hiếm lạ nói, trước Khương Ninh về nhà ăn cơm trưa, vẫn là lần đầu tiên tại phía ngoài trường học gặp phải.

"Trời mưa, không tốt lắm trở về." Hắn đạo.

Mã Sự Thành sau khi nghe, mang theo mấy cái đồng học ngồi ở Khương Ninh bên cạnh một bên cái bàn, đám người bọn họ sáu người, hai người ngồi ở đi qua, ngược lại cũng ngồi xuống.

Bà chủ tới chào, Mã Sự Thành gọi thức ăn trong lúc, hỏi mấy người kia, thương lượng một chút, xác định màu sắc thức ăn, sáu người năm đạo thức ăn.

Mã Sự Thành trước là đơn độc ăn cơm trưa, bởi vì xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, chỉ có thể điểm một cái thức ăn, ăn không đã ghiền.

Chung quy bên này quán cơm, dù là xào cái sợi khoai tây, cũng phải 8 khối 10 đồng tiền, rất nhiều nội trú sinh, trung bình một ngày sinh hoạt phí, bất quá 25 khối trái phải, không gánh nổi một lần xào hai cái thức ăn.

Vì vậy khác tổ đan dệt rồi mấy cái đồng học, quyết định ăn chung cơm trưa, như vậy thức ăn chủng loại nhiều, còn có thể giảm bớt một hai khối tiền.

Đều là học sinh trung học đệ nhị cấp, đói một buổi sáng, Mã Sự Thành vào lúc này bụng đói ục ục, mất tập trung đang bưng điện thoại di động, quét lấy bài viết, mong đợi thức ăn đi lên nhanh một chút.

Hắn thức ăn không đợi được, Khương Ninh bên này nhưng là làm xong, bà chủ bưng thức ăn cùng khoai lang mật làm cháo cùng bính tử tới, mùi thơm tràn ra.

Mã Sự Thành nhìn một cái Khương Ninh gọi thức ăn, để lại hâm mộ ngụm nước, đám người bọn họ điểm là 10 khối ra mặt thức ăn, giống như là ớt xanh sợi khoai tây, máu vịt đậu hũ, Phiên Gia trứng gà loại này, sáu người chung vào một chỗ, còn không có Khương Ninh hai người quý.

Hắn biết rõ Khương Ninh có chút tiền, bình thường không phát hiện được, vào lúc này đi ra ăn cơm, mới ý thức tới về điểm kia bất đồng.

"Đừng đùa, ăn cơm đi." Khương Ninh nói với Tiết Nguyên Đồng.

"chờ một chút, chờ ta chạy xong ván này."

Câu này vừa mới dứt lời, trò chơi nhân vật rớt xuống hố, Tiết Nguyên Đồng tiếc nuối trả về điện thoại di động, hôm nay trở về, nàng cũng phải cái trò chơi này.

Tiết Nguyên Đồng nếm miệng thức ăn, phát hiện mùi vị còn được, nhưng không bằng nàng tay nghề của mình, cũng liền thích hợp ăn.

Nội tâm của nàng thổn thức, nguyên lai ta làm cơm đã so với một ít đầu bếp cũng còn khá ăn ~

Mau ăn xong lúc, Khương Ninh đi bếp sau tìm bà chủ tính tiền, trước khi đi cho Mã Sự Thành bọn họ lên tiếng chào hỏi.

Mã Sự Thành đoàn người chính cơm khô đây, chờ đến sau khi kết thúc, trong lòng của hắn đại khái tính một chút, bọn họ sáu người tổng cộng tốn bao nhiêu tiền, móc ra tiền giấy tính tiền.

Bà chủ nói: "Tổng cộng là 63 khối, mới vừa rồi vị tiểu ca kia tính tiền thời điểm, cùng nhau cho ngươi thanh toán."

Mã Sự Thành bối rối: "Trả tiền rồi ?"

" Đúng, cho ngươi trả tiền rồi." Bà chủ lập lại một lần.

"Được rồi được rồi, chúng ta đi thôi."

Mấy người ra cửa, Quách Khôn Nam cảm thán:

"Khương Ninh người này thật không tệ, có thể nơi!"

Đan Khải Tuyền cũng là nghĩ như vậy: " Đúng, ta không nghĩ đến hắn ngay cả chúng ta cùng nhau thanh toán, bữa cơm này không tiện nghi."

Mấy cái khác đồng học đi theo khen Khương Ninh.

Mỗi người tiết kiệm 10 đồng tiền, trong lòng có chút hài lòng.

Mã Sự Thành rất muốn nói, nếu không chúng ta đến phòng học đem tiền trả lại cho Khương Ninh, có thể nhìn mấy người bộ dáng, cuối cùng không nói ra miệng, hơn nữa Khương Ninh chưa chắc sẽ muốn.

Vào cửa trường trước, Mã Sự Thành cố ý đi bồi dưỡng nhân tài siêu thị tiêu xài bốn khối tiền, mua một bọc lớn hạt dưa.

Thuận tiện kết nối với wifi, chờ đến lúc bên ngoài lại có người tới mua đồ sau, hắn mở ra sát thủ phần mềm, làm chết mấy cái thặng võng.

Sau đó hắn ở cửa đợi một hồi, chờ đến bên trong tiểu Hắc Ốc thặng võng học sinh, mặt đầy khó chịu đi ra.

Mã Sự Thành trong lòng nhạc phôi:

Cho các ngươi cướp ta võng, một đám tiểu phế vật!

Mã Sự Thành ý niệm thông suốt rồi, sau đó hắn lại đem sát thủ phần mềm đóng lại, lại đợi một hồi mới rời khỏi.

Như vậy có thể sợ bị người khác hoài nghi, Mã Sự Thành không phải ngu ngốc, hắn tự nhận là vẫn là thông minh.

Đến lớp học sau, Mã Sự Thành nói với Khương Ninh:

"Buổi trưa cám ơn a, mời ngươi ăn hạt dưa." Hắn rút hai tấm giấy, đệm ở trên bàn học, sau đó cho Khương Ninh ngã một bó to.

Cảnh Lộ cổ tay đặt ở Khương Ninh trên bàn, đang đánh trò chơi.

Khương Ninh chỉ hạt dưa: "Ăn chút ?"

"Lập tức ăn." Cảnh Lộ buổi trưa vốn là dự định cùng Khương Ninh cùng nhau ăn cơm, kết quả ban khác bằng hữu đi tìm đến, không có cách nào chỉ có thể cùng bằng hữu đi

Nếu như nàng cố ý cùng Khương Ninh cùng nhau ăn cơm, bằng hữu nhất định sẽ nói nàng trọng sắc khinh bạn, trước mắt Cảnh Lộ không muốn đem tâm tư biểu hiện ra.

Mã Sự Thành đang bưng điện thoại di động đi tìm Vương Long Long, hắn gần đây bất luận chơi game, vẫn là nhìn ảnh động, đều thích cùng Vương Long Long cùng nhau, Vương Long Long là một hợp cách người xem.

Hiện tại chơi game, bên cạnh không có Vương Long Long quan sát, hắn đều không có thói quen.

Buổi chiều giờ học trước, Khương Ninh hạt dưa còn không có ăn xong, Cảnh Lộ một hồi cắn một hồi, ăn rất chậm.

Mã Sự Thành chơi game trở lại, lại tại trên giấy ngã một nhóm hạt dưa.

Khương Ninh nhắc nhở: "Lớp đầu tiên là ngữ văn giờ học, các ngươi đem hạt dưa thu, tận lực đừng để cho ngữ văn lão sư nhìn đến."

Cảnh Lộ nghi ngờ: "Tại sao à?"

"Ngữ văn lão sư không nhìn được người khác ăn hạt dưa." Khương Ninh nói.

Mã Sự Thành nghe nói như vậy, nhất thời nhớ lại lần trước bị ngữ văn lão sư phạt đứng, thù mới hận cũ tích lũy chung một chỗ.

Hắn tức giận rồi, thề: "Ta không chỉ không thu hồi đến, còn muốn tại hắn trong lớp cắn hạt dưa, nhìn hắn có thể sao ta."

Khương Ninh nói: "Được rồi."

Ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Toàn mang theo sách giáo khoa tới.

"Chúng ta hôm nay học tập mới thể văn ngôn, không không không không, không! Tước đông nam Phi."

Hắn theo thường lệ tìm một vị đồng học đứng lên đọc chậm.

Đan Khải Tuyền bất hạnh bị rút trúng, đập nói lắp ba đọc xong rồi.

Nghe Đới Vĩnh Toàn thẳng lắc đầu, hắn đem tài liệu giảng dạy ném một cái, cao hứng cho mọi người biểu diễn một lần cái gì gọi là ngâm tụng.

Theo Đới Vĩnh Toàn bắt đầu ngâm tụng, Mã Sự Thành ngay tại phía dưới cắn hạt dưa.

Hắn động tác tương đối ẩn núp, Đới Vĩnh Toàn ngay từ đầu không có chú ý, từng câu từng chữ giảng giải thể văn ngôn, sau đó hắn ánh mắt liếc một cái, vừa vặn thấy Mã Sự Thành hạt dưa, vẻ mặt trong nháy mắt thay đổi.

Đới Vĩnh Toàn lại đem tài liệu giảng dạy hướng trên bục giảng ném một cái, lớp học an tĩnh lại.

Đới Vĩnh Toàn cảm khái nói: "Có chút đồng học a, thật không biết tới trường học làm cái gì, giờ học không nghe, sách không nhìn, ngươi nói ngươi như vậy rồi, còn tới trường học làm cái gì ?"

Mặc dù hắn không có chỉ mặt gọi tên, nhưng Mã Sự Thành rất rõ hắn giảng người nào, không sai chính là mình.

"Cắn hạt dưa, ngươi ăn thật là thơm a." Đới Vĩnh Toàn lạnh lùng nói.

"Các ngươi biết rõ cắn hạt dưa là người nào sao?"

"Cổ đại cái dạng gì người cắn hạt dưa ?"

"Ta và các ngươi nói, cổ đại chỉ có những thứ kia cả ngày đứng ở ngưỡng cửa lên, lấy sắc chuyện người nữ tử, mới có thể đang bưng hạt dưa, ở đó từng cái cắn."

"Đó là cái gì ? Đó là phong trần nữ tử! Phong trần nữ tử hiểu không ?"

"Chỉ có phong trần nữ tử mới có thể cắn hạt dưa."

Ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Toàn tâm tình kích động, nói chuyện hoàn toàn không có suy luận.

Phảng phất cùng hạt dưa từng có một đoạn khó tả cố sự.

Chờ đến này tiết ngữ văn giờ học sau khi kết thúc.

Cảnh Lộ xuất ra còn lại hạt dưa chuẩn bị nếm thử một chút, bỗng nhiên nghĩ đến mới vừa rồi lớp ngữ văn lão sư nói phong trần nữ tử, nàng sắc mặt một khổ, lại không thèm ăn.

Nàng cảm thấy đời này ăn nữa hạt dưa, cũng sẽ nhớ tới ngữ văn lão sư lớp này..