Chương 75: Linh dược bước đầu quảng bá

Chương 75: Linh dược bước đầu quảng bá

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học trước trong giờ học.

Khương Ninh xem hòm thư, bên trong là Thiệu Song Song phát điện thư tới.

Lúc ban đầu Thiệu Song Song là trực tiếp phát tin nhắn, sau đó bởi vì phải nói nội dung quá nhiều, ngược lại muốn Khương Ninh hòm thư.

Thiệu Song Song hồi báo phi thường cặn kẽ, đem trường thanh dịch quảng bá giảng hết sức rõ ràng.

. . .

Trong tiệm cầm đồ.

Thiệu Song Song nằm ngửa cái ghế, nàng mới vừa đưa đi hai cái đầu hói khách nhân, trong đó một cái là nữ khách người.

Bây giờ Thiệu Song Song trước mặt trên bàn, còn lại tiếp theo bình trường thanh dịch.

Hồi tưởng lại mấy ngày nay bán trường thanh dịch quá trình, Thiệu Song Song tâm tình không khỏi phấn chấn.

Ngay từ đầu nàng cầm đến trường thanh dịch sau, cũng không nhờ giúp đỡ đường đệ, mà là ở trong tiệm coi như phương thuốc cổ truyền thuốc bán, nàng liên lạc mấy cái đầu hói khách quen, nói trường thanh dịch công hiệu.

Đối phương là hợp tác lâu dài khách hàng, vốn là có chút mua ý đồ, sau đó khi nàng báo ra giá cả sau, liền không có phần sau rồi, đơn bình mười ngàn định giá, vẫn là lệch quý.

Thiệu Song Song quyết định không đi đường vòng rồi, nàng tìm tới đường đệ Thiệu Văn Quân, coi như đầu hói bầy nhân viên quản lý, đường đệ cầm đến trường thanh dịch sau, làm gương tốt, chụp đỉnh đầu tóc, phát đến trong bầy, lập tức kinh hãi một nhóm người.

Thiệu Văn Quân lâu dài sôi nổi tại trong bầy, kia đỉnh đầu trẻ tuổi non nớt đầu hói là trong bầy đèn chỉ đường, là rất nhiều bầy bạn bè tín ngưỡng.

Đột nhiên này tóc, đưa tới đông đảo thảo luận.

Thiệu Văn Quân nhờ vào đó đẩy ra trường thanh dịch loại này phương thuốc cổ truyền dược vật, ngay từ đầu, trong bầy chỉ là thảo luận, còn có người nói Thiệu Văn Quân là tên lường gạt.

Nhưng lúc này, Thiệu Văn Quân lâu dài lăn lộn bầy chỗ tốt đi ra, một nhóm quan hệ tốt bầy bạn bè thay hắn cổ động trợ uy.

Sau đó trong bầy có hai cái An thị lão bản đi xe chạy tới Vũ Châu, cầm hai bình trường thanh dịch, bọn họ muốn đưa tiền, Thiệu Song Song tạm thời tịch thu, chỉ để bọn họ dùng trước, nếu như cảm thấy hữu dụng lại cho tiền.

Hai vị lão bản cũng không nhiều quan tâm 1 vạn tệ, bọn họ chơi game online có thể nạp mấy trăm ngàn, của cải phong phú, một ngày sinh Yili nhuận không chỉ một vạn.

Chủ yếu là Thiệu Song Song thái độ, bọn họ rất là hài lòng, cầm đến trường thanh dịch dịch sau, chủ động tại trong bầy phát chứng minh, dẫn đầu thí nghiệm.

Trung gian mấy ngày, Thiệu Song Song không có để cho đường đệ tiếp tục rao hàng trường thanh dịch, mà là yên tĩnh chờ đợi kết quả.

Mà đang ở ngày hôm qua, hai cái lão bản kích động phơi ra hình ảnh, nguyên bản trụi lủi đỉnh đầu, quả nhiên thật dài xuất đầu phát.

Kích động không ngừng tại trong bầy lên tiếng, hóa thân trường thanh dịch lão phấn.

Hai vị này lão bản thân gia phong phú, lúc trước tại trong bầy phơi qua bọn họ tọa giá, triệu cấp bậc xe sang trọng, cho nên căn bản không người hoài nghi bọn họ làm giả, lần này trong bầy sôi trào.

Hai cái lão bản đặc biệt tìm Thiệu Song Song muốn trương mục ngân hàng, đem tiền đánh tới, cũng lần nữa đặt trước mấy chai.

Trong bầy có tiền dư người, cả đêm đi xe chạy tới Vũ Châu, tìm Thiệu Song Song mua trường thanh dịch.

Thiệu Song Song nói cho mọi người trước mắt còn dư lại 14 bình, này mới ngưng được mãnh liệt quần tình.

Này không, nàng mới vừa rồi đưa đi cái cuối cùng mua trường thanh dịch khách nhân.

20 bình, bán hết 16 bình.

Dư tiếp theo bình cho cục vệ sinh khuê mật, để cho nàng cầm đi ghi mục cặn kẽ kiểm tra hóa nghiệm.

Một cái khác bình gửi cho rồi đại học phụ đạo viên, vị kia phụ đạo viên bối cảnh không cạn, Thiệu Song Song để cho nàng hỗ trợ đi y dược tư chất chương trình.

Cuối cùng còn lại hai bình, một chai đáp ứng để lại cho đường đệ Thiệu Văn Quân, chung quy hắn giúp việc không nhỏ, một chai khác chính là giữ lại dự bị.

Nhìn màu trắng bình sứ, Thiệu Song Song đẹp đẽ trên mặt, triển lộ nụ cười.

Vì tiết kiệm chi phí, nàng không dùng Khương Ninh trước sử dụng bình ngọc, mà là tìm chút ít đơn giản đẹp mắt bình sứ.

Nàng đại học lúc kết giao qua một người nữ sinh, người kia sau đó sau khi tốt nghiệp, trở lại quê nhà sứ đều, dấn thân một loại tại gốm sứ mặt ngoài hội họa làm việc, hiện tại đã trộn thành tiểu lão bản.

Nữ sinh tại sứ đều có điểm con đường, Thiệu Song Song theo nữ sinh nơi đó cầm đến bình sứ, cộng thêm chi phí vận chuyển, một cái chai chi phí không tới năm nguyên, dùng để chứa trường thanh dịch lại không quá thích hợp.

"Tiếp theo lợi dụng này một nhóm người, đem trường thanh dịch danh tiếng khuếch tán ra, chờ đến tư chất bắt vào tay, lại bắt đầu mở rộng thị trường."

"Nếu không thì, coi như trường thanh dịch có thể trị đầu hói, nhưng dù sao cũng là phương thuốc cổ truyền thuốc, không được phía chính phủ chứng nhận, chỉ có thể phạm vi nhỏ bán một hồi, không cách nào mở rộng, như vậy không hợp quy."

"Bất quá đơn bình mười ngàn giá bán, chỉ bảo đảm hai tháng dược liệu, giá cả vẫn còn có chút đắt, ít nhất đường đệ cái loại này thu vào người, là dùng không nổi."

Thiệu Song Song trải qua rụng tóc, biết rõ rụng tóc lúc giày vò, chứ nói chi là những thứ kia đầu hói rồi, tuổi tác lớn điểm cũng còn khá, có vợ con rồi, không coi vào đâu.

Mấu chốt rất nhiều người tuổi còn trẻ liền trọc rồi, Thiệu Song Song tại đầu hói bầy nhìn đến rất nhiều người tự giễu, thậm chí làm trường thanh dịch thật có hiệu quả lúc, một số người đi lên hỏi một câu giá cả, sau đó liền trầm mặc, không tái phát nói.

Thiệu Song Song bỗng nhiên có một loại xung động, muốn vì bọn họ làm chút gì đó, tỷ như hàng một điểm giá cả, để cho càng nhiều người có thể dùng tới trường thanh dịch, không hề bị rụng tóc khốn nhiễu.

Nhưng là rất nhanh, nàng đem loại này xung động án diệt, nàng hiện tại liền người đại diện thân phận đều không lấy được.

Ít nhất ứng đem trường thanh dịch quảng bá ra, lại tới cân nhắc chuyện này.

Bất quá Thiệu Song Song vẫn là đem đề nghị trường thanh dịch xuống giá ý kiến, sưu tầm tại trong hòm thư, cùng nhau phát cho Khương Ninh.

. . .

Khương Ninh đơn giản xem xong bưu kiện, đối với Thiệu Song Song nói lên mấy cái đề nghị, tiến hành từng cái hồi phục.

"Hậu thiên năm giờ chiều, đi ngươi trong tiệm nói, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi 100 người phần trường thanh dịch, chờ đến tư chất chứng nhận đi xuống, ngươi cầm đi làm đợt thứ hai quảng bá."

Sau đó, Khương Ninh cất điện thoại di động.

Cuối cùng một tiết tự học buổi tối là chân chính lớp tự học, kết quả chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh tới lớp học.

Hàng sau mấy cái nam sinh chú ý tới sau, vội vàng đem điện thoại di động thu, bọn họ có lẽ không sợ chủ nhiệm khóa lão sư, nhưng đối với nham hiểm Đan Khánh Vinh, vẫn là có mấy phần sợ hãi.

Không sai, tựu trường hơn một tháng, mọi người phát hiện Đan Khánh Vinh là đầu nham hiểm.

Tứ trung có cái bài viết, học sinh đi bài viết tìm tòi một hồi, mới phát hiện có thật nhiều liên quan tới Đan Khánh Vinh ngôn luận, tỷ như tứ trung nham hiểm, chờ một chút danh hiệu, lệnh các bạn học đối với Đan Khánh Vinh sinh ra lòng kiêng kỵ.

"Nói một chuyện, nguyệt kiểm tra sau khi kết thúc, lớp chúng ta sẽ dời đến phía sau giáo học lâu, đại khái thời gian tại cuối tháng, các bạn học làm chuẩn bị tâm lý."

Nghe được Đan Khánh Vinh mà nói, các bạn học một trận ngạc nhiên, bọn họ mới ở bên này không có đợi bao lâu, như thế bỗng nhiên muốn dọn đi, trong lúc nhất thời mỗi người ngây ngẩn.

"Kia chúng ta đi sau, cái này phòng học đây?" Có người hỏi.

"Ta cũng không phải rất rõ, đây là trường học an bài." Đan Khánh Vinh nói.

Đợi một hồi, hắn nhìn bạn cùng lớp, cảm khái nói:

"Mọi người lần này học sinh coi như may mắn."

"Ta còn nhớ kỹ những năm trước đây, khi đó nhà này giáo học lâu mới vừa đậy kín, cửa sổ còn không có giả bộ liền đi học."

"Đại mùa đông, không có cửa sổ, học sinh cóng đến phát run, ta mang bọn hắn đi mua lều lớn vải ny lon phong cửa sổ."

Bọn học sinh kinh ngạc, hàng sau Quách Khôn Nam có chút khó mà tin được, hắn hỏi:

"Như vậy gian khổ sao?"

Đan Khánh Vinh: " Đúng, phát triển bây giờ quá nhanh, nhựa plastic đường đua, đa phương tiện máy vi tính máy chiếu hình, từng loại phối tề, nghe nói nhanh giả bộ máy điều hòa không khí."

Vừa nghe đến máy điều hòa không khí, các bạn học hưng phấn, mùa hè có nhiều nhiệt, bọn họ cảm nhận được, nếu là mùa hè sang năm còn như vậy nhiệt, đó cũng quá nấu người.

Mùa đông cũng sắp đến rồi, dưới bảy tám độ, Lãnh tay cầm không viết, viết chữ phát run, nếu có thì giờ rảnh điều, kia quá hạnh phúc.

Các bạn học mong đợi hỏi: "Chủ nhiệm lớp, ngươi biết cụ thể thời giờ gì giả bộ máy điều hòa không khí sao?"

Đan Khánh Vinh nói: " Sắp."

Khương Ninh mặt vô biểu tình nhìn một màn này, hắn nhớ kỹ vô cùng rõ ràng, bọn họ thi vào trường cao đẳng mới vừa kết thúc, trường học giả bộ máy điều hòa không khí, bọn họ một lần không có thổi qua.

Đan Khánh Vinh lại nói chút ít nguyệt kiểm tra chuyện, lặp đi lặp lại nhấn mạnh mọi người nghiêm túc phụ lục, chờ đến nguyệt kiểm tra sau khi kết thúc, trường học mở tổng kết biết, hiệu trưởng tự mình ban hành học bổng.

Nguyệt kiểm tra thứ tự bài toàn trường trước 10, mỗi người ít nhất khen thưởng ba trăm đồng tiền.

201 3 năm ba trăm khối, đối với học sinh trung học đệ nhị cấp mà nói, vẫn là nhất bút tương đối khả quan số lượng, nếu như đưa cho Mã Sự Thành bọn họ, quá lớn nửa tháng sinh hoạt phí.

Chỉ là, niên cấp trước 10 ?

Đùa gì thế đây, có ba tòa thí nghiệm ban ngăn ở trước mặt, đừng nói niên cấp trước 10, dù là niên cấp Top 100, đều dị thường khó mà làm được.

Cho tới, 8 ban không có mấy cái đồng học để ở trong lòng.

Chỉ có lớp biểu hiện cực kỳ tốt mấy người, như là Đổng Thanh Phong, Trần Khiêm, Bạch Vũ Hạ âm thầm cho mình động viên.

Bọn họ có chút là trung khảo sai lầm không có phát huy tốt có chút là nghỉ hè tham gia lớp bổ túc, cộng thêm bình thường cố gắng học tập, không tin mình không thành thật  nghiệm ban học sinh.

Bọn họ tin chắc lần này nguyệt kiểm tra, nhất định có thể đủ bỗng nhiên nổi tiếng, vượt qua thí nghiệm ban học sinh..