Chương 76: Cướp lấy

Chương 76: Cướp lấy

Đan Khánh Vinh mở xong ban hội không có đi vội vã, mà là ở giảng đài đứng, tình cờ còn có thể đi cửa phòng học lắc lư.

Vương Long Long ý thức được cơ hội biểu hiện tới, hắn cầm lấy chính mình băng ghế đến giảng đài.

"Chủ nhiệm lớp, ngươi ngồi, ngươi ngồi."

Đan Khánh Vinh hỏi hắn: "Vậy sao ngươi ngồi đây?"

"Phía sau còn có hơn hai Dư băng ghế, ta dọn đi ngồi là được." Vương Long Long hồn nhiên không thèm để ý nói.

"Được, khổ cực ngươi rồi." Đan Khánh Vinh đối với Vương Long Long rất hài lòng, bình thường không chỉ hướng mình hồi báo lớp học tình huống, hiện tại cũng đủ hiểu chuyện.

Được Đan Khánh Vinh khen ngợi, Vương Long Long phảng phất nhặt được mười đồng tiền, cả người thoải mái.

Hắn đi tới lớp học hàng sau, theo xó xỉnh chổi gầu xúc thùng nước phía dưới, rút ra một trương băng ghế, xoa xoa, sau đó chính mình ngồi.

Tới gần tự học buổi tối tan học còn có năm sáu phút, cách vách 1 ban ban chủ nhiệm đi tới 8 cửa lớp miệng, Đan Khánh Vinh sau khi thấy, với hắn cùng rời đi rồi.

Chủ nhiệm lớp vừa đi, phòng học kéo căng rồi nửa phút, sau đó vang lên nói chuyện phiếm thanh âm.

Quách Khôn Nam cầm lấy hắn sạc điện bảo, nói với Đan Khải Tuyền:

"Hôm nay ta muốn đem sạc điện bảo đặt ở lớp học sạc điện."

Lớp học giảng đài có một đài đặc biệt định chế rương lớn bàn, dùng để thả thao tác máy chiếu hình máy vi tính, hòm bàn có cái lỗ, bên trong có một cái chen miệng.

Rất nhiều đồng học đụng phải một ít quản không Nghiêm lão sư, sẽ ở giờ học trước, đem điện thoại di động bỏ vào sạc điện.

Bất quá nơi đó chỉ có một cái chen miệng vị trí, người bình thường không giành được.

Đan Khải Tuyền nói: "Cửa bồi dưỡng nhân tài siêu thị có thể sạc điện."

Bồi dưỡng nhân tài siêu thị sạc điện một lần 1 đồng tiền, nếu như để dùng cho sạc điện bảo sạc điện, tính giá so với vẫn là có thể.

"Đừng nói nữa, ta ngay từ đầu cũng là nghĩ như vậy, buổi chiều cầm đi bồi dưỡng nhân tài siêu thị, Ngụy lão bản liếc nhìn, nói ta cái này sạc điện bảo, nạp một lần muốn 2 khối rưỡi, cho ta khí, đen như vậy, ta mới không đi sạc điện!" Quách Khôn Nam trong lòng mắng chửi Ngụy lão bản.

Đan Khải Tuyền nói: "Ngươi cái này tốt giống như là mười ngàn mi-li ăm-pe sạc điện bảo, có thể sạc điện cho điện thoại di động nhiều lần."

" Đúng, ta kia sạc điện bảo đặc biệt Ngưu, tựu trường đến bây giờ, chỉ cho hắn nạp qua một lần điện, chống đến hiện tại."

Quách Khôn Nam đối với chính mình sạc điện bảo hết sức hài lòng, không chỉ chính mình dùng, tình cờ còn có thể tiếp tế nhà trọ những bạn học khác.

"Ngươi bình thường thấy sạc điện bảo, đều là cái loại này rất nhỏ, chỉ đủ cho điện thoại di động nạp một hai lần điện."

"Mà ta sạc điện bảo, tiêu xài hơn bảy mươi, theo trên mạng mua được, đủ cho ta điện thoại di động nạp bốn lần."

Thời kỳ này điện thương hùng khởi, mua trên mạng đồ vật, phần lớn so với tuyến hạ bán lương tâm.

Hai người thanh âm nói chuyện, hơi có chút lớn, cho trước mặt Đan Kiêu nghe được, Đan Kiêu nghiêng đầu nhìn hai người liếc mắt, ánh mắt bén nhạy.

Sạc điện bảo, mười ngàn mi-li ăm-pe, bảy mươi khối, nay dạ hội đặt ở dưới giảng đài sạc điện.

Những yếu điểm này nhanh chóng bị Đan Kiêu lấy ra.

Đan Kiêu khí định thần nhàn, nắm chắc phần thắng:

Xin lỗi, tối nay, ngươi sạc điện bảo thuộc về ta.

. . .

Tự học buổi tối sau khi kết thúc, mưa đã tạnh, thường ngày khô buồn bã không khí, lúc này thanh tân dị thường.

Khương Ninh đi lên ẩm ướt mặt đất, tìm tới địa hình xe.

Thân xe dính đầy giọt nước, bao gồm tay cầm, nệm toàn làm ướt.

Khương Ninh cầm lấy khăn giấy nhẹ nhàng phất qua, đồng thời vận dụng linh lực, thi triển một cái tiểu pháp thuật, trong nháy mắt đem nệm hong gió đến nỗi thường ngày.

Sau khi về đến nhà, Khương Ninh không đóng cửa.

Hắn đi tới trong phòng, đèn liền tự động sáng lên.

Hắn đi tới mép giường, đáy giường cái rương liền tự đi bay đến trước người.

Khương Ninh điểm nhẹ ngón tay, linh lực hóa thành đại thủ, vén lên rương gỗ nắp.

Trong rương bày biện từng nhánh tinh xảo bình ngọc.

Những thứ này chai, là hắn tại điện thương bình đài liên lạc với người bán, đặc biệt định chế dùng để chứa đan dược Linh dịch bình ngọc, một cái bạch ngọc chai, giá trị 800 khối.

Bạch ngọc trong chai giữa, bày biện mấy cái nổi bật Hắc Ngọc chai.

Loại ngọc này liệu chai muốn quý hơn nhiều, một cái yêu cầu Tam Thiên nguyên, chỗ tốt là hắn có thể dùng đến gìn giữ sinh linh hồn phách.

Khương Ninh hướng Hắc Ngọc bình đánh ra mấy đạo pháp quyết, sau đó đưa nó thu vào, xoay người ra cửa.

Vốn là ban đêm, ngừng mưa không bao lâu, bên ngoài đập nước lên một người không có.

Khương Ninh thúc giục linh thức truy lùng, bởi vì thần thức trở nên mạnh mẽ, hắn chỗ thi triển linh thức truy lùng phạm vi, đã mở rộng đạt tới mười km.

Buổi trưa đặt ở chó chủ nhân trên người cái viên này linh thức mầm mống, trong nháy mắt có hiệu lực.

Khương Ninh thi triển ẩn giấu khí quyết cùng Thần Hành Bộ, hướng linh thức vị trí địa phương chạy tới.

Bởi vì có mưa nước, mặt đất có chút bùn, Khương Ninh lại tại quanh thân thi triển một cái tiểu pháp thuật, phòng ngừa bùn văng đến trên người.

Như vậy, hai phút sau, Khương Ninh đến tứ trung trước mặt cái kia trường nhai.

Lúc này trường nhai như cũ có học sinh nghỉ chân quầy ăn vặt, phỏng chừng muốn tới mười giờ rưỡi trái phải, những thứ này chủ quán mới có thể thu công về nhà.

Khương Ninh theo ngã tư đường ngõ hẻm, một đường hướng bên trong tiến lên.

Trong ngõ hẻm không có đèn đường, đen thui, dưới chân là đá vụn đường, nếu như không vận dụng linh lực, đạp lên nhất định sẽ phát ra rõ ràng thanh âm.

Khương Ninh cũng không cô đơn, có chút học sinh hẳn là tại lớp học học tập một hồi, hiện tại mới trở về, bọn họ cầm điện thoại di động, mở ra đèn flash, chiếu sáng mặt đất, phòng ngừa đạp phải vũng nước.

Hắc ám trong ngõ hẻm, điểm xuyết mấy chỗ sáng ngời ánh đèn.

Khương Ninh tiếp tục đi phía trước, bước ngoặt lại tiến vào một cái nhỏ hơn ngõ hẻm.

Ngõ hẻm này nhỏ hẹp không gì sánh được, nếu là từ đầu đến cuối hai người đi qua, thì cần muốn nghiêng người né tránh.

Khương Ninh dưới chân điểm nhẹ mặt đất, êm ái linh lực nâng lên hắn, nhảy vọt đến tường viện.

Khương Ninh dưới cao nhìn xuống, thần thức buông ra, chung quanh trăm mét nội tình tình hình, toàn bộ tụ vào trong đầu.

Tứ trung cửa này một mảnh là lão thành khu, nhà ở tầng số không cao, phần lớn là hai nhà nhỏ ba tầng, phối hợp sân nhỏ tạo thành.

Nhờ vào gần sát trường học, những thứ này cũ nát nhà ở rất dễ dàng cho thuê, dù là vẻn vẹn phòng đơn, một tháng thuê hai ba trăm khối cũng không khó, nhưng hoàn cảnh rất không xong cũng được.

Bất quá vẫn là có đại lượng học sinh bao hết, bọn họ không muốn ở tập thể nhà trọ.

Chung quy mướn phòng kém đi nữa, chỉ cần không lọt Vũ, tóm lại là so với ở nhà trọ thoải mái quá nhiều, có riêng tư không gian, sẽ không ồn ào, có thể an tâm học tập.

Nếu như tìm một đối tượng, nói không chừng còn có thể ở chung, ở cấp ba trải qua hai người sinh hoạt.

Khương Ninh phong tỏa linh thức ấn ký, xác định mục tiêu ở mặt trước 50 mét nơi nhà nhỏ ba tầng bên trong.

Hắn thúc giục Thần Hành Bộ, thừa dịp bóng đêm, trực tiếp đạp tường viện hành tẩu.

Có lúc đụng phải nhà lầu ngăn trở, hắn nhảy lên, Khương Ninh người mang linh lực, chạy nhảy cùng rơi xuống đất thêm mấy phần phiêu dật cảm giác, giầy đạp trúng, cũng không tiếng ồn.

Chỗ cao lúc đi lại, mở ra thần thức như Rada bình thường, mang đến vô số phản hồi.

Chờ mì gói nam sinh, giặt quần áo nữ sinh, gây gổ tình nhân, hết thảy bày ra.

Cuối cùng, Khương Ninh thân hình rơi vào một cái nhà nhà nhỏ ba tầng bên ngoài phòng thang lầu.

Thần thức nói cho Khương Ninh, trong phòng có một con chó săn lớn, còn có một cái ngủ nam nhân mập, đối phương chính là buổi trưa thả chó chó chủ nhân.

Lỗ mũi chó bén nhạy, có thể ngửi được nhân loại không ngửi được mùi.

Khương Ninh ẩn giấu khí quyết liền khí tức cùng che giấu, chó tự nhiên không ngửi thấy.

Linh lực đại thủ vén lên cửa phòng, nguyên bản giả vờ ngủ chó bỗng nhiên phát giác gì đó, hướng phía cửa chạy tới, nhe răng trợn mắt, bộ dáng thập phần hung ác.

Nếu đúng như là bình thường xông tới người, nhất định sẽ bị chó dữ cắn bị thương.

Khương Ninh không nhanh không chậm xuất ra Hắc Ngọc chai, sau đó bắn ra một đạo kiếm khí, đạo kiếm khí này xanh biếc, chớ ước ngón tay dài ngắn, nhìn cực kỳ nhỏ yếu.

Nhưng mà, chính là như vậy một đạo kiếm khí màu xanh, lấy cực nhanh tốc độ hướng trước mặt đâm tới, phương vừa tiếp xúc chó săn lớn đầu, liền trong nháy mắt xuyên qua mà qua, giống như cắt qua đậu hũ giống nhau tùy tiện.

Chó săn lớn bởi vì thói quen, xông về phía trước rồi một khoảng cách, ngã đầu liền chết.

Khương Ninh bấm ra ánh sáng màu xanh lam sẫm, tạo thành một cái thô chùm ánh sáng, hướng đầu chó chiếu một cái, chỉ thấy xanh đậm xuống, một đạo màu xám mini chó hồn phách chậm rãi dâng lên.

Đây là tham chiếu hồn thuật, có thể chiếu thấy vừa mới chết sau sinh linh hồn phách.

Chó hồn phách không qua mấy giây thì sẽ giải tán.

Khương Ninh dùng kia xanh đậm chùm ánh sáng nhẹ nhàng một chiêu, liền đem chó hồn đưa tới, mở ra Hắc Ngọc bình, nhét vào.

Lại cho Hắc Ngọc bình đánh ra mấy đạo pháp quyết, dùng để củng cố hồn phách, hắn mới thu cất chai.

Chó dữ đã giải quyết, tiếp theo đến phiên ác nhân.

Khương Ninh nhìn về phía ngủ say chó chủ nhân, tiếng ngáy vang dội căn phòng, người bình thường phỏng chừng sẽ nghe tâm phiền ý loạn.

Linh lực đại thủ vén lên miệng chó, mang theo hắn hướng chó chủ nhân mà đi.

Chó giương miệng thật to, cứng rắn hàm răng lưu lại tiên dịch, nhắm ngay chó chủ nhân chân.

Ngươi thả chó cắn người, không biết hối cải.

Hôm nay, cho ngươi cũng nếm thử một chút bị chó cắn mùi vị.

Linh lực đại thủ hợp lại, miệng chó rồi đột nhiên hợp lại, trên dưới hai hàng hàm răng đột nhiên cắn.

"Két!" Tiếng xương nứt vang lên.

Lập tức là kịch liệt kêu thảm thiết truyền ra, đau chó chủ nhân từ trên giường bừng tỉnh, cuống quít kiểm tra chân mình, bởi vì bên trong nhà quá đen, gì đó cũng không nhìn thấy, hắn lại sờ về phía trên tường chốt mở đèn.

Khương Ninh huy động linh lực đại thủ, một cái tát đưa hắn lật xuống giường, bị thương chân lại đụng phải mặt đất, đau hắn hét thảm lên tiếng.

Vốn là ban đêm, động tĩnh như vậy hù dọa chung quanh hàng xóm, một số người đứng ở trước cửa sổ, hoặc là đẩy cửa trông lại.

Mới vừa rồi kia khẽ cắn, đem chó chủ nhân lòng bàn chân cắn gãy xương, không có hai tháng rất khó khôi phục bình thường.

Khương Ninh tâm tình thuận nhiều chút, mang theo Hắc Ngọc bình rời đi nơi này..