Chương 77: Vui thích

Chương 77: Vui thích

Khương Ninh làm xong việc sau, không đi tìm biến điện tương thối thể, mà là trực tiếp trở về nhà.

Đóng kỹ các cửa, Khương Ninh đốt một gốc chìm hồn hương.

Hắc Ngọc bình trôi lơ lửng trước mắt không trung, bỗng nhiên, nắp bình tự đi dâng lên.

Khương Ninh dẫn động từng luồng hơi khói, hướng miệng chai bay đi, không ngừng cọ rửa cẩu tử hồn phách.

Hắn thỉnh thoảng đánh ra mấy đạo pháp quyết, đi qua những thứ này thao tác sau, chó hồn cuối cùng một lần nữa vững chắc xuống, sẽ không dễ dàng giải tán.

Sau đó là thu góp trận pháp tài liệu cần thiết, như vậy tài năng rèn luyện trường thanh dịch dược liệu.

Đơn giản một chút trận pháp, có thể trực tiếp lấy pháp thuật bày ra, nhưng nếu là phức tạp chút ít, thì cần muốn bày trận tài liệu.

Những ngày gần đây, Khương Ninh thông qua lục soát động cơ, dùng đủ loại mấu chốt từ lục soát, tỷ như:

Sâu màu tím Thạch Đầu, mặt ngoài có điểm đen.

Hay hoặc là màu xanh gỗ, cắt ra sau có hoa ban loại hành vi này, tới kiểm tra hắn kiếp trước tại Tu Tiên giới thường dùng vật liệu, một khi tại trên mạng xác định hình ảnh cùng Tu Tiên giới nhất trí, hắn thì sẽ xuống đơn mua vào.

Mấy ngày nay, hắn phân biệt rồi tốt hơn một chút loại vật liệu, trận này tài liệu cần thiết, cũng gom đủ hơn nửa, còn dư lại hai loại tài liệu, chậm chạp không có thể tìm được.

Một loại là lam Lưu ly tia, một loại là cửu vân thạch.

Khương Ninh vì tìm này hai loại vật phẩm, xế chiều hôm nay tại bài viết mở ra treo giải thưởng thiếp mời, hứa hẹn một khi có người nhận biết, sẽ dâng lên 5000 khối.

Vì bảo đảm uy tín, Khương Ninh cố ý tiên phát một cái che lầu thiếp mời, theo thứ tầng 9 bắt đầu, chỉ cần là 9 bội số, hắn sẽ cho bạn trên mạng nạp 20 cái q tiền, hơn nữa tại chỗ thực hiện.

Khương Ninh đưa 500 cái q tiền sau, tuyên bố ngừng hoạt động, sau đó mở ra mới treo giải thưởng thiếp mời, theo cũ thiếp mời dẫn lưu đi qua.

Bởi vì ngồi vững người ngốc nhiều tiền hình tượng, có 5000 khối hấp dẫn, treo giải thưởng thiếp trong lúc nhất thời người hưởng ứng đông đảo, thời kỳ này, bài viết sôi nổi độ cao, bên trong đầm rồng hang hổ.

Khương Ninh thiếp mời càng ngày càng bốc lửa, còn bị đi chủ thêm tinh rồi.

Khương Ninh mở ra bài viết, chỉ thấy rậm rạp chằng chịt tư tin.

Hắn lần lượt lật xem, bên trong đa số là rác rưởi tư tin, có vay tiền, đưa thẻ nhỏ, còn có người tuyên bố ở bên ngoài lung lay ba ngày, không có tiền về nhà, hy vọng Khương Ninh giúp đỡ hắn một điểm tiền, không cần nhiều, hai trăm là được, ăn bữa ngon.

Khương Ninh trực tiếp kéo đen, tiếp tục đi xuống động, có bạn trên mạng cho một ít suy đoán, Khương Ninh toàn bộ nhớ kỹ, cho đến lật tới phía sau, có người quả nhiên phát ba tấm hình ảnh.

Khương Ninh liếc mắt nhận ra, chính là Tu Tiên giới cửu vân thạch.

Điểm vào đối phương trang chính, lại là yêu thích ngoạn thạch bạn trên mạng, khó trách nhận biết loại này ít thấy Thạch Đầu.

Khương Ninh tư tin đối phương, muốn tin nhắn, cộng thêm bạn tốt sau, đối phương không có xách tiền, ngược lại thập phần ổn định.

Rất nhiều nắm giữ đặc biệt yêu thích người, thường thường không thiếu tiền.

Khương Ninh muốn trương mục ngân hàng, cho hắn xoay chuyển 5000 đi qua.

Sau đó Khương Ninh mở ra một cái mới thiệp, đem chuyển tiền ghi chép dán lên, duy trì hắn cái số này người thiết.

Internet thời đại, một người đáng tin mạng lưới tài khoản, có thể vì hắn về sau tìm tài liệu trợ lực rất nhiều.

Chuyển tiền thiếp đồ ra sau, kích thích không ít bạn trên mạng, phía dưới nhất thời một nhóm "Tử Hào ôm bắp đùi" "Tử Hào kết bạn" loại hình hồi phục.

Khương Ninh chính là biểu thị, còn có khác một vật treo giải thưởng thiếp, có hứng thú có thể đi nhìn một chút.

Dựa theo như vậy nhiệt độ, tìm tới lam Lưu ly tia phải làm không khó.

. . .

8 ban sớm tự học, Khương Ninh mới vừa ngồi xuống, Cảnh Lộ cầm điện thoại di động quay người đến, có lẽ là động tác quá gấp gáp, đơn bạc co chữ mảnh thương xót đung đưa tơ lụa độ cong.

Giọng nói của nàng nóng nảy: "Khương Ninh Khương Ninh, không xong, ta khốc bào số điểm sắp bị vượt qua, ngươi mau giúp ta chạy một hồi!"

Khương Ninh cầm lấy nhìn một cái, phát hiện Cảnh Lộ vẫn là bảng xếp hạng số một, hắn nghi ngờ nói:

"Hạng nhì Mã Sự Thành cùng ngươi sai rất nhiều phân đây?"

Cảnh Lộ vẻ mặt thận trọng: "Hắn đã vượt qua ta số lẻ rồi, ta phải chạy một cái cao hơn số điểm, củng cố địa vị."

Khương Ninh: "Được rồi."

"Ngươi nói cụ ta dùng, nhân vật cho ngươi đổi một cái, nếu không chạy không tới cao như vậy." Hắn nói.

Cảnh Lộ không có ý kiến, nàng cũng không phải là mê mệt trò chơi nữ sinh, đối với trong trò chơi kim tệ Kim Cương gì đó, không coi trọng, hơn nữa, chơi đùa nàng tài khoản người là Khương Ninh chơi đùa, dùng như thế nào cũng không đáng kể.

Khương Ninh buông ra thần thức, phòng ngừa lão sư đột nhiên xuất hiện, có lúc hắn suy nghĩ một chút, cũng khá là bất đắc dĩ, thần thức quả nhiên bị dùng để đề phòng lão sư.

Bất quá khoan hãy nói, thật rất tiện dụng, mỗi lần cũng có thể sớm biết trước lão sư đến, hoàn toàn diệt sạch bị bắt điện thoại di động khả năng.

Có đạo cụ gia trì, Khương Ninh rất dễ dàng chạy tới gấp bội số điểm.

"Khương Ninh ngươi thật rất lợi hại!" Cảnh Lộ không nhịn được kêu lên, trong con ngươi tràn đầy Tinh Tinh.

Khương Ninh trả điện thoại di động lại cho Cảnh Lộ sau, tắm mình rồi một hồi thật lâu tiểu nữ sinh ánh mắt sùng bái.

Tâm tình của hắn thay đổi vui vẻ đứng lên.

Sớm tự học bắt đầu trước, Quách Khôn Nam một nhóm chỗ ở sinh từ cửa sau đi vào, Quách Khôn Nam chạy thẳng tới giảng đài, chuẩn bị đi lấy hắn mười ngàn mi-li ăm-pe sạc điện bảo.

Khương Ninh thần thức xuyên qua bàn giáo viên, dạo chơi một vòng, bên trong căn bản không có sạc điện bảo dấu chân.

Khương Ninh biết rõ, đây cũng là bị tứ trung đạo thánh Đan Kiêu vớt đi

Quách Khôn Nam cầm một tịch mịch, đầu tiên là có chút mộng vòng, sau đó ý thức được hắn sạc điện bảo không có.

Hắn tiêu xài bảy mươi khối mua qua Internet sạc điện bảo không có.

Gần đặt ở trong lớp đầy lần điện, qua đêm không có. . .

Quách Khôn Nam đứng ở trên bục giảng, phía dưới đồng học cười đùa tức giận mắng, mà trên mặt hắn chết lặng một mảnh, bỗng nhiên cảm giác tốt cô độc.

Hắn đứng ở trên bục giảng, ra dấu tay, sau đó hỏi mọi người:

"Các ngươi có ai nhìn đến ta sạc điện bảo sao?"

Quách Khôn Nam liên tục hỏi hai lần, được đến câu trả lời tất cả đều là phủ định.

Quách Khôn Nam cuối cùng thể hội, ủy viên thể dục Trương Trì lãnh hội đến cái loại này tức giận, bất đắc dĩ, hối hận.

Chờ hắn theo dưới giảng đài đến, Đan Khải Tuyền hỏi hắn:

"Nam ca, ngươi sạc điện bảo ném ?"

"Không tìm được, thảo." Quách Khôn Nam tức giận, "Không biết tên cháu trai nào cầm đi."

"Hồi trên Trương Trì đồ vật cũng như vậy, thật tốt đặt ở trong lớp, không lâu sau, thật là!"

Đan Khải Tuyền đi theo mắng: "Lớp chúng ta tuyệt đối ra ăn trộm, thật không có thưởng thức, ngay cả một sạc điện bảo đều trộm, hắn là cô nhi sao?"

Đan Khải Tuyền là thật tâm thành ý nổi nóng, bình thường Quách Khôn Nam sạc điện bảo, hắn trở về nhà trọ có thể sử dụng một hồi, đột nhiên mất rồi, hắn về sau không thể dùng, khẳng định hận ăn trộm a.

Hàng trước Đan Kiêu sau khi nghe, quay đầu nhìn một cái, đem Đan Khải Tuyền ghi ở trong lòng.

"Chó má, mắng ta đúng không ?"

"Ta nhớ kỹ rồi."

"Xem ta lần sau không lấy sạch nhà ngươi đáy."

Người khác tức giận mắng, Đan Kiêu nghe qua vô số lần, đã sớm thấy thường xuyên.

Bây giờ hắn trộm xong đồ vật sau, nếu không phải nghe mấy câu mắng, cả người đều không được sức.

Hiện tại chìm đắm trong Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền nguyền rủa bên trong, hắn không chỉ có bất giác khó chịu, ngược lại có một loại không hiểu hưởng thụ, giống như đánh thắng một hồi chiến tranh, có loại thắng lợi cảm.

Quách Khôn Nam phát tiết một hồi, hơi chút giải điểm khí.

Hắn ít thấy nâng lên quyển sách, bắt đầu đọc sách.

Hắn điện thoại di động tối hôm qua chơi đùa đến hết điện, sáng nay vốn là định dùng sạc điện bảo sạc điện, hiện tại sạc điện bảo không có, điện thoại di động chơi đùa không được..