Chương 78: Trò chơi

Chương 78: Trò chơi

Buổi sáng giảng bài giữa có hai mươi lăm phút chung.

Quách Khôn Nam đang bưng điện thoại di động chơi game, hắn sớm tự học sau khi kết thúc, đem điện thoại di động cầm đến bồi dưỡng nhân tài siêu thị đầy hai tiết học, hiện tại đã Mãn điện.

Mã Sự Thành theo chỗ ngồi đứng dậy, thần tình nhìn bằng nửa con mắt, hắn khốc bào số điểm ngạo cư cả lớp thứ hai, loại trừ mở auto Cảnh Lộ, không người có thể địch.

Nhìn thấy chỗ tất cả đều là tay mơ, liền một lòng muốn cùng hắn cạnh tranh Đan Khải Tuyền, cũng bị hắn dễ dàng vượt qua.

Mã Sự Thành giấu trong lòng cô độc yêu cầu bại tâm tính, tìm được Quách Khôn Nam, sau đó nhìn đến Quách Khôn Nam đang chơi một cái hoành bản đánh nhau trò chơi, không phải khốc bào.

Khốc bào vẫn là Quách Khôn Nam kéo hắn vào cái hố, từ lúc hắn số điểm trở thành đệ nhất sau, Quách Khôn Nam thật giống như không thế nào chơi đùa khốc bào rồi, chẳng lẽ bị hắn cường lui dạo chơi ?

Mã Sự Thành hiếu kỳ nói: "Nam ca, ngươi động không chơi khốc bào, hai ngày này không thấy ngươi cho ta đưa tâm tâm, làm tâm lý ta vắng vẻ."

"Hiện tại chúng ta ban rất nhiều nam sinh ở chơi đùa, ngươi mau trở lại đi."

Học sinh trung học đệ nhị cấp là như vậy, một cái trò chơi rất nhiều người chơi với nhau, dù là cái trò chơi này phẩm chất bình thường cũng sẽ cảm thấy đặc biệt có thú, trao đổi lẫn nhau tâm đắc, lẫn nhau tranh đua, có ý tứ nhất.

Quách Khôn Nam chơi đùa chính say mê, cũng không ngẩng đầu lên nói:

"Khốc bào họa phong giống như bạn nhỏ chơi đùa, ngươi xem ta cái này Thời Không thợ săn thật tốt chơi đùa, có thể họp thành đội đánh quái, còn có thể đánh sân đấu, không bằng ngươi cũng tới chơi đùa Thời Không thợ săn đi, ta mang ngươi đánh quái."

Hắn không chỉ có không tiếp thu Mã Sự Thành giữ lại, còn muốn kéo hắn chơi đùa Thời Không thợ săn.

Mã Sự Thành nhìn một hồi: "Cái trò chơi này như thế nào cùng Dungeon Fighter Online giống như vậy à?"

" Đúng, chính là này chủng loại hình, chơi rất khá, bản điện thoại di động a, tùy thời có thể chơi đùa."

"Chơi trước cái trò chơi này quá độ, chờ sau này thành dưới đất ra, chơi nữa cái kia trò chơi, ta nghe nói mau ra rồi." Quách Khôn Nam nói.

"Này trò chơi thoạt nhìn còn có thể." Mã Sự Thành thường xuyên chơi game, ánh mắt vẫn có.

Thấy Mã Sự Thành có chút nhớ chơi đùa hứng thú thú, Quách Khôn Nam rất vui vẻ, hắn nhanh chóng quét xong rồi quái, cùng Mã Sự Thành nói:

"Biểu diễn cho ngươi một cái sân đấu, cho ngươi nhìn một chút, ta bây giờ mạnh bao nhiêu, không phải ta thổi, ta trực tiếp ngược chết đối diện."

Quách Khôn Nam bắt đầu xứng đôi đối thủ, xứng đôi sau khi kết thúc, hai cái nhân vật đồng thời xuất hiện ở trong sân đấu.

Mã Sự Thành phát hiện, so sánh Quách Khôn Nam một thân đơn sơ trang bị, đối diện cái kia nhân vật quả thực có thể xưng chi vì Hoa lệ.

Quách Khôn Nam nhìn đến đối diện trò chơi nhân vật, sắc mặt thay đổi một hồi, trong lòng âm thầm nói không ổn, vận khí không được, quả nhiên đụng phải một cái nạp tiền lão.

"Ngươi có thể thắng hắn sao?" Mã Sự Thành hỏi.

Quách Khôn Nam do dự một chút, nói: "Ta cùng hắn 5-5 mở đi."

Mã Sự Thành nghe một chút, lập tức dâng lên một trận bội phục tâm tình.

"Xem ta mở đầu đánh trước hắn một bộ kỹ năng, đánh hắn vội vàng không kịp chuẩn bị."

Quách Khôn Nam thao tác nhân vật, đi tới một hồi án, một bộ rực rỡ tươi đẹp kỹ năng thả ra xong, toàn bộ đánh trúng đối phương:

"Ha ha ha, cái này thằng nhóc không nghĩ đến tay ta tốc độ nhanh như vậy chứ!"

Quách Khôn Nam cười ý, mới vừa rồi bất luận là thả kỹ năng thời cơ, vẫn là kỹ năng tính liên quán, đều có thể xưng hoàn mỹ.

Mã Sự Thành nhìn đối phương một cái thanh máu, chỉ rớt một chút xíu, hắn kỳ quái nói:

"Nam ca, này trò chơi thanh máu dầy như vậy sao?"

Quách Khôn Nam giống vậy phát hiện dị thường, hắn tổn thương không khỏi quá thấp, bất quá hắn lòng tin còn đang:

"Không việc gì, ngươi xem ta ngược hắn."

Quách Khôn Nam lại đánh một bộ kỹ năng, trung gian còn nối liền đòn công kích bình thường, thao tác hoa bên trong hồ khéo léo.

Mà đối diện cái kia nhân vật, không nhúc nhích.

"Bị ta hù dọa đi! Ha ha chờ, ta đây liền giết chết ngươi!"

Sau đó Mã Sự Thành liền thấy, Quách Khôn Nam một hồi điên cuồng án kỹ năng, đủ loại đả kích đánh vào đối diện trò chơi nhân vật trên người, mà đối phương liền động cũng không động một hồi

Cuối cùng, Quách Khôn Nam lam đường đánh hụt, đối phương lại còn còn dư lại nửa dưới lượng máu.

Hắn chỉ có thể một tiếp theo xuống đòn công kích bình thường.

"Nam ca, cố lên, lập tức đánh chết." Mã Sự Thành cho hắn trợ uy.

Quách Khôn Nam không ngừng án đả kích kiện, mà đúng lúc này, đối diện trò chơi nhân vật bỗng nhiên di chuyển, chỉ là nhẹ nhàng động một cái, vung ra bình thường một quyền.

Một quyền này đánh vào Quách Khôn Nam trò chơi nhân vật trên người.

Quách Khôn Nam trò chơi nhân vật "A!" Hét thảm một tiếng, thanh máu trong nháy mắt thanh trừ sạch sẽ.

Mã Sự Thành vẻ mặt cứng lại, Quách Khôn Nam cũng cứng lại.

Hai người trầm mặc ba giây, tình cảnh giới ở.

Tiếp đó, Quách Khôn Nam khuôn mặt biến thành màu xanh lá cây.

Hắn không nói một lời, đè xuống đại trở lại kiện, trở lại điện thoại di động mặt bàn, sau đó tìm tới Thời Không thợ săn đồ án, đè lại, kéo lấy tới thanh trạng thái, lựa chọn tháo dỡ trò chơi.

Hắn nói: "Mã Sự Thành, ta quyết định trở về mỗi ngày khốc bào."

. . .

Buổi chiều, tiết khóa thứ nhất trong giờ học.

Đan Kiêu cầm lấy một cái phấn màu vàng ly đi đón nước nước lọc uống, cái ly này cũng là hắn trộm, trộm trung học đệ nhất cấp thầm mến nữ sinh ly.

Đan Kiêu là một si tình người, thầm mến một người nữ sinh hai năm, một mực không dám biểu lộ.

Cho đến tới gần trung khảo, Đan Kiêu tỉnh ngộ, nếu không cách nào được đến nàng, vậy thì phải đến nàng ly, trình độ nào đó, tương đương với có đối phương cả đời.

Đan Kiêu một mực cất kỹ ly, cho đến cao trung mới dám lấy ra dùng.

Đan Kiêu dự định uống nước, nhưng là máy nước uống không có nước, hắn hướng lớp học hô:

"Hôm nay nên kia tổ dời nước, nhanh lên một chút đi a, tự giác một chút."

Cảnh Lộ sau khi nghe, kinh ngạc nhớ tới, nên nàng tổ này dời nước.

"Khương Ninh, đi, chúng ta đi làm nước."

Khương Ninh đi tới trước phòng học diện, một lần xách hai cái thùng nước, đưa tới một ít đồng học ánh mắt.

Tiêu chuẩn nước lọc thùng, đến gần 38 cân, nghe không tính nặng, nhưng chỉ có chân chính dời qua nước lọc thùng, cũng biết cũng không dễ dàng.

Hơn nữa phòng học khoảng cách trong trường siêu thị có 300~400m, bình thường học sinh đi dời nước, đều là một đường gánh tại bả vai đi về tới.

Một thùng còn được, nếu là hai thùng, thật không đơn giản, rất nhiều người trưởng thành không làm được.

Phần lớn đi dời nước lọc, là một lần dời một thùng, chờ đến sau khi uống xong lại dời một thùng.

Mỗi một tiểu tổ nhiệm vụ là mỗi lần hai thùng, Khương Ninh nghĩ là, tiện tay Bàn Vận thôi, không bằng một lần giải quyết.

Cảnh Lộ theo ở phía sau, không có ngăn cản Khương Ninh, nàng suy nghĩ, đợi một hồi thay Khương Ninh chia sẻ một thùng.

Chờ đến Khương Ninh sau khi rời đi, Thẩm Thanh Nga bên cạnh Du Văn a rồi một tiếng:

"Lần trước chúng ta tổ cái kia người nào, đi dời nước, nhất định phải một lần dời hai thùng, kết quả đi chưa được mấy bước mang không nổi rồi, còn để cho ta dời một thùng."

Nàng ý tại ngôn ngoại, từ lần trước quả bóng bàn bị Tiết Nguyên Đồng ngược sau đó, nàng liên đới đối với Khương Ninh không thích lên.

Cách đó không xa Dương Thánh nghe, âm dương quái khí nói:

"Ngươi dám không dám ở Khương Ninh trước mặt nói những lời này ?"

Du Văn im miệng không nói, nàng không dám.

Thẩm Thanh Nga nhíu mày một cái: "Du Văn lại không nói gì mà nói."

Dương Thánh liếc nàng liếc mắt, không lý tới nữa.

Không biết vì sao, nàng luôn cảm thấy Thẩm Thanh Nga có chút kiểu cách, bình thường làm người làm việc, thật giống như đang duy trì gì đó, cảm giác tốt giả vờ giả vịt.

Khương Ninh xách thùng, đi tới bên trong siêu thị, nơi này có một đài nước sạch dụng cụ, đặc biệt là tứ trung cung cấp nước lọc.

Rộng rãi trong phòng kho, để rất nhiều mới luyện chế xong nước lọc, mấy cái học sinh xếp hàng đổi nước.

Cảnh Lộ cầm lấy nước vé, giao cho lão bản, đổi hai thùng nước.

Khương Ninh một tay nắm chặt một cái thùng nước cổ, cơ hồ không dùng bao nhiêu khí lực, liền nhấc lên.

Thấy hắn như thế dễ dàng, Cảnh Lộ đem nguyên bản định hỗ trợ mà nói, lặng lẽ nuốt xuống.

300~400m, Khương Ninh một lần không ngừng, trong lúc vẫn cùng Cảnh Lộ trò chuyện mấy câu, một đường nhắc tới lớp học.

"Khương Ninh, ta làm, ngươi cho dời xong rồi!" Mã Sự Thành đứng lên nói một câu, hắn và Khương Ninh cùng tổ, trước không ở phòng học, nếu không dời nước hắn khẳng định đi rồi.

Khương Ninh đem thùng nước trên kệ máy nước uống, xoay người về chỗ ngồi vị.

Không thấy chút nào bất kỳ vẻ mệt mỏi.

Cảnh Lộ cảm giác mình đúng á đội cổ vũ, cái gì cũng không làm.

Khương Ninh nhìn không mập, khí lực không khỏi quá lớn, hắn có thể đem ta giơ lên đi. Cảnh Lộ bỗng nhiên toát ra cái ý niệm này.

Không biết có phải hay không ảo giác, Cảnh Lộ cảm giác Khương Ninh gần đây trở nên đẹp trai rồi, thân cao không biết cụ thể bao nhiêu, nhưng khoảng cách 182 Hoàng Trung Phi chỉ thiếu một chút điểm.

Hắn về sau nhất định sẽ trở nên càng tốt ?

Cảnh Lộ nghĩ như vậy, nàng không phải ngồi chờ chết người, nàng làm việc nguyên tắc, thích đồ vật nhất định phải đi tranh thủ.

Bất quá Cảnh Lộ cũng không cuống cuồng, nàng làm việc thường thường biết làm tốt vẹn toàn chuẩn bị, bảo đảm tuyệt đối ổn thỏa, giống như chơi game xếp hạng giống nhau, thận trọng, lại thận trọng.

Chờ đến 100% nắm chặt, ta sẽ xuất thủ, một kích tất trúng. Cảnh Lộ tâm tâm niệm đến.

Định một tiểu mục tiêu, lần sau bài chỗ ngồi, cùng Khương Ninh ngồi cùng bàn.

Tiền kỳ sân trường thường ngày hơi có điểm nhiều, bởi vì nội dung cốt truyện còn không có triển khai, chờ tiến vào đại chủ tuyến sau, mọi người có lẽ sẽ hoài niệm đoạn chuyện xưa này ——.