Chương 79: Tránh né ánh mắt

Chương 79: Tránh né ánh mắt

Cuối tuần, chạng vạng tối.

Khương Ninh xách màu đen túi ny lon.

Thiệu Song Song đứng ở cửa tiệm chờ hắn, nàng làm mới kiểu tóc, sợi tóc có chút cuốn, hắc y quần trắng, sợi tổng hợp xúc cảm không tệ, khí chất đơn giản lão luyện.

"Bên trong ngồi." Thiệu Song Song đóng cửa tiệm lại.

"Đây là trường thanh dịch." Khương Ninh vén lên túi ny lon, lộ ra một cái trang bị đầy đủ chất lỏng màu xanh thùng nước.

Thiệu Song Song gật đầu một cái, sau đó nói: "Thuốc men tư chất chứng nhận có hơi phiền toái, bằng hữu của ta nói, thuốc men liên quan đến mắc xích tương đương nghiêm khắc, khả năng yêu cầu lâm sàng khảo sát, một cái chương trình chu kỳ đi xuống, rất hao phí thời gian, ngắn thì nửa năm, lâu thì hai ba năm."

Còn có một chút nàng không nói, thuốc men chứng nhận chương trình, hao tổn của cải không ít.

Bất quá bởi vì trường thanh dịch hiệu quả tốt vô cùng, rất dễ dàng kéo đến đầu tư, dù là không người đầu tư, cũng có thể bằng vào phạm vi nhỏ bán ra, gom góp được khảo sát chứng nhận cần thiết tiền.

Nàng tiếp tục giảng đạo: "Ta nghĩ tới rồi mới phương án giải quyết, đi thực phẩm chứng nhận, hoặc là đồ trang điểm tư chất chứng nhận, như vậy có khả năng rút ngắn thật nhiều thời gian, thúc giục một hồi, trong một tháng giải quyết."

"Nhưng mới điểm khó khăn xuất hiện, nếu như trường thanh dịch dược vật thành phần hàm lượng quá cao, dù là hắn không phải thuốc men, vẫn sẽ bị nhận định là thuốc men."

"Tỷ như rượu cồn cùng y dùng rượu cồn phân biệt."

"Căn cứ bước đầu kiểm tra báo cáo đến xem, trường thanh dịch bên trong thuốc men hàm lượng khá cao."

Thiệu Song Song bất đắc dĩ, ý vị này, trong thời gian ngắn chỉ có thể nhóm nhỏ lượng bán trường thanh dịch, nhất định phải đi qua từng đạo hà khắc kiểm tra, cầm đến thuốc men tư chất mới được.

Khương Ninh suy tư một chút, xác định nói:

"Chỉ cần kiểm tra không tới dược vật thành phần, liền có thể thông qua đồ trang điểm chứng nhận đi ?"

Nghe được Khương Ninh nói như vậy, Thiệu Song Song nghi ngờ: "Chẳng lẽ ngươi muốn đổi cách điều chế, nhưng là sửa lại cách điều chế sau, còn có thể bảo đảm hiệu quả sao?"

Khương Ninh nói: "Hẳn không dùng đổi, ta thử một chút đi, trong ba ngày cho ngươi kết quả, thuốc men chứng nhận tiếp tục đi, tạm thời đừng dừng xuống."

Thiệu Song Song nhìn Khương Ninh trấn định bộ dáng, luôn cảm thấy quá không chân thật.

Không sửa đổi cách điều chế, như thế nào thông qua kiểm tra ?

Hơn nữa cũng không phải là tránh thoát một lần kiểm tra liền có thể, về sau trường thanh dịch chính thức đưa ra thị trường bán, có thể sẽ đối mặt đủ loại kiểm tra bộ phận, thậm chí một ít là tới từ đối thủ cạnh tranh.

Khương Ninh cũng không có hướng nàng giải đáp.

Hắn biết Đạo Nhất chút ít pháp thuật, có che giấu dược vật tác dụng, chỉ cần nhằm vào ưu hóa một phen, bảo đảm bất luận kẻ nào đừng nghĩ kiểm tra ra thuốc men thành phần.

Thiệu Song Song xem không hiểu Khương Ninh, nhưng cũng không có nhân tuổi tác mà khinh thị đối phương.

Tính đến trước mắt tiếp xúc bên trong, nàng hết sức rõ ràng, hiện giai đoạn liên quan tới trường thanh dịch, Khương Ninh tồn tại tuyệt đối quyền bính, quyết định nàng có thể hay không thay mặt trường thanh dịch.

Cho nên nhất định phải cùng Khương Ninh làm quan hệ tốt.

Hai người lại thảo luận một phen trường thanh dịch quảng bá trình tự, đa số là Thiệu Song Song lại nói, Khương Ninh chính là tình cờ cho một chút ít ý kiến.

Thảo luận qua trình bên trong, Thiệu Song Song càng ngày càng cảm thấy Khương Ninh không đơn giản, đối với quảng bá một khối này biết không thể so với nàng thiếu.

"Sắc trời không còn sớm, ngươi buổi tối còn chưa ăn cơm chứ, bách hóa cao ốc bên kia có gia cá nướng mùi vị rất không tồi, cùng đi nếm thử một chút ?" Thiệu Song Song mời, cửa tiệm kia nàng thường xuyên cùng khuê mật đi ăn, còn đầy tấm thẻ.

Được

Khương Ninh không có cự tuyệt, cùng Thiệu Song Song làm quan hệ tốt vẫn có cần thiết, hắn dĩ nhiên có thể bằng vào trường thanh dịch cùng siêu phàm lực lượng trói chặt Thiệu Song Song, nhưng nếu hơn nữa một điểm hữu nghị thành phần, phần quan hệ này sẽ càng vững chắc.

Thiệu Song Song vốn là không có báo bao nhiêu hy vọng, kết quả Khương Ninh quả nhiên đáp ứng.

Nàng ngơ ngẩn phút chốc, toàn tức nói:

"Vậy chúng ta đi đi."

Nàng đóng cửa tiệm lại, bày ra một khối dẹp tiệm bảng hiệu, bây giờ là bảy giờ rưỡi tối trái phải, bình thường nàng là buôn bán đến hơn mười giờ mới có thể đóng cửa.

Thiệu Song Song đậu xe tại ven đường, một đài đức hệ xe con, mặt ngoài so với mới.

Cứ đi thẳng một đường đến bách hóa cao ốc, Thiệu Song Song mang theo Khương Ninh vào một nhà cá nướng tiệm.

Phục vụ viên dâng lên menu sau, Thiệu Song Song hỏi:

"Có thể ăn cay sao?"

"Có thể."

"Được, tới một phần bên trong cay." Nàng lại quá mức điểm hai đạo chút thức ăn, một phần đồ ngọt, một chai tươi mới ép nước chanh.

Chờ thức ăn công phu, Khương Ninh tựa vào chỗ ngồi, lật xem điện thoại di động, bài viết bên trong tới một nhóm tư tin, linh trận cuối cùng một loại tài liệu lam Lưu ly tia, tin tức đã thu tập được.

Khương Ninh đem 5000 khối, chuyển cho vị kia may mắn bạn trên mạng.

Cách màn ảnh đều có thể cảm nhận được đối phương hưng phấn, xem ra lần này bạn trên mạng, không có lên lần chơi đùa Thạch Đầu bạn trên mạng rộng rãi.

Thừa dịp này cỗ nhiệt độ, Khương Ninh lại phát một cái thiếp mời, một hơi thở nói ra ba loại tài liệu, này ba loại tài liệu là hắn tại trên mạng không lục ra được, chỉ có thể ở khiến người hỗ trợ phân biệt.

Chính làm Khương Ninh hoa điện thoại di động lúc, trong thần thức bỗng nhiên truyền tới một cỗ ba động.

Thông thường dưới trạng thái, Khương Ninh thần thức, chỉ duy trì quanh thân chừng mười thước, như vậy tiêu hao rất ít.

Lấy hắn hiện tại tốc độ phản ứng, trong vòng mười thước, trừ phi là xui xẻo đến bị đạn đại bác xạ kích, nếu không không có bao nhiêu thứ có thể giết trong chớp mắt hắn.

Ánh mắt của hắn hướng thần thức tiếp xúc chỗ quét tới, hai nữ nhân thân ảnh xuất hiện trong tầm mắt.

Chỉ một thoáng, Đinh Xu Ngôn chỉ cảm thấy da thịt phát rét, nàng theo bản năng hướng bên kia nhìn lại, sau đó liền thấy được một cái mặt mũi tuấn dật thiếu niên, chính bình tĩnh nhìn tới.

Hắn là Khương Ninh!

Cứ việc Đinh Xu Ngôn chưa từng thấy qua Khương Ninh, nhưng mãnh liệt giác quan thứ sáu nói cho nàng biết, người kia chính là Khương Ninh, nàng tuyệt đối sẽ không nhận lầm người, ngày đó ẩn thân người lúc xuất hiện, chính là loại cảm giác này.

Lại là hắn. Đinh Xu Ngôn trong lòng sinh ra một loại khó tả mùi vị.

Đến nay nàng như nhớ, đêm hôm đó Khương Ninh tử vong uy hiếp.

Phần sau nàng chưa dám cãi lại, có thể nói là nàng mười lăm năm tới nay, từng chịu đựng đứng đầu đánh bại chuyện.

Thậm chí không cách nào làm ra bất kỳ đối kháng.

Phàm nhân như thế nào đối kháng siêu phàm ?

Dù là Khương Ninh trực tiếp giết nàng, cũng sẽ không có người phát hiện.

Xu Ngôn, thế nào ? Lâm Hàm hỏi.

Nàng theo Đinh Xu Ngôn ánh mắt nhìn lại, sau đó liền thấy được một cái quen thuộc nữ nhân.

Nhé, bạn học cũ đây. Lâm Hàm nhàn nhạt suy nghĩ.

Nàng cao trung học tập ở tứ trung, cùng Thiệu Song Song chung lớp cấp, đã từng với nhau so tài qua, chỉ là, người thắng cho tới bây giờ là nàng.

Bây giờ nghĩ lại, vẫn là khá là thú vị.

Chỉ là mười năm trôi qua, Thiệu Song Song một nhóm kia đồng học, sớm bị nàng kéo ra chênh lệch thật lớn.

Lần trước đồng học tụ hội lên, nàng đã biết được, Thiệu Song Song đầu tiên là làm một tên y tá, sau đó trở lại Vũ Châu thừa kế tổ nghiệp, làm một cái nho nhỏ cửa tiệm lão bản.

Hiện tại nhìn lại, chỉ là một hơi chút đẹp một chút nữ nhân bình thường mà thôi.

Lâm Hàm không có đi qua chào hỏi, những ký ức ấy chỗ sâu đồ vật, liền để cho bọn họ đàng hoàng đợi ở nơi đó liền tốt.

Lâm Hàm mang theo Đinh Xu Ngôn gần đây ngồi xuống, trong điếm quản lí lập tức tiến lên đón, tiệm này là Lâm Hàm ca ca đầu tư, làm ăn cũng không tệ lắm.

Thiệu Song Song tự nhiên cũng phát hiện Lâm Hàm, giống vậy không có chào hỏi.

Chờ đến cá nướng đi lên sau, Thiệu Song Song nếm mấy hớp, Khương Ninh không nhìn nữa điện thoại di động, hai người cuối cùng hàn huyên.

Thiệu Song Song tỏ ý Khương Ninh: "Mới vừa rồi thấy ngươi nhìn cô gái kia, rất đẹp đúng không ?"

Mới vừa rồi Khương Ninh nhìn về Lâm Hàm hai người thời điểm, nàng xem rõ ràng, không thể không nói, cô bé kia so với lúc trước Lâm Hàm xinh đẹp quá nhiều.

"Còn được."

Khương Ninh nếm miệng thịt cá, Thiệu Song Song không biết hắn lại nói thịt cá, còn là nói cô gái kia.

"Dung mạo ngươi Man soái, ở trường học có nói bạn gái sao?" Thiệu Song Song thấy Khương Ninh tính cách tựa hồ không có bao nhiêu góc cạnh, nói chuyện buông ra rất nhiều.

Không đợi Khương Ninh trả lời, nàng lại lẩm bẩm nói:

"Ta giống như ngươi vậy đại thời điểm."

Giọng nói của nàng mang theo trưởng giả dáng vẻ già nua, nhớ lại năm xưa.

"Như thế, ngươi giống ta lớn như vậy thời điểm, chẳng lẽ đồng thời nói chuyện bảy tám người bạn trai ?" Khương Ninh hỏi nàng.

Thiệu Song Song trong lòng không nói gì, cảm thấy Khương Ninh tiểu hài này thật đáng ghét, bất quá nàng chung quy so với Khương Ninh lớn mười tuổi, mở ra đùa giỡn.

"Cái đó ngược lại không có, ta nghĩ ra rồi, đương thời ta cùng một người nữ sinh đồng thời đuổi theo nam sinh, ta tiêu xài nửa tháng đan dệt khăn quàng, còn không có đưa đi, người ta cùng nữ sinh kia ở cùng một chỗ." Thiệu Song Song tiếc nuối nói.

Khương Ninh hỏi: "Sau đó cái kia khăn quàng đây?"

Thiệu Song Song: ". . . Ngươi vì sao lại chú ý một cái khăn quàng ? Không hỏi một chút ta là thua cái gì sao?"

"Ngươi thua rất bình thường, bởi vì cướp nam sinh người, là vừa mới vào cửa cô gái kia." Khương Ninh nói.

"Làm sao ngươi biết ?" Thiệu Song Song ngạc nhiên, hoàn toàn không thể tin.

Khương Ninh ngữ khí bình tĩnh:

"Ngươi nói câu nói mới vừa rồi kia lúc, ánh mắt hướng nàng nhìn năm lần, ba lần là nhìn thẳng, hai lần là dư quang, hơn nữa ánh mắt đang tránh né nàng, đó là người thất bại hành động."

Ngươi

Thiệu Song Song ánh mắt trợn to, thiếu chút nữa văng tục đều..