Chương 80: Bất phàm

Chương 80: Bất phàm

Ban đêm, hà đập.

" Ừ, là ta gửi cho các ngươi ngọc bội." Khương Ninh nhận cha mẹ điện thoại.

"Không có xài bao nhiêu tiền, đồng học trong nhà là làm ngọc."

"Biết rõ, ta sẽ cảm tạ hắn, quay đầu xin hắn ăn bữa cơm."

"Ngọc bội đeo tốt không muốn đau lòng không bỏ được."

Khương Ninh nói mấy câu, sau đó cúp điện thoại.

Cha mẹ lâu dài bên ngoài, hàng năm chỉ có hết năm mới có thể về nhà một chuyến, cho hai cái hộ thể ngọc bội sau, hắn cũng có thể yên tâm không ít.

Khương Ninh đi trên đường, bên người địa hình xe cùng hắn song song, cứ như vậy tự động đi phía trước di động, thập phần quỷ dị.

. . .

Trong căn phòng đèn sáng.

Khương Ninh đánh ra hai đạo pháp quyết ngưng kết thủy cầu, vệ sinh toàn thân, cũng tiêu trừ quần áo cá nướng mùi vị.

Hắn ngồi ở trước bàn đọc sách, giữ bút viết chữ.

Khương Ninh tiến hành cải thiện pháp thuật, diễn hóa ra có khả năng biến mất trường thanh dịch dược vật thành phần pháp thuật.

Khương Ninh đã từng là chân chính khổ tu sĩ, trong vòng ba trăm năm, 90% thời gian đều nơi đang bế quan, hắn tự chế mười mấy loại công pháp tu hành, còn có gần trăm loại tiểu pháp thuật.

Đối với ở phương diện này khá là am hiểu, kết hợp lên hiện giới sở học kiến thức, nếu muốn khai sáng che giấu dược vật thành phần pháp thuật cũng không khó.

Khương Ninh sàng lọc pháp thuật, sau đó căn cứ trường thanh dịch dược vật thành phần, hóa thành từng cái ký hiệu, bắt đầu tổ hợp, liệt kê công thức, từng cái phức tạp hành kiểu khắc ở A4 trên giấy.

Một trang, hai trang, ba trang, cho đến viết đầy bảy trang A4 giấy, Khương Ninh cuối cùng xác định một đạo công thức.

Sau đó chỉ cần chứng minh cái này công thức chính xác, sau đó căn cứ trình tự tiến hành thi triển pháp thuật, liền có thể ẩn giấu tiêu trường thanh dịch dược vật thành phần, khiến nó lấy đồ trang điểm thân phận xuất đạo.

Bất quá, nếu muốn chứng minh cái này công thức, cũng không đơn giản, dĩ vãng Khương Ninh thường thường phải hao phí nửa tháng, thậm chí còn hai tháng, tài năng tính toán ra trình tự tiến hành thí nghiệm.

Nhưng theo thời gian đến xem, không cản nổi đáp ứng Thiệu Song Song ba ngày.

Bất quá Khương Ninh cũng không lo lắng, hắn thần thức lộ ra, hướng Tiết Nguyên Đồng căn phòng đảo qua.

Tiết Nguyên Đồng rúc lại trên giường, lười biếng thanh ngọc bội vùi ở trước ngực.

Quần áo ngủ ống tay áo duỗi một đôi tay nhỏ, nắm chặt điện thoại di động chơi game, màn ảnh quang ấn tại nàng trong mắt đen kịt.

Khương Ninh cho nàng phát QQ: "Tiết Nguyên Đồng, ngươi cho là mình thông minh sao?"

"Hừ, ta nhưng là thiên tài."

Khương Ninh: "Thiệt giả ? (kinh ngạc) "

Tiết Nguyên Đồng: "Ha ha ha, ngươi gặp qua ta loại này nấu cơm ngon vô cùng, xe chạy bằng bình điện kỵ tốc hành, làm việc nhà Siêu lợi hại. . . Người sao, ta không phải thiên tài đó là cái gì ?"

"Ta cho ngươi công thức biểu ngươi xem xong chưa ?" Khương Ninh hỏi.

Đoạn thời gian trước, hắn đem lúc trước dùng cho sáng tạo thuật pháp dành riêng công thức biểu, dạy cho nàng.

"Cắt, đã sớm nắm giữ." Tiết Nguyên Đồng hồi phục.

" Ừ, hiện tại ta bên này có một cái phức tạp công thức, nếu như ngươi có thể thay ta nghiệm chứng một chút, ta liền thừa nhận ngươi thiên tài thân phận."

Khương Ninh thúc giục linh lực, đem mấy tờ bản nháp giấy đưa vào Tiết Nguyên Đồng gia đại môn xuống.

Tiết Nguyên Đồng biết được sau, từ trên giường nhảy xuống, đạp dép, chạy đến cửa, đem bản nháp giấy lấy tới.

"Chờ, một hồi liền cho ngươi."

Tiết Nguyên Đồng chụp Lượng đèn bàn, kẹp chặt bút máy, vùi đầu khổ tính.

Khương Ninh thần thức quan sát được nàng đang cố gắng sau, hài lòng đốt một gốc chìm hồn hương.

Đầu này công thức nghiệm chứng khá là khó khăn, dùng để khảo sát Tiết Nguyên Đồng không thể tốt hơn nữa.

Khương Ninh đặt mình vào hơi khói bên trong, tôi luyện thần thức, chuẩn bị luyện thần sau mỹ mỹ ngủ một giấc.

Một gốc hương còn không có đốt xong, QQ tiếng nhắc nhở âm vang lên:

"Khương Ninh, ta được rồi!"

"Được rồi ?" Khương Ninh mở mắt ra, trong mắt không tưởng tượng nổi.

"Bản nháp giấy cho ngươi đặt ở môn hạ, ngươi đi nhanh cầm." Tiết Nguyên Đồng lùi về trên giường.

Khương Ninh khẽ ngoắc một cái, linh lực nâng bản nháp giấy bay vào phòng.

Bát trang A4 giấy, so với trước kia nhiều hơn một trang.

Nhiều một trang này là Tiết Nguyên Đồng viết, chỉ viết rồi gần một nửa.

Khương Ninh tiêu xài mười phút, chứng thực một lần bản nháp giấy, phát hiện hoàn toàn chính xác, không có bất kỳ một tia bỏ sót hoặc dư thừa trình tự, tinh mỹ công thức giống như một món tác phẩm nghệ thuật, làm người ta say mê.

Giờ phút này, Khương Ninh cảm giác được tác phẩm nghệ thuật này, chính phát ra không tiếng động cười nhạo, châm chọc chính mình ngu dốt.

Khương Ninh bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác bị thất bại, từ lúc biết được hắn người mang mạnh nhất linh căn thiên linh căn sau, đã thật nhiều năm không thể thể nghiệm loại này cảm giác bị thất bại rồi.

Hắn chật vật cho Tiết Nguyên Đồng gửi tin nhắn:

"Ngươi chỉ tốn hai mươi phút."

Tiết Nguyên Đồng lập tức trở lại tin tức: "Thật ra chỉ có mười phút, ngươi chữ quá xấu rồi, ta quá mức tiêu xài mười phút nhận rõ."

Khương Ninh: . . .

. . .

Vũ Châu trung tâm, buôn bán lầu làm việc.

"Nhanh nguyệt thi, bên này đầu tư chính vững bước đẩy tới, ngươi nên trở về trường học đi học." Lâm Hàm mặc âu phục.

"Là cần phải trở về." Đinh Xu Ngôn giống vậy mặc đồ Tây, bả vai gầy gò, khí chất hơi lộ ra non nớt.

"An bài cho ngươi đến tứ trung 1 ban, Lâm Tiểu Bàn cùng Trang Kiếm Huy có thể che chở ngươi."

Lâm Hàm nhìn xuống rơi ngoài cửa sổ thành thị cảnh đêm:

"Trong trường học người muôn hình muôn vẻ, học sinh tâm trí chưa chín, không biết thói đời, có bọn họ giúp đỡ lấy ngươi, ta mới không cần lo lắng."

Đinh Xu Ngôn im lặng, thật ra mới vừa một khắc kia, nàng muốn nói, nàng muốn đi 8 ban.

Chỉ là cuối cùng vẫn không thể nói ra miệng, nàng không phải sợ cô cô hoài nghi, mà là lo lắng Khương Ninh, nếu như hắn cho là mình hành động này là tại khiêu khích hắn, hậu quả khó mà tưởng nổi.

Siêu phàm a. . . Sức hấp dẫn quá lớn, Đinh Xu Ngôn gặp qua thế gian rất nhiều phong cảnh, rất nhiều người, nhưng lại chưa bao giờ nghe có siêu phàm tồn tại.

Từ nhỏ đến lớn, nàng chưa bao giờ đối với một loại đồ vật, sinh ra hưng thịnh như vậy thú.

Án binh bất động, lặng lẽ đợi cơ hội.

Sẽ chờ đến. Đinh Xu Ngôn trầm mặc.

. . .

Tựu trường ngày, 8 ban phòng học.

"Khương Ninh, chỗ ngồi ta lau cho ngươi qua." Cảnh Lộ nắm khăn giấy giành công.

Khương Ninh thấy nhưng không thể trách: "Lên xong tiết khóa thứ nhất, mời ngươi ăn đồ vật."

"Hảo a!"

Ngồi cùng bàn Mã Sự Thành thấy Khương Ninh tới, thần tình trịnh trọng, nói:

"Nghe nói trên lầu 10 ban xảy ra chuyện."

Cảnh Lộ chen miệng: "Ta nghe nói rồi, thật giống như đánh nhau."

"Thật nghiêm trọng, người kia vào bệnh viện."

Nghe được hai người mà nói, ngược lại lệnh Khương Ninh hồi tưởng lại, trong trí nhớ sự kiện kia, thật giống như đúng là thời kỳ này phát sinh.

Mã Sự Thành giảng thuật nói: "Tuần trước ngày cuối cùng buổi chiều, 10 ban cuối cùng một tiết giờ học chưa già sư, Ngô Tiểu Khải ở trên bục giảng, chất vấn bọn họ ban một cái khác đồng học, xưng bạn học kia phía sau nói xấu hắn, khiến hắn cho cái ý kiến."

"Sau đó người bạn học kia không thừa nhận, Ngô Tiểu Khải một mực chất vấn hắn, cuối cùng lớp học những bạn học khác đứng ra xác nhận, Ngô Tiểu Khải sau khi nghe khí xuất ra cốt sắt, cốt sắt ngươi biết chưa, chính là trên công trường cái loại này cốt sắt, có to bằng ngón tay, hắn cầm lấy cốt sắt theo trên bục giảng chạy xuống đánh đồng học, đánh tới đầu."

Mã Sự Thành giảng thuật thời điểm, vẻ mặt có chút khó coi, thậm chí có điểm sợ.

"Một cốt sắt đi đầu lên, cho đối phương đánh vào bệnh viện, tốt tại thương thế không nhiều nghiêm trọng, hiện tại đã xuất viện, bất quá chuyện này truyền ra, ảnh hưởng thập phần không tốt."

Cảnh Lộ có chút sinh khí: "Đánh người thật không có nặng nhẹ, làm sao có thể cầm cốt sắt đánh người chứ ?"

"Loại này người nên đuổi!"

Mã Sự Thành lắc đầu một cái, hắn nhìn một cái bốn phía, phảng phất giữ kín như bưng.

Xác định không người chú ý sau, hắn mới nói: "Ngô Tiểu Khải gia là phụ trách cung cấp trường học vật liệu, hắn chỉ chỉ trên bàn sách giáo khoa, biết ta ý tứ sao?"

Cảnh Lộ nghĩa phẫn điền ưng nói: "Như vậy càng hẳn là đuổi!"

Khương Ninh nhưng là biết rõ, Ngô Tiểu Khải không chỉ có không có bị đuổi, ngược lại điều lớp học, không khéo là, điều chỉnh đến rồi bọn họ chỗ ở 8 ban..