Chương 81: Trôi qua

Chương 81: Trôi qua

Tự học buổi tối tiết khóa thứ nhất, hóa học giờ học, Quách Nhiễm nói hóa học bài thi.

Cao nhất hóa học bài thi không khó, khảo nghiệm vẫn là trí nhớ, Khương Ninh đúng rồi câu trả lời, hắn làm bài thi hoàn toàn đúng.

Quách Nhiễm học xong sau, kêu Khương Ninh đi nàng phòng làm việc.

Chờ Khương Ninh trở lại lớp học, trên tay nhiều hơn một bọc lớn quà vặt.

Mã Sự Thành lúc này chính mắt thấy, Khương Ninh tới phòng làm việc xách quà vặt một màn.

Hắn đầu tiên là mộng, tiếp lấy chất vấn: "Ngươi và hóa học lão sư quan hệ thế nào ?"

Khương Ninh nhấc lên quà vặt túi, hời hợt:

"Ta là nàng học sinh, nàng tự mình bổ nhiệm giờ học đại biểu."

Mã Sự Thành che ngực, đau lòng đến tột đỉnh, đây tuyệt đối không chỉ là giờ học đại biểu!

Khương Ninh cầm mấy bao quà vặt, phân cho trước bàn Cảnh Lộ:

"Làm trễ nãi một hồi, không mời ngươi đi ra ngoài ăn đồ, đưa ngươi điểm quà vặt đi."

Đương nhiên, Mã Sự Thành cũng phải hai bao.

Lớp thứ hai, Đan Khánh Vinh vào lớp học, phía sau đi theo một cái học thuộc lòng bao nam sinh.

Mã Sự Thành quà vặt mở ra một nửa, nhìn đến người kia thời điểm, thấp giọng nói:

"Hắn không phải Ngô Tiểu Khải sao? 10 người nối nghiệp, tại sao tới lớp chúng ta ?"

Mã Sự Thành không thể hiểu được.

Khương Ninh nói: "Trước xem một chút đi."

Cùng lúc đó, lớp học một ít đồng học nhận ra Ngô Tiểu Khải, trong lòng đều có điểm kỳ quái, phần lớn người đối với Ngô Tiểu Khải loại này người, tương đương không thích.

Bao gồm hàng trước Vương Vĩnh, Vương Vĩnh tin tức linh thông, tự nhiên nghe qua Ngô Tiểu Khải chuyện, Lâm Tử Đạt bọn họ đối với Ngô Tiểu Khải đánh giá, nhất trí định nghĩa là người điên.

Là, người điên.

Luận gia cảnh, bọn họ không sợ Ngô Tiểu Khải, nhưng Ngô Tiểu Khải loại này người điên, căn bản không có thể theo lẽ thường đối đãi.

Cầm cốt sắt đánh đồng học đầu, căn bản không biết nặng nhẹ, đó là có thể đến người trọng thương, thậm chí phát sinh càng đáng sợ hơn chuyện.

"Đây là 10 ban Ngô Tiểu Khải đồng học, về sau chuyển tới lớp chúng ta rồi." Đan Khánh Vinh mở miệng nói.

Phía dưới các bạn học biểu hiện thập phần bình thản, không có bất cứ người nào vỗ tay hoan nghênh.

Đan Khánh Vinh có thể hiểu được, thật ra hắn không nghĩ thu Ngô Tiểu Khải, như vậy một cái gieo họa ở lại lớp học, nếu như ngày nào bạo lôi, vậy sẽ là hắn thất trách.

8 ban không phải thùng rác, học sinh nào đều thu.

Chỉ là thế giới cũng không phải là không phải hắc tức Bạch, hắn thân ở hắn vị, luôn có ít thứ không cách nào cự tuyệt, cũng không thể cự tuyệt.

Hắn không có Anh ngữ lão sư Trần Hải Dương bản lãnh.

Trần Hải Dương mặc dù trọc rồi, nhưng lý lịch cùng trường học tài nghệ, là Vũ Châu nhị trung muốn cướp cái loại này.

Nếu như Trần Hải Dương là 8 ban ban chủ nhiệm, trường học bảo đảm không dám cứng rắn tắc Ngô Tiểu Khải tới.

Trần Hải Dương nhiều năm liên tục cấp chủ nhiệm đều chiếu mắng không lầm, lần trước trường học họp, nếu như không là Phó hiệu trưởng ngăn, Trần Hải Dương thiếu chút nữa đánh niên cấp chủ nhiệm một hồi.

Đan Khánh Vinh nhìn phía dưới từng cái trẻ tuổi khuôn mặt, cái loại này tinh thần phấn chấn bồng bột, trong lòng của hắn thở dài một cái, thanh xuân thật tốt a.

"Ngô Tiểu Khải, phía sau hết rồi một cái cái bàn, trong góc có băng ghế, ngươi tạm thời chính mình ngồi." Đan Khánh Vinh giao phó nói.

Ngô Tiểu Khải sau khi nghe, đeo bọc sách đi tới hàng cuối cùng, đem đồ vật đặt ở trên bàn học.

Phòng học một nhóm bốn tấm cái bàn, tám cái chỗ ngồi, trung gian hai tấm cái bàn dính vào cùng nhau, tương đương với bốn người dán ngồi.

Ngô Tiểu Khải ngồi ở Đan Khải Tuyền bên cạnh.

Đan Khải Tuyền trong lòng chửi mẹ, trước nghe Ngô Tiểu Khải sự tích sau, hắn đối với Ngô Tiểu Khải ấn tượng, là cái loại này cùng Tống Thịnh tương tự bệnh thần kinh.

Cách xa còn không kịp đây, bây giờ người ta trực tiếp ngồi vào bên cạnh.

Đan Khánh Vinh rời đi lớp học sau, Mã Sự Thành ăn viên hạnh nhân:

"Cách vách 1 ban tới cái học sinh chuyển trường, nghe nói đặc biệt đặc biệt đẹp đẽ."

Cảnh Lộ xoay người lại hỏi: "Đẹp cỡ nào, có Bạch Vũ Hạ đẹp mắt không ?"

Đối với 8 ban rất nhiều nữ sinh mà nói, các nàng công nhận đẹp mắt nhất nữ sinh là Bạch Vũ Hạ.

Đương nhiên, nếu như tính tiềm lực mà nói, Tiết Nguyên Đồng hoàn toàn xứng đáng, ánh mắt, mũi quá tinh xảo rồi.

Bất quá Tiết Nguyên Đồng tồn tại cảm giác không cao, hơn nữa cùng Khương Ninh quan hệ rất tốt, cho nên rất ít bị lấy ra thảo luận.

Mã Sự Thành nói: "Nghe nói so với Bạch Vũ Hạ đẹp mắt."

Trả lời có chút ra ngoài Cảnh Lộ dự liệu, nàng hỏi tới:

"Thời gian này đổi học đến tứ trung, có chút kỳ quái."

Mã Sự Thành: "Nghe nói tựu trường liền ghi tên, bởi vì trong nhà có chuyện, một mực không ."

"Điều này làm cho ta vang lên Tống Thịnh, lớp chúng ta Tống Thịnh đi sau, chỉ có 51 người, hiện tại lại tới một cái, đủ sống." Mã Sự Thành cười ha hả nói.

Khương Ninh không có dính vào bọn họ nói chuyện phiếm, mà là lặng lẽ suy nghĩ.

Từ lúc Tiết Nguyên Đồng chứng minh đạo kia tổ hợp dược vật thành phần, cùng linh lực phối hợp số học công thức sau, Khương Ninh liền căn cứ công thức, sáng lập một môn mới tinh pháp thuật, bị hắn mệnh danh là "Nguyên một thuật" .

Nguyên một thuật tác dụng, là đem trường thanh dịch trung thành phân, dùng linh lực tiến hành quy nguyên xử lý, để cho liên quan đến dược liệu bộ phận ẩn giấu tiêu tan, không để cho bên ngoài hiện ra, như vậy ở lại bên ngoài, chính là không phải dược vật bộ phận.

Hắn lợi dụng nguyên một thuật che đậy trường thanh dịch bên trong dược vật thành phần, bảo đảm bất kỳ kiểm tra cơ cấu đừng nghĩ kiểm tra đi ra.

Khương Ninh cho Thiệu Song Song phát tin tức, nói cho nàng biết sự tình giải quyết, để cho nàng triệt tiêu y học chứng nhận, đi đồ trang điểm con đường.

Cùng lúc đó, Khương Ninh lại luyện chế một nhóm mới trường thanh dịch, tổng cộng là một trăm bình, giao cho Thiệu Song Song.

Nhóm này trường thanh dịch đi qua nguyên một thuật xử lý, về sau sở hữu đối ngoại bán trường thanh dịch cần phải đi qua nguyên một thuật xử lý sau, mới có thể cầm đi ra bán.

Mặt khác, chó săn lớn hồn phách, đi qua Khương Ninh bồi dưỡng, cộng thêm thêm chìm hồn hương phụ trợ, đã chuyển hóa thành rồi thuần túy Linh Phách, có thể tiến hành khắc ấn thuật pháp rồi.

Khương Ninh tính toán tay bố trí chắt lọc trường thanh dịch dược liệu trận pháp.

Hắn tạm thời đem trận pháp vị trí, đặt ở mướn phòng phòng bếp.

Phòng bếp diện tích còn được, dù sao bình thường hắn tại Tiết Nguyên Đồng gia ăn cơm, vừa vặn lợi dụng một chút để đó không dùng phòng bếp.

. . .

Thời gian ngày qua ngày chạy đi, nguyệt kiểm tra dần dần tới gần, năm thứ nhất cấp 3 bầu không khí càng thêm ngưng trọng.

Cách vách 1 ban đồng học, bình thường đến trong giờ học, cơ hồ không thấy được người đi ra, toàn ở đọc sách làm bài.

Lớp phổ thông ngược lại dễ dàng một điểm, bất quá hàng trước Đổng Thanh Phong, Trần Khiêm, Vương Vĩnh hàng ngũ, cũng là làm từng cái từng cái bài thi, bình thường vây chung chỗ thảo luận vấn đề, trong lớp học tình cờ truyền ra tranh luận thanh âm.

Cái này ngược lại đưa đến hàng sau học sinh khinh thường.

Như là Đan Khải Tuyền, bình thường lúc không có ai than phiền:

"Bọn họ giả bộ theo đệ tử tốt giống nhau, tại sao không đi 1 ban đây?"

Nhưng mà mỗi khi Bạch Vũ Hạ tham dự trao đổi lúc, Đan Khải Tuyền thì sẽ không oán trách, trong lòng thì sẽ nhớ:

"Người ta Bạch Vũ Hạ dáng dấp dễ nhìn như vậy, còn cố gắng như vậy, ta ánh mắt thật không tệ, nếu như cùng Bạch Vũ Hạ nói yêu thương, nàng về sau còn có thể dạy ta làm đề."

Học tập bầu không khí là sẽ ảnh hưởng người, người khác đang cố gắng, tự mình ở trụy lạc, đều sẽ sinh ra một loại áy náy cảm giác, phảng phất sống uổng rồi thời gian.

Mặc dù Đan Khải Tuyền bình thường khinh bỉ hàng trước đồng học, nhưng vẫn là để điện thoại di động xuống, lật ra sách giáo khoa, có lúc còn có thể bởi vì đề mục, cùng Quách Khôn Nam bộc phát ra tranh luận.

Hai người đều cho là mình đáp án dĩ nhiên là đúng vì vậy làm ồn tối mày tối mặt.

Sau đó, Đan Khải Tuyền nhờ vào đó tìm tới Bạch Vũ Hạ, thỉnh giáo vấn đề, mới phát hiện hai người đều sai lầm rồi.

. . .

Nguyệt trước khi thi một ngày, phòng học bên ngoài bắt đầu rơi xuống tích tí tách tiểu Vũ.

"Khương Ninh, cái này hóa học đề ngươi giúp ta nhìn một chút chứ." Cảnh Lộ thỉnh giáo.

Từ lúc nàng trước hỏi qua Khương Ninh một lần vấn đề, Khương Ninh tùy tiện giải đáp sau, nàng đụng phải nữa hóa học lên vấn đề khó khăn, đều sẽ tới nhờ giúp đỡ Khương Ninh.

Khương Ninh cho nàng nói đề sau, dõi mắt nhìn toàn bộ lớp học.

Hoàng Trung Phi đang học, Vương Long Long đang học, Hồ Quân, Quách Khôn Nam, Đan Khải Tuyền toàn ở học tập.

Sau đó ánh mắt cho đến bên cạnh Mã Sự Thành.

Được rồi, Mã Sự Thành bàn học chồng lên thật cao quyển sách, hắn hai tay nắm điện thoại di động, trò chơi đánh tương đương say mê, cùng toàn bộ lớp học hoàn toàn xa lạ.

Mấy ngày nay Mã Sự Thành nên kiểu nào kiểu nào, chưa bao giờ đụng sách giáo khoa.

Hắn là một vị trung thành người chơi, sẽ không bởi vì ngoại giới ảnh hưởng, mà thay đổi chơi game tâm tính.

Cho tới, Mã Sự Thành lần nữa vượt qua Cảnh Lộ trò chơi số điểm số lẻ, ngày sau không thể khinh thường..