Chương 82: Tài đánh cờ một đạo

Chương 82: Tài đánh cờ một đạo

Phòng học bên ngoài tiểu Vũ, dần dần mật mà bắt đầu.

Tốt tại hôm nay bọn học sinh làm đầy đủ chuẩn bị, vừa đến buổi trưa, trong sân trường toát ra nhiều đóa dù, đủ loại dù giống như đóa hoa nhi, tranh kiều đoạt diễm.

Khương Ninh chống lên dù, linh lực bên ngoài, đem bên bờ hạ xuống nước mưa khu trừ, Tiết Nguyên Đồng núp ở dù xuống, cẩn thận từng li từng tí đi tới.

Theo dòng người ra trường, đi tới lần trước quán cơm.

Bà chủ đối với Khương Ninh có chút ấn tượng, nhiệt tình chào hỏi.

Khương Ninh không có hỏi Tiết Nguyên Đồng ý kiến, theo thường lệ gọi vài món thức ăn.

"Khương Ninh, nhanh cuộc thi, ngươi có không có cần hỏi ta vấn đề ?" Tiết Nguyên Đồng quyết định quan tâm một hồi hắn.

"Không có." Khương Ninh nói.

Cao nhất đệ nhất học kỳ kiến thức cũng không tính khó khăn, lấy hắn tài nghệ, thi một niên cấp trước 10 không có vấn đề gì.

"Được rồi." Tiết Nguyên Đồng không có nói nữa, nàng chỉ là muốn, chờ khảo thí sau khi kết thúc, đổi vị trí lại chính thức trợ giúp Khương Ninh.

Khương Ninh chờ cơm trong lúc, Mã Sự Thành một thân một mình vào cửa.

Nhìn đến Khương Ninh sau, hắn ánh mắt sáng lên, hướng đi tới bên này.

"Khương Ninh, ta phát hiện vừa đến trời mưa, ngươi liền đi ra ăn cơm a!" Mã Sự Thành nói.

" Đúng, cùng nhau sao?" Khương Ninh mời.

Mã Sự Thành lắc đầu một cái: "Ta còn là một người ăn đi."

Thật ra hắn là có chút ý động, nhưng nghĩ tới Khương Ninh ăn cơm tương đối xa xỉ, gọi thức ăn khẳng định không ít, chia đều đi xuống, hắn muốn chia sẻ tiền, rất có thể so với bình thường hai bữa cơm còn cao.

Có lẽ lấy Khương Ninh tính cách, sẽ trực tiếp mời khách, nhưng Mã Sự Thành không thích chiếm người tiện nghi, lại nói lần trước Khương Ninh đã mời khách một lần.

Khương Ninh nhìn một chút Mã Sự Thành sau lưng, lần trước Quách Khôn Nam bọn họ cũng không có theo tới.

"Ngươi lúc trước không phải là cùng bọn họ cùng nhau ăn cơm sao?"

Mã Sự Thành sau khi nghe, cười cười: "Cảm giác vẫn là một người ăn vui vẻ lên chút."

Thật ra mọi người cùng nhau ăn cơm chuyện này, mới bắt đầu là do Mã Sự Thành tổ chức, đầu mấy ngày vẫn là rất vui vẻ, dùng bữa chủng loại nhiều, còn có thể cùng nhau nói chuyện phiếm.

Nhưng đến phía sau, dần dần xảy ra vấn đề, có vài người ăn kiêng, kén ăn, không ăn cải xanh, không ăn củ cà rốt, không ăn hành tây, cái dạng gì người đều có, mỗi lần rất nhiều thức ăn không thể điểm.

Vậy liền coi là rồi, vẫn so với đơn độc một người ăn xong, để cho Mã Sự Thành không chịu nổi là, bọn họ sáu người ăn cơm, có lúc một bữa cơm ăn 62 đồng tiền, đến lúc này sẽ không tốt chia đều rồi.

Mã Sự Thành là tính tiền người, rất nhiều lúc kết xong trướng rồi, mỗi người cười hì hì chỉ cho 10 khối, như vậy mỗi lần ăn cơm, hắn sẽ nhiều hơn một hai khối.

Tiễn Bất Đa, nhưng làm tâm tính.

Hơn nữa mỗi lần gọi thức ăn giá cả không giống nhau, có đồng học không tự chủ, luôn là nhặt quý thức ăn ăn.

Ăn mấy lần, Mã Sự Thành không vui, đơn giản độc lập đi ra chính mình ăn.

Khương Ninh thấy Mã Sự Thành không có đồng ý, cũng không lại mời, hắn thần thức động một cái.

Cửa tiệm, Đổng Thanh Phong cùng Vương Vĩnh, Trần Khiêm đi trước đi vào, phía sau đi theo Bạch Vũ Hạ cùng một đôi sinh đôi.

Mã Sự Thành sau khi thấy, còn lên tiếng chào hỏi.

Ngược lại Trần Tư Vũ cùng Trần Tư Tình nhìn chằm chằm Khương Ninh nhìn, nhất là Trần Tư Tình, bây giờ còn nhớ kỹ ngày đó Khương Ninh cự tuyệt nàng đánh quả bóng bàn.

Tiệm cơm diện tích không tính lớn, bọn họ chọn Mã Sự Thành trước mặt bàn cơm, sau đó điểm mấy món ăn.

Mã Sự Thành lặng lẽ nhìn, phát hiện bọn họ gọi thức ăn giống vậy không tiện nghi.

Đổng Thanh Phong mấy người cười cười nói nói, thỉnh thoảng có một ít, bài thi, thành tích, vấn đề khó khăn, niên cấp xếp hạng loại hình từ ngữ nhảy ra.

Mã Sự Thành không có hứng thú, hắn lấy điện thoại di động ra chơi game.

Khương Ninh chính là cùng Tiết Nguyên Đồng nói: "Chơi cờ tướng ?"

Khương Ninh trên điện thoại di động có một cái cờ tướng phần mềm, có khả năng liên cơ đối chiến.

Tiết Nguyên Đồng rất hưng phấn, nàng dè đặt nói:

"Được, theo ngươi đùa bỡn hai cục."

Thật ra nội tâm của nàng nhanh kích động không được, từ lần trước quả bóng bàn thất bại, cuối cùng lần nữa để cho Khương Ninh đụng vào nàng cường hạng, nàng hôm nay muốn giết cái không chừa manh giáp!

Tiết Nguyên Đồng như nhớ kỹ, khi còn bé bên người không có bạn cùng lứa tuổi, nàng ở nhà thập phần buồn chán, chỉ có thể ôm một quyển Green truyện cổ tích lặp đi lặp lại lật xem.

Khi đó cửa có mấy cái đan dệt len sợi, đánh mũi giầy lão thái thái, còn có chơi cờ tướng lão đại gia, vây một đám đông người nhìn.

Tiết Nguyên Đồng cũng đụng lên đi xem, ngay từ đầu xem không hiểu, nhưng nhìn lão đại gia thổi chòm râu trợn mắt bộ dáng, cảm giác chơi rất khá.

Sau khi về đến nhà, nàng tìm đến vỏ cứng giấy, chính mình họa một phần bàn cờ, khắc con cờ, mỗi ngày nghiên cứu.

Sau đó mẫu thân trở lại, dạy dỗ nàng cờ tướng quy tắc, vì vậy Tiết Nguyên Đồng mỗi ngày mình và chính mình đánh cờ.

Luyện một đoạn thời gian, cùng mẫu thân đánh cờ, mẫu thân căn bản không phải đối thủ, Tiết Nguyên Đồng bình thường mười ba bước cờ tuyệt sát.

Vì vậy Tiết Nguyên Đồng đi ra khỏi cửa, đi tìm đám kia lão đại gia chơi cờ tướng.

Ngay từ đầu đại gia nhạc phôi, không nghĩ đến lại có như thế ấu thơ bạn đánh cờ thêm vào, kỳ đạo có người nối nghiệp, thật sự là thật đáng mừng nha!

Thích lên mặt dạy đời lão đại gia môn, tranh nhau cùng Tiết Nguyên Đồng đánh cờ, lão thái thái chính là ở bên cạnh cười đánh áo lông, còn có thể cầm ăn cho Tiết Nguyên Đồng.

Ngay từ đầu bầu không khí thập phần hòa hợp.

Cho đến bảy ngày sau, Tiết Nguyên Đồng đem lão đại gia cạo thành đầu trọc tướng quân.

Hay là ở mấy cái đại gia, chung nhau chỉ điểm tiếp viện một cái lão đại gia dưới tình huống làm được.

Các đại gia khí xốc bàn cờ.

Từ đó về sau, Tiết Nguyên Đồng lại chưa thấy qua lão đại gia môn bày bàn cờ.

Sau đó mẫu thân nói, chỉ có Tiết Nguyên Đồng lúc đi học, các đại gia mới có thể giá ra bàn cờ, luận bàn tài đánh cờ, chờ đến Tiết Nguyên Đồng mau thả học được, vội vàng thu cất bàn cờ.

Tiết Nguyên Đồng sau đó không có lại xuống qua cờ tướng.

Giờ phút này, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng mở ra một ván cờ tướng.

Ván đầu tiên, chỉ dùng ba phút, Khương Ninh giết Tiết Nguyên Đồng quân lính tan rã.

Ván thứ hai, dùng năm phút.

Ván thứ ba Tiết Nguyên Đồng không cam lòng, chuẩn bị trả thù tuyết hận, kết quả thức ăn đến.

Nàng không muốn ăn, chính là muốn cùng Khương Ninh chơi xong.

Đáng tiếc ván thứ ba Tiết Nguyên Đồng vẫn thua rồi.

Khương Ninh mơ hồ cảm thấy cố hết sức, kiếp trước Tu Tiên đoạn năm tháng kia, hắn bình thường dùng cờ tướng trò chuyện để giải buồn bực, năm tháng rất dài bên trong, luyện thành rồi một tay cao siêu tài đánh cờ.

Chỉ là, cờ tướng cũng không phải là chơi đùa thời gian càng lâu, liền càng mạnh, nếu không những thứ kia cửa thôn cờ tướng lão gia gia có thể là nhân vật vô địch.

Đạo này, bằng vào nhiều năm kinh nghiệm, đủ để trở thành cao thủ, nhưng nếu đi lên nữa, thì cực kỳ ăn thiên phú.

Này mấy cục Tiết Nguyên Đồng tiến bộ to lớn, lại xuống đi xuống, thắng bại khó liệu.

Khương Ninh thu cất điện thoại di động: "Ăn cơm đi."

Tiết Nguyên Đồng hừ một tiếng: "Buổi tối tiếp tục."

"Đến lúc đó lại nói." Khương Ninh qua loa lấy lệ nói.

. . .

Khương Ninh sau khi cơm nước xong, cùng Mã Sự Thành cùng rời đi tiệm cơm.

Đổng Thanh Phong bọn họ đến tương đối muộn, cộng thêm lúc ăn cơm sau, cười cười nói nói, mới ăn một nửa.

Thấy Khương Ninh bọn họ sau khi rời đi, Đổng Thanh Phong nói:

"Khương Ninh điều kiện gia đình cũng không tệ chứ ? Gọi thức ăn còn rất tốt."

Trần Khiêm ngược lại không cho rằng như vậy:

"Không nhất định đi, hàng sau đám người kia cái dạng gì, ngươi còn có thể không biết sao ? Bình thường cái này ăn xong, bữa sau gặm bánh bao phối lão kiền mụ."

Hắn bây giờ còn nhớ kỹ, ngày đó tại trong bầy cùng Đan Khải Tuyền gây gổ một màn, liên đới đối với mấy người hàng sau nhìn không vừa mắt.

Cứ việc Trần Khiêm có chút đoàn thể công kích, thế nhưng Đổng Thanh Phong cũng thừa nhận, hàng sau đám người kia thật sự chưa ra hình dáng gì, hoàn toàn là lớp học ung thư, lần này nói không chừng 8 ban nguyệt kiểm tra trung bình phân phải bị bọn họ kéo xuống.

Vương Vĩnh ăn hết cơm, không có tham hợp đi vào, Lâm Tử Đạt hướng hắn nghe qua Khương Ninh, hắn nhận định Khương Ninh không đơn giản, cho nên không có theo hai người lại nói.

Ngược lại bên cạnh Trần Tư Tình nói chuyện: "Khương Ninh đối diện nữ sinh rất đẹp mắt a.".