Chương 83: Định vị

Chương 83: Định vị

Trần Khiêm thấy sinh đôi nói chuyện, nhìn một chút hai người bọn họ, hắn hoàn toàn không phân rõ người nào là trong lớp mình Trần Tư Vũ.

Hắn đơn giản không phân biệt được, nói:

"Nàng là Tiết Nguyên Đồng."

"Ngồi hàng trước, thành tích hẳn là bình thường."

Nói đến Tiết Nguyên Đồng, Trần Khiêm là có chút đáng tiếc, khả ái như vậy một người nữ sinh, quả nhiên cả ngày cùng Khương Ninh quấn lấy nhau, nghe nói mỗi ngày đi học tan học tất cả đều là cùng nhau.

Tiết Nguyên Đồng nhìn giống như là đệ tử tốt, đáng tiếc cũng không xem sách thế nào, tan lớp luôn là nằm ở cái bàn, thật giống như chưa tỉnh ngủ giống nhau.

Muốn tới cùng Khương Ninh cái loại này học sinh đến gần, thu được không nhỏ ảnh hưởng đi.

Thành tích tốt học sinh, đối mặt học sinh kém lúc, luôn là có loại không hiểu cảm giác ưu việt.

Thành tích là trường học cấp bậc, thật có học sinh kém cùng học sinh xuất sắc là bạn tốt, nhưng cũng ít khi thấy, tức cái gọi là vòng bất đồng.

Khương Ninh đánh nhau là lợi hại, nhưng ở Trần Khiêm trong lòng, đánh nhau lợi hại thì như thế nào, sau khi tốt nghiệp đi làm người an ninh sao?

Hắn xác thực không dám dẫn đến Khương Ninh, nhưng nếu là so với tiền đồ, Khương Ninh lại coi là gì đó ?

Trần Tư Tình nghi ngờ nói: "Ta cảm giác Tiết Nguyên Đồng thành tích rất tốt đi, ta xem lão sư đặt câu hỏi nàng, nàng mỗi lần cũng có thể đáp đúng."

Trần Tư tình hòa muội muội Trần Tư Vũ thay ca cấp lúc, vừa vặn đụng phải Tiết Nguyên Đồng bị lão sư đặt câu hỏi, những vấn đề kia nàng không hiểu, Tiết Nguyên Đồng nhưng đáp đúng.

Trần Khiêm nhìn Trần Tư Tình liếc mắt, xác định nàng chính là 8 ban Trần Tư Vũ, nghĩ đến chính mình phân biệt ra được sinh đôi, hắn không hiểu có loại cảm giác thành tựu.

Ngay trước ba nữ sinh diện, Trần Khiêm chuyện đương nhiên nói:

"Khi đi học lão sư đặt câu hỏi vấn đề, là tương đối đơn giản cái loại này."

"Thanh Phong, ngươi đứng lên trả lời vấn đề, cho tới bây giờ không để lỡ chứ ?"

Đổng Thanh Phong: "Xác thực, hoàn toàn đúng."

"Ta cũng giống vậy." Trần Khiêm nhàn nhạt nói.

Trần Tư Vũ hai tỷ muội trên mặt lộ ra kính nể, Trần Khiêm nhất thời tâm hoa nộ phóng, nói chuyện không hề thu rồi:

"Lão sư đặt câu hỏi không đại biểu được gì đó, không biết các ngươi nghe qua một câu nói không có, một tờ bài thi, có người có thể kiểm tra một trăm phân, là bởi vì bọn hắn thực lực chỉ có một trăm phân, mà có người kiểm tra một trăm phân, là bởi vì kia trương thử mãn phần chỉ có một trăm phân."

"Giống như giờ học lão sư đặt câu hỏi, nhìn như Tiết Nguyên Đồng đáp đúng, thật ra cùng ta còn chưa giống nhau." Hắn nói có chút miệng làm, nhấp một hớp chén nhựa bên trong nước lọc.

Đổng Thanh Phong mặc dù cảm thấy Trần Khiêm có chút giả bộ, nhưng vẫn là có nhất định đạo lý, hắn nói theo:

"Chờ đến lần này nguyệt kiểm tra kết thúc, các ngươi cũng biết cái gì là chênh lệch."

Trần Khiêm tính trước kỹ càng: "Ta mục tiêu đã định xong, niên cấp trước năm mươi."

Vương Vĩnh chen lời: "Trước năm mươi có chút khó khăn đi, ba cái thí nghiệm ban quá mạnh mẽ, nghe nói bọn họ bình thường làm bài thi, vẫn còn so sánh chúng ta nhiều một trương."

Trần Khiêm cảm thấy Vương Vĩnh có chút sát phong cảnh, hắn đạo:

"Bọn họ xác thực tại trung khảo lên so với chúng ta cao, nhưng chỉ là cao nhất thời, lại không thể cao nhất thế, lần này thì đem bọn hắn bắt lại, ngươi chờ xem đi."

Bạch Vũ Hạ trước một mực không lên tiếng, bây giờ nhìn ý chí chiến đấu tràn đầy Trần Khiêm, nàng đáng khen đồng đạo:

"Xác thực, không thể bởi vì sợ thí nghiệm ban, cũng không dám cùng bọn họ chống lại, về sau đối thủ của chúng ta còn có nhị trung, còn có tô huyện nhất trung, nổi bật học sinh khá giỏi bộ phận, tô huyện nhất trung so với nhị trung còn lợi hại hơn, chúng ta về sau thi vào trường cao đẳng nhất định sẽ cùng bọn họ cạnh tranh."

Thấy lớp học đẹp mắt nhất nữ sinh Bạch Vũ Hạ chống đỡ, Trần Khiêm mặt mày hớn hở:

"Hôm nay bữa cơm này ta mời, coi là sớm làm tiệc ăn mừng."

Vương Vĩnh ánh mắt cổ quái, hắn cảm thấy hôm nay Trần Khiêm tốt phiêu, rõ ràng bình thường người này rất chững chạc, kết quả uống mấy chén nước suối, liền bắt đầu khoe khoang khoác lác rồi.

Bất quá Vương Vĩnh cũng không nhiều không ưa, Trần Khiêm phiêu về phiêu, thực lực hay là có, số học cùng ngữ văn hai môn môn chính thành tích vô cùng xuất sắc, luận văn tài nghệ tương đương cao, bị ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Toàn khích lệ qua nhiều lần.

. . .

Tự học buổi tối, Đan Khánh Vinh tới giao phó ngày mai nguyệt kiểm tra chú ý sự hạng, cao nhất không xu lý khoa, không chỉ có tiếng nói số bên ngoài tam môn môn chính, cái khác môn phụ toàn bộ hội thi khảo.

Đan Khánh Vinh đem 8 ban khảo thí danh sách phát hạ đi, để cho mọi người truyền đọc quan sát, ghi nhớ chính mình trường thi cùng số báo danh.

Sau đó hắn xuất ra một xấp số báo danh đơn, phân ra một nửa:

"Hoàng Trung Phi ngươi lần lượt chỗ ngồi thiếp một hồi "

Hắn cầm lấy một nửa kia: "Vương Long Long những thứ này ngươi cầm lấy thiếp."

Vương Long Long vui sướng hớn hở chạy đến giảng đài, nhận lấy số báo danh đơn, trong lòng vô cùng đắc ý.

Điều này nói rõ rồi gì đó ?

Nói rõ chủ nhiệm lớp đối với hắn tín nhiệm, ngày khác thay thế Hoàng Trung Phi trưởng lớp vị, đã không xa, tương lai khả kỳ.

Hai người dọc theo đi qua thiếp số báo danh đơn.

Những bạn học khác chính là lật xem khảo thí danh sách biểu.

Bởi vì là lần đầu tiên nguyệt kiểm tra, không dùng trung khảo thành tích làm tham khảo, lần này là ngẫu nhiên phân trường thi cùng vị trí.

Cái này cũng ý nghĩa, học sinh xuất sắc sẽ cùng học sinh kém ngồi chung một chỗ.

Phòng học hàng sau rất nhiều đồng học tâm tồn may mắn, nếu như ngồi bên cạnh thí nghiệm ban học sinh, há chẳng phải là có thể đại sao đặc biệt sao ?

Đan Khánh Vinh đứng ở trên bục giảng, mặt hướng bạn học cả lớp, nhắc nhở:

"Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng không muốn tâm tồn may mắn, không muốn lừa gạt mình, ngươi bây giờ thành tích có thể làm giả, có thể đến thi vào trường cao đẳng còn có thể sao?"

"Thi vào trường cao đẳng trường thi từ đầu đến cuối hai cái máy thu hình, hai ba cái lão sư giám khảo, ngươi sao lên sao?"

Đan Khánh Vinh nói như vậy, nhưng mà phía dưới các bạn học lơ đễnh, thi vào trường cao đẳng còn sớm đây, hiện tại sao, hiện tại thoải mái.

Quách Khôn Nam nhìn bạn cùng lớp trường thi rải rác sau, cùng Đan Khải Tuyền nói:

"Ta tại số 3, ngươi tại số 9 trường thi, chúng ta không ở cùng nhau." Hắn lộ ra không hiểu tiếc nuối.

Đan Khải Tuyền nhưng là đang nghĩ, thật may không cùng với ngươi, vạn nhất bên người ngồi lấy ngươi, ta không khóc chết.

Đan Khải Tuyền nói: "Không biết số 9 trường thi, có hay không học giỏi người, ngày mai đi nhận thức một chút, mua chai nước cho hắn."

Quách Khôn Nam biểu thị: "Ta không cần, ta trực tiếp dùng điện thoại di động lục soát câu trả lời."

"Không được, tứ trung nguyệt kiểm tra có che giấu nghi, lục soát không được." Đan Khải Tuyền cố ý tìm người nghe ngóng.

" Mẹ kiếp, vậy làm thế nào ?" Quách Khôn Nam đối với chính mình tài nghệ thập phần rõ ràng.

"Ngày mai đi xem trường thi lại nói."

Danh sách biểu truyền tới Khương Ninh bên này, hắn xác định xuống, số 8 trường thi, chính là lớp mình, cùng kiếp trước không có phân biệt, nhưng số báo danh thay đổi, theo số 17 biến thành số 16.

Khương Ninh suy đoán, đoán chừng là Tống Thịnh bị hắn đưa vào bệnh viện, nguyệt kiểm tra thiếu cá nhân, cho nên hắn đi phía trước tiến dần lên rồi số 1.

Số 16 vị trí, ừ, phòng học hàng thứ hai, Bạch Vũ Hạ bàn học mới vừa bị Vương Long Long dán lên số 16 tờ giấy.

Vị trí này không được, ở vào lão sư dưới mắt, không dễ dàng làm nhỏ động tác.

Không có vấn đề, Khương Ninh không cần ăn gian.

. . .

Tự học buổi tối sau khi kết thúc, mưa đã tạnh, Khương Ninh trở về trên đường, vừa vặn đụng phải Vương Long Long.

Vương Long Long đối với hai người lên tiếng chào hỏi, hắn lấy được chủ nhiệm lớp công nhận, nay Thiên Tâm tình cực tốt, bước đi phiêu phiêu.

Sau khi về đến nhà, Vương Long Long tự giam mình ở trong phòng, bắt đầu công tác chuẩn bị hồi báo .

Hắn mỗi ngày xuống tự học buổi tối sau, sẽ cho Đan Khánh Vinh hồi báo cùng ngày lớp học phát sinh chuyện.

Loại trừ cuối tuần nghỉ, hắn chưa bao giờ bỏ sót.

Vương Long Long cân nhắc hồi lâu, bắt đầu ghi chép:

"Đan lão sư ngươi sau khi đi, tự học buổi tối vốn nên là an tĩnh, nhưng là hàng trước đồng học tiếng thảo luận truyền ra thật xa, Đổng Thanh Phong lại tại cùng người tranh luận.

Thẩm Thanh Nga nhảy ra môi son, hướng ngoài miệng lau một đạo, ta không nhịn được nghĩ kêu:

Ngươi, là tới đi học sao?

Nhưng ta không có la xuất khẩu.

Này lẽ ra là trưởng lớp Hoàng Trung Phi nên làm việc, mỗi lần nhớ tới, ta dù sao không hiểu.

Hàng sau Đan Khải Tuyền đang ca hát, Hồ Quân tại cười như điên, Bàng Kiều gây gổ với người.

Đi xem một cái đi, đây cũng là ta tật xấu, ta vốn không phải trưởng lớp, chung quy lại là tự mình chuốc lấy cực khổ tính cách.

Ta đi qua khuyên can, kết quả hỏng bét Bàng Kiều ngụm nước, bỗng dưng bị bỗng nhiên mắng.

Nhưng mà cuối cùng là tâm treo lớp học, cuối cùng sửa không được.

Ước chừng trường học luôn là như thế, ánh mắt ta sắc bén, phát giác Miêu Triết dị thường, đối với xấu sự tình, ta là trí nhớ tốt liền để ý hắn.

Lần này, ta xem rõ ràng, hắn đem tay kia cơ bỏ vào đa phương tiện xuống sạc điện.

Đợi đến hắn theo dưới giảng đài đến, ta đã nói ra ta nhìn thấy đến, mà không ngờ hắn lại nụ cười giấu kỹ, tan rã trong không vui rồi, chuyện ta sau mới ngộ đến cắt đứt hắn hứng thú, là không hẳn là.

Ta đại khái là không biết làm sao hắn, bởi vì ta không phải trưởng lớp, đây cũng không phải là ta thành kiến cá nhân, chỉ là đúng sự thật giảng cho Đan lão sư nghe."

Lại xác định một lần, Vương Long Long thông qua QQ phát cho Đan Khánh Vinh.

. . .

Giáo công chức lầu.

Đan Khánh Vinh rót ly trà, lật xem điện thoại di động.

Đối với Vương Long Long người học sinh này, hắn tương đương hài lòng, kiên định chịu làm, so với Hoàng Trung Phi tận tụy với công việc nhiều.

Đan Khánh Vinh nhìn thấu Vương Long Long muốn làm trưởng lớp tâm tư, chỉ là hắn cho là, Vương Long Long càng thích hợp làm một cái Ảnh Tử.

Hắn hồi phục:

"Đã duyệt, không tệ, không ngừng cố gắng."

Vương Long Long: "Tốt tích tốt tích.".