Chương 84: Khen ngợi

Chương 84: Khen ngợi

Nguyệt kiểm tra ngày, sáng sớm.

Sau cơn mưa trời trong, Bạch Vân như là mới vừa cắt tỉa lông tóc, an tĩnh vòng tại bầu trời.

Khương Ninh cưỡi xe mang theo Tiết Nguyên Đồng.

"Mẹ của ta nấu hạt bắp, có thể ngọt, cho ngươi một cái."

Tiết Nguyên Đồng xách hai cái khảo thí túi, một cái tay khác xách hai cái giả bộ hạt bắp túi.

"Thay ta cám ơn cố a di." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Ngươi nên tạ người là ta, là ta để cho mẫu thân nấu."

"Cám ơn ngươi Tiết Nguyên Đồng."

"Ngang, ngươi biết rõ là tốt rồi."

"Khương Ninh, buổi trưa thi xong, ta đi cửa lớp học tìm ngươi, ngươi không muốn len lén chạy mất." Tiết Nguyên Đồng tại 10 ban khảo thí, cùng Khương Ninh không ở một cái tầng lầu.

"Yên tâm đi, ta sẽ chờ ngươi."

Tiết Nguyên Đồng không biết Khương Ninh thành tích cụ thể như thế nào, nhưng không cần suy nghĩ, khẳng định so với nàng sai rất nhiều, như vậy nói, lần sau khảo thí, rất khó ở một cái trường thi, vì vậy nàng nói:

"Ngươi muốn không muốn câu trả lời, ta cho ngươi đưa tiểu sao."

"Như thế đưa ?" Khương Ninh ngoài ý muốn, hắn không nhìn ra, Tiết Nguyên Đồng còn có thể ăn gian đây.

"Ô kìa, chính là khảo thí trong lúc, chúng ta ước định một cái thời gian, sau đó cùng đi ra trường thi, ở bên ngoài hội hợp, ta đem tiểu sao cho ngươi."

Nàng lúc trước lên trung học đệ nhất cấp, lớp học có tương đối xã hội nữ sinh, sẽ ở khảo thí trước hỏi mình muốn câu trả lời, Tiết Nguyên Đồng vì phòng ngừa phiền toái, thường thường sẽ cho các nàng đưa.

Thật ra Tiết Nguyên Đồng cũng không thích như vậy, nhưng nếu như không đưa, rất có thể sẽ phát sinh không tốt sự tình, tỷ như nhận được khi dễ.

Cho tới, nàng luyện thành rồi một tay đưa tiểu bản sao lĩnh.

Đến cao trung sau, có Khương Ninh tại, không người sẽ nhằm vào nàng, Tiết Nguyên Đồng không cần làm cho người ta đưa tiểu chép, nhưng nếu như Khương Ninh muốn, nàng nguyện ý bí quá hóa liều, là Khương Ninh đưa câu trả lời.

Như vậy tại chính mình giúp đỡ, hai người lần sau có rất lớn xác suất ở một cái trường thi khảo thí.

Khương Ninh sau khi nghe, cười một tiếng: "Không cần, ngươi hảo hảo khảo thí."

"A, được rồi." Tiết Nguyên Đồng nhắm lại cái miệng nhỏ nhắn, không nói.

Nếu lần sau khó mà ở một cái trường thi, như vậy thừa dịp nguyệt kiểm tra sau phân chỗ ngồi, nàng và Khương Ninh ngồi chung một chỗ, hãy mau đem hắn thành tích tăng lên.

Một đường cưỡi xe tới trường học, Khương Ninh cho địa hình xe đã khóa lại, hiện tại tên trộm xe rất nhiều, vì diệt sạch không cần thiết phiền toái, Khương Ninh mỗi lần sẽ khóa kỹ.

Khương Ninh cầm lấy hạt bắp tốt cùng một hộp sữa tươi, hướng 8 ban đi tới.

Trong phòng học ngồi lấy một ít những lớp khác thí sinh, lớp mình học sinh cũng có, giống như là Mã Sự Thành, đang ở chính mình chỗ ngồi chơi game.

Cùng bình thường bất đồng là, trên bàn học thật cao quyển sách không có.

Tối hôm qua Đan Khánh Vinh để cho mọi người thanh trừ sạch sẽ cái bàn, để khảo thí.

Một ít đồng học đem quyển sách mang về nhà trọ, một cái khác chút ít, chính là đem sách giáo khoa chất đống ở phòng học xó xỉnh.

Khương Ninh ngày hôm qua mang theo bọc lớn, đưa hắn cùng Tiết Nguyên Đồng quyển sách, buộc ở địa hình xe đòn lên, cùng nhau mang về.

"Mã Sự Thành, nhanh cuộc thi." Khương Ninh nói.

Mã Sự Thành tiếp tục chơi game, không chút nào hoảng:

"Không nóng nảy, còn có hai mươi phút đây, ta trường thi tại cách vách, tùy thời có thể đi."

Hắn chiến đấu hăng hái trò chơi.

Lúc này, Vương Long Long chạy tới: "Mã ca, chúng ta đi 1 ban chơi game đi."

"1 ban không quen, hiện tại rất tốt."

Vương Long Long hé mồm nói: "Mã ca, ngươi hồ đồ a!"

Mã Sự Thành nghi ngờ nhìn lấy hắn.

Vương Long Long hưng phấn nói: "Mã ca, ngươi tại sao không đi 1 ban chơi game đây, ngươi suy nghĩ một chút a, 1 ban là thí nghiệm ban, bên trong là đệ tử tốt, mỗi ngày khổ ha ha đọc sách, chúng ta bây giờ đi 1 ban chơi game, há chẳng phải là rất kích thích à nha?"

Mã Sự Thành nghe một chút có đạo lý a, phòng học chơi game vốn là kích thích, mà thí nghiệm ban càng tương đương với trong lòng của hắn đất thần thánh, đó là đệ tử tốt thiên đường, nơi đó nữ sinh khắp người thư hương khí chất.

Hắn vừa nghĩ tới, phải đi 1 ban chơi game, liền có một loại không cách nào át chế mong đợi, cả người nổi da gà dâng lên.

Đây tuyệt đối là gấp bội vui vẻ!

"Đi một chút đi, chúng ta bây giờ liền đi, ta đi chơi game, ngươi tại bên cạnh nhìn."

Mã Sự Thành sắc mặt kích động, nhấc quần một cái, nhặt lên điện thoại di động, hướng cách vách 1 ban chạy, hắn không thể chờ đợi.

"Yên tâm đi Mã ca, ta ngay tại ngươi đứng bên cạnh, nhìn ngươi làm trò chơi!"

Vương Long Long lập tức theo sau, hắn trường thi cũng ở đây 1 ban.

Khương Ninh: ". . ." .

Khương Ninh tại chỗ mình ngồi đợi một hồi, sau đó đi rồi hắn số báo danh chỗ ngồi.

Bàn học góc trên bên phải, dán một trương màu trắng số báo danh giấy, Khương Ninh buông xuống khảo thí công cụ, hai cái bút, một cây thước, một tờ bài thi ván nệm.

Theo khảo thí tới gần, 8 ban nguyên lai học sinh rối rít rời đi nơi này, cùng lúc đó, càng ngày càng nhiều xa lạ đồng học đi vào.

Tới gần khảo thí bắt đầu năm phút, số 8 trường thi sở hữu thí sinh đến đông đủ.

Khương Ninh ngồi ở chỗ ngồi, thần thức tràn ra, tổng cộng là 28 cái thí sinh.

Còn có ba cái lớp mình đồng học, Trần Khiêm, Dương Thánh, cùng với (ngụy) Trần Tư Vũ.

Là Trần Tư Tình, không phải Trần Tư Vũ, Khương Ninh phân biệt các nàng hai rất dễ dàng.

Ngoài ra còn có mấy cái người quen, 1 ban Lâm Tử Đạt, Đổng Giai Di, còn có sau đó lớp mười một, phân văn lý ban sau, 8 ban mới gia nhập nam đồng học.

Rất nhanh, lão sư giám khảo tới, lại là Anh ngữ lão sư Trần Hải Dương, hắn nghiêm nghị trình độ, rất nhiều đồng học lãnh giáo qua.

Bất quá nguyệt kiểm tra thứ nhất khoa mục là ngữ văn, không cần sao, cho nên trường thi lên đồng học cũng không khẩn trương gì.

Khương Ninh nhận được bài thi sau, lấy một trương, sau đó đem còn lại bài thi truyền cho hàng sau đồng học.

Phía sau là Trần Tư Tình, nàng xem nhìn Khương Ninh, ánh mắt có chút tránh né, thật ra cái này số báo danh vị trí là muội muội nàng Trần Tư Vũ, nhưng muội muội ngữ văn không được, để cho nàng thay kiểm tra.

Hai tỷ muội đang thi trước quyết định, tập trung các nàng mỗi người cường hạng khoa mục, để cho một người trong đó, xông một lần cao phân.

Coi như tỷ tỷ, nàng quyết định trước hết để cho muội muội thoải mái một lần.

Giờ phút này, Trần Tư Tình luôn cảm thấy Khương Ninh khám phá chính mình, có chút không được tự nhiên.

Khương Ninh liếc mấy cái bài thi, bắt đầu làm bài.

Hắn trí nhớ cơ hồ đạt tới đã gặp qua là không quên được trình độ, chính thích hợp đối phó ngữ văn loại này khoa mục, loại trừ đọc lý giải cùng luận văn không nắm chắc được bên ngoài, còn lại số điểm, cơ bản có thể bắt lại.

Tứ trung nguyệt kiểm tra, ngữ văn khảo thí thời gian có hai giờ.

Khương Ninh viết xong luận văn, còn dư lại năm mươi phút thời gian, hắn trong lúc rảnh rỗi, bắt đầu tu luyện công pháp.

Dựa theo Khương Ninh đánh giá, đại khái năm trước có khả năng đột phá Luyện Khí bốn tầng, cái kia, pháp lực cùng thần thức sẽ nghênh đón tăng vọt.

Đợi đến cuối cùng nửa giờ, Khương Ninh nộp bài thi rời trường thi.

Trần Hải Dương vốn định khiển trách đôi câu, nhưng là lần này nguyệt kiểm tra, thực sự có thể sớm ba mươi phút nộp bài thi.

Ngược lại Trần Khiêm, ngẩng đầu nhìn Khương Ninh, tiếp tục làm bài.

Rất nhanh, khảo thí thời gian tính đến.

Trần Hải Dương để cho thí sinh ra ngoài, bắt đầu thu bài thi.

Thi xong ngữ văn sau, nửa đường nghỉ ngơi hai mươi phút, tiếp theo môn kiểm tra địa lý.

Trần Khiêm nộp bài thi sau, tìm tới Trần Tư Vũ, hỏi:

"Trần Tư Vũ, ngươi thi kiểu nào à?"

Trần Tư Tình nguyên bản bị Khương Ninh dòm ra đánh bại, trong nháy mắt biến mất không còn chút tung tích, tự tin lại trở lại.

Trần Tư Tình nói: "Ta cảm giác được cũng còn khá, đem hết toàn lực phát huy."

Thành tích của nàng là trên trung bình tài nghệ, thế nhưng lệch khoa nghiêm trọng, nếu như thu góp chị em gái song xu lực, hợp hai thành một, nhất định có thể nhảy vọt một đại cấp.

Trần Khiêm nghe được nàng như vậy, có chút bất đắc dĩ, ngữ văn cái này khoa mục, không giống số học đơn giản như vậy thô bạo, không tốt lắm khoe khoang.

Hắn luận văn tuy tốt, thế nhưng cũng không thể tại chỗ niệm một lần cho Trần Tư Vũ nghe đi ?

Trần Khiêm tạm thời chế trụ xung động, lộ ra hiền lành lịch sự vẻ mặt, quyết định theo một cái khác cấp độ vào tay:

"Không nghĩ đến ngữ văn quả nhiên có thể sớm ba mươi phút nộp bài thi, ta tính kiến thức rộng."

"Nộp bài thi sớm như vậy, thành tích khẳng định rất tốt."

"Thật hâm mộ như vậy thành tích tốt người."

"Nhất định có thể kiểm tra niên cấp trước 10, ta xa xa không thể so sánh."

Trần Khiêm âm dương quái khí, hiển nhiên là tại chỉ Khương Ninh.

Sau lưng, mập mạp Lâm Tử Đạt ngậm bánh bao đi tới, nhìn một chút hắn.

Hắn là sớm nửa giờ nộp bài thi, mới vừa rồi bị Trần Khiêm thổi phồng đến mức thật thoải mái nha, cảm thấy này huynh đệ đặc biệt thuận mắt:

"Ngươi nói chuyện thật tốt nghe, có thể hay không nói thêm mấy câu nữa, ta thích nghe."

Trần Khiêm thanh âm hơi ngừng, hắn nhận ra Lâm Tử Đạt, cách vách thí nghiệm ban học sinh..