Chương 85: Bóng rổ chi vương

Chương 85: Bóng rổ chi vương

Ngày thứ nhất nguyệt kiểm tra, kéo dài đến sáu giờ tối kết thúc, các thí sinh đi ra trường thi.

Khương Ninh phát hiện, Trần Tư Vũ cùng nàng tỷ tỷ đổi cho nhau nhiều lần, trong lúc loại trừ Khương Ninh, không có bất kỳ người nào phát hiện.

Hôm nay khảo thí sau khi kết thúc, rất nhiều đồng học đi lấy sách giáo khoa, buổi tối còn phải tiếp tục lớp tự học buổi tối, vừa vặn có thể học tập ngày mai khảo thí khoa mục.

Tiết Nguyên Đồng sách giáo khoa đặt ở trong nhà, nàng biểu thị không cần trở về cầm, sau đó nàng nằm ở trên bàn học.

Cơm tối là Khương Ninh cho nàng đưa đến bên mép.

"Ngươi càng ngày càng lười rồi." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Ngươi không hiểu, ta tại nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị ngày mai khảo thí."

"Sách cũng không cầm, ngươi như thế chuẩn bị ?" Khương Ninh hỏi nàng.

"Ngươi chặn đến ta ăn cơm."

"Được rồi." Khương Ninh xách ăn vặt rời đi.

Mã Sự Thành vẫn còn đang đánh trò chơi, hắn là cái chân chính người chơi.

Vương Long Long đứng ở bên cạnh nhìn, hắn là cái hợp cách người xem.

"Khương Ninh, ngươi kiểm tra như thế nào đây?" Cảnh Lộ hỏi.

"Sẽ làm cũng đã làm rồi, chờ thành tích phát hạ tới rồi nói sau."

Cảnh Lộ do do dự dự nói: "Đổng Thanh Phong bọn họ đang đối với câu trả lời."

Nàng ánh mắt tỏ ý lớp học hàng trước, nơi đó Đổng Thanh Phong, Trần Khiêm, Bạch Vũ Hạ, Thẩm Thanh Nga vây chung chỗ đối đáp án đây, bên trong tình cờ truyền ra một ít tiếng kinh hô, cùng phòng học những địa phương khác, hoàn toàn là hai cái lĩnh vực, phảng phất tồn tại nào đó giới hạn.

Mã Sự Thành đánh trò chơi, trong miệng nói:

"Xem bọn hắn gấp đến độ, dù sao chờ lên hai ngày, thành tích không phải ra sao ?"

Vương Long Long là Mã Sự Thành thiết phấn, hắn nói:

"Chính là a, một điểm kiên nhẫn không có, về sau không thành được đại sự, nhìn ta một chút Mã ca, nhiều ổn định, có nhiều cường giả phong độ."

"Mã ca, nhanh nhảy, ai, chết." Vương Long Long than thở.

Mã Sự Thành điện thoại di động đưa một cái: "Ngươi chơi đùa mấy cục, ta ra ngoài ăn một chút gì."

Vương Long Long vui vẻ ra mặt nhận lấy điện thoại di động.

Bên này Vương Long Long đánh thẳng lấy trò chơi đây, Ngô Tiểu Khải vỗ bóng rổ vào phòng học, phát ra "Đoàng đoàng đoàng" thanh âm.

Trên người hắn truyền tới tiếng nhạc:

"Đem ta là phóng đại đi. . ."

Bài hát này tại không vài năm tựu ra đến, cho đến hai năm gần đây mới bắt đầu lửa lớn.

Ngô Tiểu Khải hẳn là đem điện thoại di động âm lượng điều chỉnh đến rồi lớn nhất, chung quanh đồng học tất cả đều nghe được.

Ngô Tiểu Khải kèm theo tiếng hát đánh banh, chân vừa nhấc giẫm lên một cái, đại lực chụp cầu, thân thể trái phải nghiêng về đong đưa, động tác phóng đại, thỉnh thoảng biểu diễn một chút hoa thức dẫn bóng.

Mê mệt trình độ, so với Mã Sự Thành chơi game khoa trương hơn, bất quá vui vẻ đó là thật là vui sướng, tùy tiện mang đến người đều có thể nhìn ra hắn vui vẻ.

Cảnh Lộ Tiểu Thanh nói: "Trước trên lầu bình thường truyền tới đánh banh thanh âm, còn tưởng rằng thế nào, hắn chuyển tới bọn họ ban sau, mới biết là hắn giở trò, người như vậy đúng là không có cách nào nói."

Vương Long Long đánh thẳng lấy trò chơi đây, nghiêng người nhìn, Ngô Tiểu Khải đang ở biểu diễn dưới quần dẫn bóng, bóng rổ đập xuống đất, chấn động tới từng mảng từng mảng tro bụi.

Thật là cái dừng bút. Vương Long Long thầm mắng.

Ngô Tiểu Khải là một bóng rổ si, mới tới 8 đội trưởng mấy ngày thành thật, sau đó buông ra thiên tính, cả ngày ôm bóng rổ ở phòng học phía sau đất trống đánh.

Có lúc còn có thể kêu Quách Khôn Nam bọn họ đi thao trường chơi bóng rổ, há mồm ngậm miệng bóng rổ, tuyên bố về sau đi đánh nghề nghiệp.

"Còn không có lão tử cao đây, ngươi đánh lông gà bóng rổ ?"

Vương Long Long trong lòng châm chọc, Ngô Tiểu Khải thân cao đại khái 1m6 ra mặt, đi đánh tuyển thủ nhà nghề đầu gối à?

Sở dĩ hận Ngô Tiểu Khải, là bởi vì có một lần, Vương Long Long tại chỗ ngồi lên chơi game, bị Ngô Tiểu Khải bóng rổ đập trúng.

Khiếp sợ Ngô Tiểu Khải lúc trước làm chuyện, Vương Long Long không có lên tiếng, buổi tối chính là hồi báo cho Đan Khánh Vinh, kết quả đá chìm đáy biển.

Khương Ninh thúc giục linh lực, đem phiêu động qua tới tro bụi quyển trở về, duy trì xó xỉnh không khí trong lành.

Kiếp trước Khương Ninh ngồi ở hàng sau, liền bị Ngô Tiểu Khải bóng rổ đụng phải, hoặc có lẽ là, lớp học phía sau mấy hàng người, hoặc nhiều hoặc ít bị bóng rổ đụng phải, tựa hồ Cảnh Lộ ly từng nhân bóng rổ đập lật rớt bể.

Ngô Tiểu Khải tính cách so với Tống Thịnh ác liệt hơn, có lẽ là điều kiện gia đình ưu việt, xảy ra chuyện có gia đình chịu trách nhiệm, cho nên bình thường ngang ngược, ít ỏi quan tâm cảm thụ người khác.

Cho đến lớp mười một lúc, Ngô Tiểu Khải tại sân bóng rổ cùng 1 ban Trang Kiếm Huy phát sinh mâu thuẫn, nghe nói là tranh sân bóng rổ mà, Ngô Tiểu Khải nhảy cỡn lên đập Trang Kiếm Huy một cái tát.

Sau đó bị Trang Kiếm Huy ngay trước mọi người đánh cho một trận, sau đó Ngô Tiểu Khải cha mẹ đột nhiên bị tra được có vấn đề, đưa vào đi hưởng thụ mười năm bao ăn bao ở sinh hoạt.

Ngô Tiểu Khải nghỉ học, về sau nữa không biết tung tích, Khương Ninh không có nghe nói tới nữa hắn.

Cũng là lần đó, tứ trung rất nhiều học sinh, mới biết Trang Kiếm Huy bọn họ có bao nhiêu không thể dẫn đến.

Ngô Tiểu Khải kèm theo tiếng hát tiết tấu, dẫn bóng như bay.

Đan Khải Tuyền bọn họ nhanh vô lực nhổ nước bọt rồi, quá nhân tài.

Ngô Tiểu Khải đem bóng rổ giơ lên, lui về phía sau tấm bảng đen đập một cái, chờ cầu bắn ngược trở về, lại tiếp ở, chơi đùa tương đương vui vẻ.

Lần này động tĩnh, đưa đến hàng trước học sinh xuất sắc nhíu chặt lông mày, Trần Khiêm bọn họ không hề thảo luận đề mục, hàng sau truyền tới động tĩnh quá lớn, đã làm ồn đến bọn họ.

Bạch Vũ Hạ theo bản năng nhìn về phía Khương Ninh, chợt nội tâm sinh ra tự mình hoài nghi:

Ta tại sao phải nhìn Khương Ninh ?

Bạch Vũ Hạ để tay lên ngực tự hỏi, chẳng lẽ Khương Ninh sẽ ra ngăn cản sao?

Cũng sẽ không.

Lần trước Bàng Kiều cùng Miêu Triết đánh nhau, thuộc hắn xem cuộc chiến chăm chú nhất.

Trừ phi Tiết Nguyên Đồng chịu khi dễ, hắn mới có thể đứng ra.

Nghĩ đến đây, Bạch Vũ Hạ nhìn về phía Tiết Nguyên Đồng, nàng an tĩnh nằm úp sấp ở trên bàn, giờ khắc này, Bạch Vũ Hạ lại có từng tia hâm mộ.

Không chỉ là Bạch Vũ Hạ, liền Trần Khiêm cùng Đổng Thanh Phong bọn họ, rối rít hướng Khương Ninh nhìn.

Hy vọng Khương Ninh có thể đứng ra tới nói đôi câu.

Tỷ như Trần Khiêm ý nghĩ thế này tương đối nhiều, thậm chí hy vọng Khương Ninh cùng Ngô Tiểu Khải đánh một trận, ác nhân còn cần ác nhân mài!

Thật tốt giáo huấn tiểu tử này, cho hắn biết 8 ban không phải 10 ban như vậy, mặc hắn buông thả!

Cho tới Khương Ninh có thể hay không không đánh lại Ngô Tiểu Khải, đùa gì thế đây?

Cứ việc Ngô Tiểu Khải tại 10 ban dùng cốt sắt đem đồng học đánh vào bệnh viện, nhưng Khương Ninh tại 8 trong lớp nhiều lần lập uy, trước đánh Tống Thịnh, lại đánh lớp khác bới móc Đặng Tường, mỗi lần nghiền ép tính thắng lợi.

Ngô Tiểu Khải chỉ là cộng lông ?

Đương nhiên, nếu có thể lưỡng bại câu thương, Trần Khiêm hết sức vui vẻ nhìn đến.

Nhưng mà Khương Ninh như cũ ngồi vững vàng, cũng không như bọn họ mong muốn.

Bóng rổ lại bắn trở lại, Ngô Tiểu Khải một sai lầm không có nhận ở, đập trúng Đan Khải Tuyền cái bàn.

Đan Khải Tuyền sắc mặt âm trầm, hắn đem bóng rổ ném trở về:

"Ngô Tiểu Khải ngươi chú ý một chút."

Ngô Tiểu Khải tiếp lấy bóng rổ, không thèm để ý nói: "Lại không đập phải ngươi, ngươi gấp cái gì ?"

Sau đó hắn tiếp tục chụp cầu.

"Ngươi người này một điểm tư chất không có." Đan Khải Tuyền sặc nói.

Ngô Tiểu Khải tiếp tục chụp cầu, cười nhìn hắn, khiêu khích nói:

"Ta liền chụp cầu, ngươi có thể như thế ta ?"

"Có bản lãnh va vào ?" Hắn lộ ra chẳng thèm ngó tới thần sắc.

Đan Khải Tuyền này bạo tính khí thiếu chút nữa cấp trên, hắn đè xuống cái bàn, muốn đứng lên.

Nhưng mà cuối cùng không có phát tác, hắn tính khí là sai, nhưng không ngốc, hắn không sợ đánh nhau, Ngô Tiểu Khải hình thể ở đó bày biện, thật động thủ hắn có thể đánh ngã Ngô Tiểu Khải.

Đối phương liền cầm vũ khí cơ hội cũng không có.

Học sinh trung học đệ nhị cấp tuổi tác, trừ phi là đụng phải Khương Ninh loại này tồn tại thực lực tuyệt đối cách xa người, dưới bình thường tình huống, thường thường một lời không hợp, trực tiếp động thủ.

Đan Khải Tuyền chủ muốn suy nghĩ là, nếu quả thật đánh, sự tình làm lớn lên, hắn khẳng định không chiếm được chỗ tốt.

Ngô Tiểu Khải đem đồng học đánh vào bệnh viện, kết quả vẻn vẹn đổi lớp học.

Đan Khải Tuyền rõ ràng điều này có ý vị gì.

Nếu như mình cùng Ngô Tiểu Khải đánh nhau, phỏng chừng sẽ để cho gia trưởng, có lẽ sẽ nhớ lỗi lớn xử phạt.

Đan Khải Tuyền cảm thấy bực bội, cảm thấy bất công, phảng phất có một tầng vô hình quy tắc ngăn cản hắn, ước thúc hắn, một loại có lực không chỗ dùng cảm giác, hắn chỉ có thể kìm nén.

Ngô Tiểu Khải thấy Đan Khải Tuyền sợ, dẫn bóng động tác bộc phát phách lối, trên mặt đất bốc lên bụi mù phảng phất đang vì hắn mà tấu múa.

Lớp này không người nào có thể ngăn cản ta chơi bóng rổ!.