Chương 86: Vĩnh viễn nhiệt tình

Chương 86: Vĩnh viễn nhiệt tình

Ngô Tiểu Khải phách lối hành động, đưa đến bạn cùng lớp đối với hắn đầu đi chán ghét ánh mắt.

Ngô Tiểu Khải thầm nghĩ, các ngươi biết cái gì, các ngươi càng xem, ta càng chơi.

Ta chụp, ta chụp.

Hắn nhẹ nhàng hừ bài hát, động tác phóng đại đối với tường ném cầu.

Ngô Tiểu Khải hành động, dù là lấy Khương Ninh hiện tại ánh mắt nhìn, này cũng là một người ngại chó chán ghét gia hỏa.

Thích chụp cầu đúng không ?

Khương Ninh cực kỳ lâu không có đánh cầu.

Hắn thúc giục linh lực, hóa thành linh lực đại thủ, hướng búng ra bóng rổ bắt đi.

Cùng lúc đó, Khương Ninh ngón trỏ khẽ nhúc nhích, vẽ ra một đạo linh trận, đây là cách âm pháp trận, bởi vì hắn hiện tại cảnh giới nhỏ, hơn nữa vội vã bố trí, hiệu quả tương đối bình thường.

Bất quá vậy là đủ rồi.

Khương Ninh điểm nhẹ ngón tay, vô hình linh trận bỗng nhiên chia ra làm hai, nhỏ một chút hình tròn linh trận đơn độc bay về phía hàng trước, bao phủ nằm úp sấp ở trên bàn Tiết Nguyên Đồng, cái này tiểu linh trận có thể che giấu chín thành âm lượng.

Một cái khác lớn một chút linh trận, chính là giống như bình chướng bình thường ngăn ở Ngô Tiểu Khải cùng phòng học giữa bạn học chung lớp, cái này linh trận, chỉ có thể cắt giảm năm phần mười âm lượng.

Khương Ninh lại nhìn về phía Ngô Tiểu Khải.

Ngô Tiểu Khải đem bóng rổ đập về phía tấm bảng đen, tiếp lấy bóng rổ bắn ngược trở về, lần này bóng rổ bắn ngược có chút cao.

Ngô Tiểu Khải một cái nhảy lên, giãn ra hai cánh tay, làm nhận banh hình.

Nếu như dựa theo tình huống bình thường, hắn là có khả năng tiếp lấy.

Mắt thấy tay hắn muốn chạm đến bóng rổ, Ngô Tiểu Khải cũng định được rồi, tiếp lấy bóng rổ sau, tiếp theo đánh hắn muốn tới một cái xuống phía dưới đại rót giỏ!

Hắn muốn tàn nhẫn giết cầu!

Giờ phút này, Khương Ninh khởi động linh lực đại thủ, cối xay bình thường linh lực đại thủ, đi phía trước chụp tới, nắm chặt bóng rổ.

Sau đó, đột nhiên nắm xuống.

Bóng rổ trong nháy mắt bị bóp vỡ, hình cầu nội khí ép cuồng tiết ra.

"Ầm!" Vô cùng kịch liệt thanh âm vang dội, đầu tiên là cuốn lớp học, lại ảnh hưởng đến cả tòa giáo học lâu.

Bóng rổ nổ!

Ngô Tiểu Khải bị thanh âm to lớn tại chỗ đánh trúng, màng nhĩ nhận được trùng kích, trong đầu không ngừng nổ vang, trực tiếp mất thăng bằng, một hồi vừa ngã vào trên xi măng.

Không chỉ là Ngô Tiểu Khải, liên đới lớp học những người khác đều bị chấn mông, toàn bộ lớp học lâm vào trạng thái đờ đẫn.

Cứ việc trận pháp đem thanh âm tiêu trừ một nửa, có thể bóng rổ tiếng nổ vang thật sự quá vang dội rồi, các bạn học chưa từng thấy bóng rổ nổ mạnh, không nghĩ đến lại có thể như thế vang.

Cách vách 1 ban phần phật chạy tới nhiều cái học sinh, Lâm Tử Đạt đứng ở cửa, trong triều kêu:

"Bình gas nổ sao?"

"Lớp các ngươi thế nào ?"

Lâm Tử Đạt tim hoảng được không được, mới vừa rồi tại lớp học chơi game, tiếng nổ kia, thiếu chút nữa không cho hắn hù dọa hít thở không thông, máy chơi game trực tiếp ném trên đất rồi.

Bởi vì có Khương Ninh linh trận cách, 8 ban đồng học nhận được thanh âm trùng kích, cũng không tính đặc biệt to lớn, vào lúc này chậm trở lại, từng cái phục hồi lại tinh thần, tập thể nhìn về phía hàng sau.

Đan Khải Tuyền chỉ ngã xuống đất lên Ngô Tiểu Khải:

"Hắn mới vừa ở phía sau chơi bóng rổ, kết quả cho bóng rổ đánh nổ!"

"Mới vừa rồi thanh âm chính là hắn làm ra tới!"

Vương Long Long theo sát nói: " Đúng, mọi người thật tốt tại lớp học tự học, hắn ở phía sau chơi bóng rổ."

Không chỉ có hai người, 8 ban những bạn học khác rối rít đứng ra chỉ trích Ngô Tiểu Khải, trong lúc nhất thời Tường lung lay mọi người đẩy.

Lâm Tử Đạt ngạc nhiên nói: "Ta tích cái ai ya, có thể đem cầu đánh bể, tuyệt đối là một nhân tài!"

"Này lão đệ không có sao chứ ?" Hắn nhìn nằm trên đất Ngô Tiểu Khải.

Vào lúc này, Ngô Tiểu Khải cuối cùng có chút tỉnh lại, hắn chóng mặt đứng lên, bước chân lắc lư.

Câu nói đầu tiên là: "Ta cầu đây, ta cầu đây?"

Đan Khải Tuyền chỉ trên đất mấy miếng tàn da phế bố:

"Ở đằng kia, ngươi nhìn."

"Gì đó, gì đó, ngươi nói gì đó ? Ta nghe không thấy ? Ta nghe không thấy a!"

Ngô Tiểu Khải chỉ cảm thấy trong lỗ tai nổ ầm một mảnh, không gì sánh được ồn ào, hắn chỉ có thể nhìn được người khác miệng động, hoàn toàn không phân biệt được nói cái gì.

Vương Long Long xen vào nói: "Xong rồi, hắn đánh banh đem chính mình đánh điếc."

Thừa dịp Ngô Tiểu Khải không nghe được, lớp học học sinh lại vừa là mắng một trận, cuối cùng cảm thấy ra miệng ác khí.

Lúc này 8 ban bên ngoài đã vây quanh đông đảo học sinh, liền những tầng lầu khác cũng xuống vây xem, mới vừa rồi tiếng vang quá lớn.

8 ban phòng học phía bên ngoài cửa sổ, tất cả đều là dày đặc đầu người.

Trong hỗn loạn, hai người nam lão sư đi vào, dẫn đầu lão sư trưởng tướng nghiêm túc, hắn trực tiếp đẩy ra đám người, đi tới lớp học hàng sau.

"Mới vừa rồi tiếng vang là cái gì ?" Nam lão sư hỏi, khẩu khí vô cùng gượng gạo.

Vương Long Long biết rõ hắn là năm thứ nhất cấp 3 chủ nhiệm Nghiêm lão sư, hắn báo cáo:

"Lão sư, mới vừa rồi vị bạn học này ở phía sau chơi bóng rổ, đột nhiên bóng rổ nổ mạnh."

Hắn chỉ Ngô Tiểu Khải, sau đó chỉ trên đất vỡ thành phiến bóng rổ.

Nghiêm lão sư nhìn một chút Ngô Tiểu Khải, hắn là biết rõ Ngô Tiểu Khải, đoạn thời gian trước mới gây ra chuyện, không nghĩ tới bây giờ lại chỉnh ra chuyện, nếu như không là đối phương cha mẹ, hắn sớm đem loại học sinh này đuổi đi.

"Lão sư, Ngô Tiểu Khải thật giống như không nghe được." Vương Long Long bổ sung nói.

Nghiêm lão sư ngưng trọng: "Ngô Tiểu Khải, Ngô Tiểu Khải."

Ngô Tiểu Khải suy nghĩ vẫn một hồi vang dội, hắn chỉ có thể nhìn được người khác khẩu hình, hoàn toàn không nghe rõ thanh âm.

"Đi, đi với ta giáo y viện." Nghiêm lão sư không có trễ nãi, lập tức mang theo Ngô Tiểu Khải đi giáo y viện.

Đi qua cửa lúc, hắn nhìn chằm chằm bên ngoài đồng học, hét:

"Nhìn, nhìn, nhìn cái gì, nên trở về kia cho ta về đâu đi!"

8 ban bên ngoài vây quanh học sinh nhất thời tan tác như chim muông đi.

Ngô Tiểu Khải sau khi rời đi, Cảnh Lộ nói:

"Thật là báo ứng a!"

Vương Long Long gà con mổ thóc giống nhau gật đầu: "Đúng đúng, làm ra động tĩnh lớn như vậy, sợ đến ta thiếu chút nữa đem ngựa ca điện thoại di động ném."

Đan Khải Tuyền tới tức giận bất bình nói: "Nghe nói niên cấp chủ nhiệm Nghiêm lão sư là một hung ác loại người, kết quả Ngô Tiểu Khải gây ra chuyện lớn như vậy, hắn còn vẻ mặt ôn hòa, ta thật là phục rồi."

Quách Khôn Nam nói một câu: "Không so được a!"

Lời này vừa ra, mấy cái đồng học thần tình khác nhau, đều có cỗ không nói ra mùi vị.

Đan Khải Tuyền nguyền rủa nói: "Thật hy vọng hắn lúc này trực tiếp điếc."

Vương Long Long nói: "Đừng a, nếu là hắn điếc, về sau càng sẽ dùng sức giày vò táo âm, dù sao hắn không nghe được."

"Ta phục rồi!" Đan Khải Tuyền nói.

"Ta đặc biệt cũng phục rồi!" Đan Kiêu tiếp một câu, hắn hiện tại thập phần khó chịu.

Đan Kiêu nhìn trên đất mấy miếng bóng rổ, đau lòng đến tột đỉnh.

Đó là hắn bóng rổ a!

Lần trước hắn thuận đi Trương Trì bóng rổ, lấy hai mươi lăm khối giá cả, ra cho thôn lân cận học sinh tiểu học.

Sau đó biết được bóng rổ giá trị hơn một trăm, Đan Kiêu coi là vô cùng nhục nhã.

Phải biết, hắn có lúc trộm được đồ vật, thậm chí có thể bán được so với giá gốc còn cao giá cả.

Một lần kia mua bán lỗ vốn, lệnh Đan Kiêu phiền muộn hồi lâu, một lần sinh ra chính mình không thích hợp làm nhỏ trộm ý tưởng.

Sau đó hắn rút kinh nghiệm xương máu, kiên định phải làm một nhóm tinh một nhóm, từ nơi này ngã nhào, liền từ nơi nào đứng lên.

Đan Kiêu dự định rửa nhục trước, trộm bóng rổ bán giá cao.

Nhưng mà một mực không có cơ hội, cho đến Ngô Tiểu Khải đi tới 8 ban.

Đan Kiêu mừng rỡ như điên, vì không bồi thường bản, Đan Kiêu rất nhanh thức thời, lặp đi lặp lại quan sát Ngô Tiểu Khải bóng rổ, xác định phẩm bài, sau đó vào internet lục soát bóng rổ giá cả.

Ngô Tiểu Khải bóng rổ, lại cao đến 268 nguyên, không hổ là chuyển ban đại lão .

Đan Kiêu lặng lẽ đợi cơ hội, chờ ngày nào Ngô Tiểu Khải lộ ra sơ hở.

Kết quả bóng rổ nổ, Đan Kiêu nhiều như vậy chờ đợi, nhiều như vậy trông đợi, toàn bộ trôi theo dòng nước.

. . .

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học, Ngô Tiểu Khải trở lại.

Lớp học lên đồng học hướng bên này nhìn sang

Vương Long Long chào hỏi hắn: "Hắc."

Ngô Tiểu Khải liếc hắn liếc mắt, trở lại chỗ ngồi, không nói câu nào, thoạt nhìn tâm tình thập phần không tốt.

"Ngươi có thể nghe ?" Quách Khôn Nam quan tâm nói.

"Có thể." Ngô Tiểu Khải ngắn gọn đáp.

Giáo thầy thuốc nói trước hắn chấn đến màng nhĩ rồi, hiện tại khôi phục, chỉ là suy nghĩ vẫn có chút buồn buồn.

Đan Kiêu chạy đến hàng sau ném rác rưởi, đi ngang qua bên này thời điểm, hắn nói đùa:

"Ngươi về sau còn chơi bóng rổ không ?"

Lời này vừa ra, Ngô Tiểu Khải cho là hắn đang cười nhạo mình, ánh mắt trong nháy mắt trở nên cực kỳ u ám, hắn dừng một chút:

"Ta sẽ không buông tha ta bóng rổ mơ mộng!"

Đan Kiêu nghe một chút, trong nháy mắt phấn chấn, khích lệ nói:

"Ngô Tiểu Khải, ngươi về sau nhất định có thể đánh vào nghề nghiệp!"

"Hy vọng có một ngày tại NBA sân so tài gặp đến ngươi."

Hắn ngữ khí chân thành, vẻ mặt dị thường nghiêm chỉnh, không giống giả bộ.

Ngô Tiểu Khải thấy Đan Kiêu bộ dáng, ngẩn người, nguyên tưởng rằng bị mất mặt, sẽ phải chịu người khác khinh bỉ, không nghĩ đến trong lớp học lại có người vẫn giúp đỡ chính mình mơ mộng.

Hắn có chút cảm động, hốc mắt hơi nóng:

"Ta sẽ kiên trì tiếp."

"Ngày mai ta mua nữa cái mới bóng rổ, mẫu thân, lần này ta nhất định mua một quý!".