Chương 87: Đồng mệnh tương liên

Chương 87: Đồng mệnh tương liên

Khảo thí ngày thứ hai.

Buổi sáng kiểm tra số học, số 8 trường thi lão sư giám khảo là Quách Nhiễm.

Quách Nhiễm vào trường thi, nhìn đến Khương Ninh sau, còn cố ý đối với hắn nháy mắt một cái, hoàn toàn không giống một cái lão sư.

Phát xong bài thi sau, Quách Nhiễm ngồi ở bàn giáo viên trước chơi đùa mỗi ngày yêu tiêu trừ .

Số học cũng không phải là Khương Ninh cường hạng, bất quá chỉ là tương đối mà nói, số học bắt buộc một nội dung là tập họp, bất đẳng thức, hàm số loại hình, tất cả đều là kiến thức căn bản.

Những đề mục này, Khương Ninh bắt vào tay, phía sau mấy cái đại đề không chút nào độ khó.

Khảo thí thời gian hai giờ, Khương Ninh chỉ dùng không tới 40 phút, một trang giấy quyển liền lắp đầy.

Sau đó Khương Ninh tu luyện công pháp, suy tư sự tình.

Trường thanh dịch tài liệu thu góp sau, hắn ở hôm qua đem linh trận xây dựng xong, để cho tiện phía sau tháo ra, Khương Ninh tiêu xài chút tâm tư, đem chế tác thành tiện mang theo trận pháp.

Cái kia chó săn lớn Linh Phách, hắn dùng thuật pháp ấn ký chế tạo sau, đầu nhập vào trong trận pháp.

Bây giờ chỉ cần bỏ vào trường thanh dịch dược liệu, đánh vào linh diễm, hắn liền có thể tự đi bỏ đi dược liệu tạp chất, đạt tới phù hợp chế tạo trường thanh dịch tiêu chuẩn.

Đi qua khoảng thời gian này treo giải thưởng tài liệu, mua vào tài liệu, Khương Ninh trên người hơn 20 vạn, tiêu hao rồi hơn phân nửa.

Bởi vì Khương Ninh xuất thủ rộng rãi, hắn bài viết số thu hoạch đại lượng người ái mộ, thành nhiều cái bài viết đại lão.

Nhưng mà tìm tài liệu độ tiến triển, lại không Khương Ninh tưởng tượng nhanh như vậy.

Một ít tu hành tài liệu, có người nói tại một cái địa phương nào đó thấy qua, còn chụp ảnh, nhưng trên thị trường không có lưu thông, Khương Ninh chỉ có thể tự đi tìm.

Không có phi hành pháp khí bên thân, đường dài đi đường quá phiền toái.

Mặc dù lấy Khương Ninh hiện tại thể chất, phối hợp pháp thuật Thần Hành Bộ gia tăng, có khả năng đạt tới một giây hơn 40 mét.

Ngắn hạn khoảng cách cũng còn khá, nếu là gặp phải khoảng cách dài tình huống, lại có điểm không đủ dùng rồi, không chỉ có tốc độ chậm, mỗi lần đi đường yêu cầu tiêu trừ vết tích, hơn nữa, rất kéo thấp phong cách.

Cho nên Khương Ninh bây giờ chuẩn bị luyện chế một đạo linh thuyền pháp khí, dùng cho đường dài đi đường.

Căn cứ khoảng thời gian này trải qua, Khương Ninh phán đoán, hiện giới vô cùng có khả năng thu góp linh thuyền tài liệu, hắn không theo đuổi quá cao cấp linh thuyền, có thể sử dụng liền có thể.

Khương Ninh chuẩn bị khá hơn một chút tài liệu phụ trợ, bây giờ còn kém "Phá ngân cát" "Xanh biếc Lăng gỗ" "Khư Phong tinh" "Tử đằng chất nhầy" mấy loại chủ yếu tài liệu.

Khương Ninh ánh mắt chớp động một hồi, là thời điểm thay đổi tìm tài liệu phương thức, tỷ như trước tiên đem tài liệu vẽ ra đến, sau đó hình ảnh phát hành đến bài viết, càng dễ dàng đám bạn trên mạng nhận rõ.

Hội họa này môn kỹ năng, Khương Ninh chưa bao giờ học qua, lấy hắn đã gặp qua là không quên được năng lực, học hội họa hẳn là cũng không khó, chờ đến hoạ sĩ thành thục, liền có thể đem thiếu hụt tài liệu, từng cái vẽ đi ra.

Khương Ninh tạm thời không tính học hội họa.

Mấy ngày trước Cảnh Lộ đưa hắn một bản vẽ, họa là Khương Ninh ngồi ở trước cửa sổ, bên vọng ngoài cửa sổ họa.

Hoạ sĩ hơi lộ ra ngây thơ, lại có một loại đặc biệt Linh Vận, Cảnh Lộ thẩm mỹ không tệ, cho tới họa cảm tưởng khá là không tệ.

Cảnh Lộ nói nàng từ nhỏ hội họa, Khương Ninh nhớ kỹ đối phương lớp mười một học được hội họa, đi nghệ thí sinh con đường, đáng tiếc thi vào trường cao đẳng thành tích tổng hợp bình thường lớp văn hóa kéo chân sau, chỉ đi một chỗ hai bản trường học.

Nàng là thích hội họa, còn có nhất định thiên phú. Khương Ninh thầm nghĩ

Như vậy nói, ném mấy cái tài liệu, để cho nàng họa thử một chút, nhìn một chút nàng sức lĩnh ngộ như thế nào.

Nếu như ngày sau có thể, thí dụ như một ít linh vật, phù lục loại hình, có lẽ có thể giao cho nàng vẽ, mặc dù những thứ đó yêu cầu linh lực cùng thần thức kết hợp, tài năng vẽ mà thành, nhưng bất kể về sau như thế nào, hiện tại bồi dưỡng một hồi kiến thức cơ bản, tổng không sai.

Như vậy xác định sau, Khương Ninh thoải mái không ít.

Lúc trước tại Lạc Vân Tông, hắn không màng thế sự, đó là bởi vì phía dưới có trưởng lão, chấp sự, đệ tử, chỉ cần hắn phân phó, đủ loại linh vật thì sẽ trình lên.

Hiện giới tài nguyên thiếu thốn, đơn đả độc đấu làm việc quá chậm, có người trợ lực tốt hơn.

Hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía Quách Nhiễm lão sư.

Giờ phút này Quách Nhiễm theo chỗ ngồi đứng lên, đang ở trong lớp học tuần tra.

Khương Ninh giơ tay lên: "Lão sư, nộp bài thi."

Khương Ninh rời trường thi, thần thức đảo qua, Quách Nhiễm đứng ở trên bàn của hắn, đưa hắn bài thi đậy lại, như vậy có thể phòng ngừa những bạn học khác sao.

Khương Ninh đi ra trường thi, bên ngoài hành lang hội tụ không ít thí sinh, số học sớm nộp bài thi học sinh, so với cái khác khoa mục người càng nhiều.

Số học không phải là sẽ không, không giống ngữ văn, số học lại nghẹn cũng vô dụng, nhân loại có thể tại cực độ tức giận tình huống, làm được rất nhiều chuyện, duy chỉ có không làm được số học đề.

Trường thi cửa có hai cái học sinh đang thảo luận số học đề, lớn tiếng chút ít, 1 ban lão sư giám khảo đi ra, đem bọn họ đuổi đi.

Vì vậy học sinh chạy đến trước mặt vườn hoa nhỏ đi thảo luận.

Khương Ninh trong lúc rảnh rỗi, cũng đi vườn hoa nhỏ.

Hai nữ sinh đứng ở lộ thiên ghế dài trước, cầm lấy khăn giấy cẩn thận lau chùi.

Khương Ninh tiện tay đánh ra một đạo tiểu pháp thuật, đem cái ghế gỗ vết bẩn trừ.

Lúc này, Mã Sự Thành cùng Đan Khải Tuyền bọn họ chạy đến bên này, Đan Khải Tuyền lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị liền wifi thặng võng, sau đó phát hiện bởi vì che giấu nghi, wifi tín hiệu yếu phải chết, căn bản không dùng được.

Mã Sự Thành cũng rất bình tĩnh, hắn trước cùng Khương Ninh chào hỏi một tiếng:

"Trữ ca, ngươi cũng sớm nộp bài thi rồi hả?"

"Đúng vậy." Khương Ninh trả lời.

Bên cạnh Đan Khải Tuyền nói: "Lần này bài thi số học không biết lão sư nào ra, khó khăn như vậy, căn bản không làm được."

Mã Sự Thành mở ra trò chơi, không thèm để ý nói: "Ta chỉ làm lựa chọn, muốn không phải là không thể sớm quá lâu nộp bài thi, ta hai mươi phút là có thể đi ra."

Đan Khải Tuyền bội phục nói: "Vẫn là ta Mã ca Ngưu."

"Khương Ninh, phía sau hai đạo đại đề ngươi làm được chưa?" Đan Khải Tuyền hỏi.

Khương Ninh nói: "Dù sao toàn điền."

Đan Khải Tuyền thông minh gặp nhau nói: "Giống như ta, ta đem sẽ công thức lấp lên rồi, chữ viết đặc biệt cẩn thận, chấm thi lão sư bao nhiêu có thể cho ta hai phân."

"Lần này số học lẽ ra có thể thi một bảy tám chục phân." Hắn đạo.

Tổng điểm là một trăm rưỡi, lần này bài thi số học khó khăn, thi một bảy tám chục không tệ, Đan Khải Tuyền rất thỏa mãn, cộng thêm bên cạnh có một cái chỉ viết lựa chọn Mã Sự Thành đội sổ, cùng với với hắn giống nhau tình huống Khương Ninh, Đan Khải Tuyền cũng không khó chịu.

Thậm chí sinh ra một loại, ta thật ra cũng không tệ cảm giác.

Mã Sự Thành trò chơi đánh chính này, Đan Khải Tuyền nhìn lấy hắn trò chơi hình ảnh, một cái Nam Hài tại trên đường sắt chạy, hắn kỳ quái nói:

"Này trò chơi như thế theo Temple Run giống như vậy à?"

"Đây là mới ra xe điện ngầm Parkour, ta cảm giác được rất thú vị, kích thích." Mã Sự Thành nói.

Đan Khải Tuyền nói: "Loại trò chơi này một cái lồng, chơi nhiều rồi liền chán ngán."

Hắn nhìn một hồi, cảm thấy còn rất tốt chơi đùa, còn nói:

"Ngươi dùng nhanh răng truyền cho ta một phần, xem ta vượt qua ngươi."

. . .

Số học khảo thí sau khi kết thúc, Khương Ninh trở lại số 8 trường thi.

Trần Khiêm cùng Đổng Thanh Phong, cùng với Trần Tư Vũ đang đối với câu trả lời, thảo luận lựa chọn cuối cùng một đề đến cùng chọn A vẫn là chọn C.

Mấy người đúng rồi một hồi đề mục, Đổng Thanh Phong khiêm tốn nói:

"Bài thi số học có chút khó khăn, rất nhiều đề không nắm chắc."

Trần Khiêm phụ họa nói: "Đúng vậy, cảm giác thi không khá rồi."

Ủy viên thể dục Trương Trì trở lại lấy đồ, nghe được những lời này, trong lòng thập phần đồng ý, bài thi số học xác thực khó khăn, hắn theo xem thiên thư giống nhau.

Vốn cho là lần này lần này vỡ, số điểm nhiều nhất bảy mươi, không nghĩ đến bình thường học tập nghiêm túc như vậy Trần Khiêm cùng Đổng Thanh Phong cũng cho là khó khăn.

Các bạn học giống như ta a!

Trương Trì thư thái một điểm, hắn an ủi hai người:

"Ai, đừng lo lắng, mọi người kiểm tra đều sai, sẽ không ảnh hưởng xếp hạng."

"Xác thực." Đổng Thanh Phong nói.

Trương Trì tiếp tục an ủi mấy câu, cuối cùng hỏi:

"Đúng rồi, các ngươi cảm giác có thể kiểm tra bao nhiêu phân ?"

Đổng Thanh Phong nói: "Phỏng chừng số học chỉ có thể kiểm tra 120 rồi, ai lần thi này vỡ a!"

Trần Khiêm nói: "Đột phá 130 phỏng chừng có chút khó khăn, thật là xấu rồi hỏng rồi."

Trương Trì sắc mặt một hắc ngay cả chào hỏi cũng không đánh, không nói tiếng nào rời đi..