Chương 88: Luận văn đệ nhất

Chương 88: Luận văn đệ nhất

Buổi tối, nguyệt kiểm tra kết thúc.

Phòng học, trần nhà dài mảnh đèn, tản mát ra ôn hòa bạch quang, chiếu sáng cả phòng học.

Hàng trước học sinh đối đáp án, hàng sau học sinh chơi game, tạo thành hai cái đối lập.

Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ, vênh váo nghênh ngang từ cửa trước đi tới, hắn từ trước đến giờ là đi cửa sau, hôm nay nhưng là đi cửa trước, chỉ vì hắn có mới bóng rổ.

Quách Khôn Nam thấy hắn ôm ấp bóng rổ, ngạc nhiên nói: "Nhé, Ngô ca mua mới bóng rổ a!"

Đan Khải Tuyền kích thích hắn: "Mới bóng rổ chất lượng kiểu nào, sẽ không nữa nổ mạnh chứ ?"

"Chính phải chính phải, ngày hôm qua thiếu chút nữa không cho ta hù chết." Hồ Quân đi theo ồn ào lên.

Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ, cười khẩy, hắn hướng bóng rổ thượng phách rồi hai cái, chỉ bóng rổ mặt ngoài ký hiệu:

"Nhìn đến cái này đồ án chưa? Cái gì gọi là quốc tế đại bài à?"

"Đây chính là quốc tế đại bài bóng rổ, hơn tám trăm khối mua!"

Tê

Nghe được cái này kinh khủng như vậy giá cả, hàng sau nam sinh đều không nhịn được hít vào một hơi, chợt đem kia rung động ánh mắt, nhìn về phía Ngô Tiểu Khải trong tay bóng rổ.

"Như thế này mà quý!"

"Ta điện thoại mới bảy trăm."

Đối với cái này bình thường giá cả, rất nhiều đồng học đều là lần đầu tiên nghe nói.

Ngô Tiểu Khải ngạo nghễ mà đứng, đám đông kinh ngạc thu vào đáy mắt, hắn chỉ là cười nhạt.

Thật ra Ngô Tiểu Khải trong lòng có chút nhức nhối, hắn bình thường chơi đùa bóng rổ, đại khái hai ba trăm giá, cũng là lần đầu tiên mua mắc như vậy bóng rổ, nếu không phải hắn thiếu chút nữa bị chất lượng kém bóng rổ nổ điếc, chỉ sợ sẽ không chịu xuất ra nhiều tiền như vậy tới.

Hồ Quân ngượng ngùng nói: "Ngô ca, có thể hay không để cho ta sờ sờ hắn."

Ngô Tiểu Khải do dự một giây: " Được rồi, ngươi sờ đi."

Hắn đem bảo bối bóng rổ đưa cho Hồ Quân, mắt không hề nháy một cái nhìn chằm chằm, rất sợ bảo bối bóng rổ hỏng rồi.

Hồ Quân đưa ra thô ráp tay, nhẹ nhàng vuốt ve bóng rổ, hắn động tác vô cùng ôn nhu, vì cảm thụ bóng rổ mặt ngoài cái loại này xúc cảm, hắn nhắm hai mắt lại, vẻ mặt say mê cực kỳ.

Ngô Tiểu Khải khóe mặt giật một cái, hắn đột nhiên cảm giác được hắn bảo bối bóng rổ không sạch sẽ rồi.

"Ngô ca, ta cảm giác ta bây giờ có thể rót giỏ rồi." Hồ Quân trịnh trọng nói.

Quách Khôn Nam sau khi nghe, cả kinh nói: "Thiệt giả ?"

"Thật, cảm giác cực kỳ tốt, có cái này bóng rổ, ta tài chơi banh trực tiếp tăng vọt."

"Ta có thể thử một chút sao?" Quách Khôn Nam nhìn về phía Ngô Tiểu Khải.

Ngô Tiểu Khải không để ý nói: "Được, ngươi vào tay thử một chút."

Quách Khôn Nam nhận lấy bóng rổ, cân nhắc, không hổ là hơn tám trăm bóng rổ, cảm giác xác thực không thể chê.

Bên cạnh Đan Khải Tuyền cũng là chơi đùa bóng rổ, bất quá bởi vì cùng Ngô Tiểu Khải có mâu thuẫn, hắn không có lên muốn, tránh cho tự rước lấy, chỉ là cố làm khinh thường trở về chơi đùa điện thoại di động.

Bóng rổ ở phía sau bài truyền một hồi, cho mọi người sờ một vòng.

Cuối cùng Ngô Tiểu Khải thu hồi bóng rổ.

Ngô Tiểu Khải trong tối xoa nhiều lần bóng rổ, hy vọng cọ sát mọi người vết tích, trả về hắn thuần khiết bóng rổ.

. . .

Ngày thứ hai tự học buổi tối trước.

Theo tối hôm qua bắt đầu, liên quan tới nguyệt kiểm tra thành tích thanh âm, liền tại lớp học càng lúc càng kịch liệt.

Liền hàng sau Đan Khải Tuyền bọn họ, cũng bắt đầu đối đáp án.

Nhìn ra, mỗi một đồng học đối với thành tích đều rất chú ý, loại trừ Mã Sự Thành.

Giống như là Trần Khiêm, bọn họ với nhau thảo luận thành tích bên trong, biết mỗi cái đối thủ, đã sắp đem lớp học xếp hạng định đi xuống, rất có một loại ngồi xuống luận đạo phong độ.

Bọn họ cái kia vòng nhỏ, không nghi ngờ chút nào là trong lớp cao nhất vòng, chỉ có thành tích tốt người mới có thể thêm vào, bình thường học sinh chen lời vào, bọn họ ít ỏi phản ứng, chen vào nói đồng học chỉ có thể ảo não lui ra ngoài.

Cảnh Lộ lộn lại: "Khương Ninh, ngươi nói lúc nào mới có thể ra thành tích nha "

"Trước nhận xét văn, tối nay lẽ ra có thể đi ra." Khương Ninh nói, tứ trung lão sư phê chữa bài thi tốc độ rất nhanh.

"Thật là nhanh a." Cảnh Lộ nói một câu, nàng tin tưởng Khương Ninh rồi, bởi vì Khương Ninh lời không sai qua.

"Không biết lần này có thể ở lớp học bài bao nhiêu tên, lần sau phân chỗ ngồi là án thành tích bài." Cảnh Lộ rất để ý, nàng lo lắng Khương Ninh chạy đến những địa phương khác.

Cảnh Lộ quấn quít một hồi, hỏi: "Khương Ninh, phân chỗ ngồi chúng ta còn ngồi chung được không ?"

Khương Ninh dự định trả lời đây, ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Toàn vào lớp học.

Bạn cùng lớp đầu tiên là nhìn về phía Đới Vĩnh Toàn, sau đó thấy được Đới Vĩnh Toàn trên tay một xấp bài thi, vẻ mặt lập tức trở nên ngạc nhiên mừng rỡ.

Đới Vĩnh Toàn đi tới trên bục giảng, nhìn một chút bạn cùng lớp, vui tươi hớn hở nói:

"Dạy mọi người sắp hai tháng, các ngươi vẫn là lần đầu nhìn ta như vậy."

Trong lớp truyền ra một trận tiếng cười, tại bọn họ trong trí nhớ, Đới Vĩnh Toàn thời gian qua tương đối nghiêm túc, rất ít sẽ đùa kiểu này.

Có thể thấy hắn nay Thiên Tâm tình không tệ.

Có đồng học hỏi:

"Đới lão sư ngữ văn bài thi ra sao ?"

Trên mặt bọn họ tràn đầy mong đợi, bất luận học sinh xuất sắc vẫn là học sinh kém, đều hy vọng có thể nhanh lên một chút biết rõ mình thành tích như thế nào.

Đới Vĩnh Toàn vẫy vẫy bài thi: "Đi ra."

"Ta đi, nhanh như vậy!"

"Tốc độ này ra sức!"

Bạn cùng lớp kêu lên.

"Lão sư mau phát bài thi đi, không kịp đợi!" Hàng trước có học sinh hô.

Cảnh Lộ lúc không có ai nói: "Khương Ninh ta có chút khẩn trương."

Nàng cơ thể hơi phát run: "Đây là ta lên cao trung tới nay lần đầu tiên khảo thí."

"Không cần khẩn trương, thói quen là tốt rồi." Khương Ninh nói.

Mã Sự Thành nhìn một chút hai người, có chút chán ngán.

Đới Vĩnh Toàn nhìn kích động các bạn học, ngược lại thì gõ bàn một cái nói, tỏ ý mọi người im lặng.

Sau đó hắn cầm lấy bài thi, nói: "Phát bài thi trước, ta muốn nói trước hai chuyện."

Lời này làm bạn cùng lớp ngẩn ra, ngữ văn lão sư đừng nói nhảm, vội vàng phát bài thi đi!

"Vị bạn học này ngữ văn thành tích không coi là nhiều cao, nhưng hắn luận văn, nhưng ở năm thứ nhất cấp 3 12 lớp cấp lấy được rồi số một, vượt qua ba cái thí nghiệm ban, 60 chia ra làm văn, chỉ khấu trừ 3 phân."

Đới Vĩnh Toàn tiếng nói rơi xuống, chính là nhấc lên một trận gợn sóng, mấy đạo sợ tiếng ồn ào vang lên.

Trần Khiêm nhìn về phía Đổng Thanh Phong, Đổng Thanh Phong thì nhìn về phía Bạch Vũ Hạ, trong mắt tràn đầy, "Người kia là ngươi sao ?" Loại này hàm nghĩa.

Nhưng mà, đang nhìn hướng người khác lúc, chính mình nội tâm lại có một loại có phải hay không là ta kinh hỉ cảm.

"Có khả năng hay không là ta ?" Rất nhiều đồng học trong lòng toát ra cái ý niệm này.

Vì vậy tất cả mọi người ánh mắt vòng vo một vòng, cuối cùng lại trở về đến Đới Vĩnh Toàn.

Đới Vĩnh Toàn rút ra bài thi, nhìn về phía lớp học một vị đồng học.

Các bạn học theo hắn ánh mắt nhìn, cuối cùng rơi vào một cái tướng mạo xấu xí học sinh trên người.

Đới Vĩnh Toàn mặt nở nụ cười, nói:

"Chúc mừng Vương Long Long đồng học."

Bạn cùng lớp bối rối, làm sao có thể ?

Liền hắn ?

Hắn có thể luận văn 57 phân ?

Rõ ràng bình thường giờ học, lão sư đưa vấn đề, Vương Long Long căn bản trả lời không được, hắn dựa vào cái gì có thể luận văn 57, chẳng lẽ sao luận văn ?

Vương Long Long thất kinh, chiến đấu ngửa về sau, hắn không nghĩ đến, chính mình luận văn có thể kiểm tra cao như vậy.

Hắn đang thi lúc, chỉ là cho là lần này luận văn không khó, so với hắn bình thường cho Đan Khánh Vinh viết làm việc hồi báo đơn giản hơn nhiều, cho nên viết thuận lợi đến kỳ lạ, kết quả cái này thì bị tuyên dương.

Vương Long Long đối mặt với đông đảo ánh mắt, thật ra có chút chột dạ, hắn cho là nhận lấy thì ngại.

Trần Khiêm biết được tin tức này sau, tâm tư nhanh chóng thay đổi, cuối cùng trấn an chính mình:

Không có vấn đề, chỉ là luận văn thành tích cao thôi, ngữ văn thành tích lại không cao, ta coi như luận văn hơn bốn mươi phân, ngữ văn thành tích vẫn có thể vượt qua hắn, không có cái gì đáng giá ta hâm mộ.

Đới Vĩnh Toàn nói: "Vương Long Long luận văn dùng từ ưu mỹ, từ đầu đến cuối tù chụp chủ đề, sai từ đặt câu, có đại gia phong phạm!"

Đới Vĩnh Toàn khen xong sau, lại đem lên bài thi:

"Tiếp xuống tới còn muốn tuyên bố một chuyện."

"Cả lớp ngữ văn thành tích hạng nhất, xuất hiện ở lớp chúng ta cấp."

Lời này vừa nói ra, trong nháy mắt dẫn hỏa lớp học.

Ngữ văn niên cấp đệ nhất a! Đó là rất cao phân ?

Trần Khiêm trải qua mới vừa rồi thất vọng sau, một lần nữa tỉnh lại, liên tưởng đến:

"Đây cũng là người nào ?"

Lần này chắc chắn sẽ không là Vương Long Long cái loại này hóa sắc, nhất định là một người bình thường.

Bình thường đến xem, ngữ văn đệ nhất nhất định sẽ xuất hiện ở, hắn, Đổng Thanh Phong, Bạch Vũ Hạ, Thẩm Thanh Nga, Hoàng Trung Phi trong mấy người.

Nói cách khác, có thể là hắn.

Thấy ngữ văn lão sư còn tại đằng kia tốn thời gian, có người đồng học thúc giục:

"Nhanh lên một chút a, lão sư, không kịp đợi."

Đới Vĩnh Toàn tâm tình tốt vô cùng, luận văn số một, ngữ văn thành tích số một, toàn xuất hiện ở hắn lớp học, hắn là bội phần có mặt mũi.

Hắn hắng giọng một cái, hô:

"Tiết Nguyên Đồng, ngữ văn 143 phân, vượt qua hạng nhì 8 phân.".