Chương 89: Choáng váng

Chương 89: Choáng váng

"143 phân!"

"Giả chứ ?"

Cao như vậy số điểm, đưa đến mọi người trợn mắt ngoác mồm, giống như Trần Khiêm loại này hiểu lịch đại thi vào trường cao đẳng số điểm học sinh, không gì sánh được rõ ràng đây là một cái biết bao kinh khủng số điểm.

Không chút nào khoa trương nói, một ít tỉnh thi vào trường cao đẳng Trạng nguyên, ngữ văn đều không đạt tới số điểm này.

Nàng

Đông đảo ánh mắt nhìn về phía Tiết Nguyên Đồng, giờ khắc này, mọi người mới bắt đầu nghiêm túc quan sát nàng.

Tiết Nguyên Đồng ghim viên đầu, mặc tiểu Lộc quần áo, an an ngồi yên lặng, khuôn mặt nhỏ nhắn băng bó, một bộ không màng danh lợi bộ dáng, phảng phất 143 phân đối với nàng mà nói, chẳng qua chỉ là phổ thông đi nữa một chuyện mà thôi.

Đới Vĩnh Toàn tuyên bố xong thành tích sau, dị thường hiền hòa nói:

"Tiết Nguyên Đồng a, lần này ngươi thi khá vô cùng, đơn khoa số điểm số một, trường học sẽ cho tiền mặt khen thưởng."

"Về sau bất kể học tập lên có khó khăn gì, tùy thời hướng lão sư nói!"

Đới Vĩnh Toàn theo nhìn đến Tiết Nguyên Đồng thành tích lên, liền không bình tĩnh, hắn dạy học mấy năm nay, thủ hạ chưa từng ra khỏi ngữ văn 140 phân học sinh, nếu như thành tích có thể ổn đi xuống, tương lai nói không chừng đủ cạnh tranh một hồi thi vào trường cao đẳng đơn khoa Trạng nguyên, ngữ văn đơn khoa Trạng nguyên a!

Cao như vậy kiểm tra sau, hắn không chỉ có thể có tiền thưởng, đối với đánh giá chức danh, giống vậy lợi nơi không nhỏ.

Nếu như không là lo lắng người khác nói, hắn thậm chí nguyện ý tự móc tiền túi cho Tiết Nguyên Đồng tái phát một phần học bổng.

"Tạ ơn lão sư." Tiết Nguyên Đồng đầu nhỏ một chút.

Đới Vĩnh Toàn mặt đầy hiền hòa, nói chuyện cũng không lắp bắp, hắn hô:

"Đan Kiêu cùng Đổng Thanh Phong, hai người các ngươi đem bài thi phát một hồi "

Đan Kiêu là ngữ văn giờ học đại biểu, Đổng Thanh Phong chính là ủy viên học tập, hai người nhận lấy bài thi, dọc theo lớp học phân phát.

Cảnh Lộ nhận được bài thi, 102 phân.

Khương Ninh cầm đến bài thi, chính mình còn không có nhìn, Cảnh Lộ tới liếc nhìn:

"Oa, Khương Ninh, ngươi 134 phân a!"

Quách Khôn Nam vội vàng đưa đầu tới, nhìn đến kia màu đỏ số điểm:

"Khe nằm, ngươi ngữ văn cao như vậy ?"

Hắn bài thi đã phát, phía trên là 98 phân, một cái bình thường số điểm, so với ngồi cùng bàn Đan Khải Tuyền nhiều năm phần.

Hắn vốn là có chút đồng tình Đan Khải Tuyền, kết quả thấy được Khương Ninh số điểm, Quách Khôn Nam tâm tình lập tức phức tạp, cùng thuộc về ở phía sau bài vòng nhỏ, hắn sợ các anh em kiểm tra thấp, lại sợ các anh em kiểm tra quá cao.

Phát xong bài thi sau, lớp học mỗi cái đồng học thành tích cũng tất cả đi ra.

Mã Sự Thành chỉ là quét một vòng bài thi, nhìn đến phía trên kia 99 số điểm, hắn liền tiếp tục chơi game đi rồi.

Trần Khiêm nắm bài thi, hắn thi 121 phân, tiểu quần thể bên trong, chỉ có Bạch Vũ Hạ 123 phân cao hơn hắn, nhưng Trần Khiêm cũng không vui.

Bởi vì Tiết Nguyên Đồng 143 phân.

Trần Khiêm nắm bài thi phát nhăn, hồn nhiên không cảm giác, hồi lâu, hắn bình tĩnh lại.

Một bên Đổng Thanh Phong hướng Tiết Nguyên Đồng vị trí chỗ ở nhìn một chút, có chút phiền muộn:

"Nàng ngữ văn quá cao, cao hơn ta rồi hai mươi mấy phân."

Trần Khiêm nói: "Không việc gì, cao điểm rất bình thường, nữ sinh ngữ văn phổ biến so với nam sinh tốt ngươi xem Bạch Vũ Hạ, cũng so với chúng ta cao đây."

Một điểm này Đổng Thanh Phong xác thực đồng ý.

Trần Khiêm không phục nói: "Chẳng qua chỉ là ngữ văn kém hơn hai mươi phân mà thôi, không coi là gì đó chênh lệch, chờ số học những thứ này khoa mục thành tích đi ra, ngươi xem ta phát huy."

Cùng là lớp phổ thông người, Tiết Nguyên Đồng nhất định cực độ lệch khoa, nếu không sẽ không tới lớp phổ thông.

Vì vậy hắn ổn định tâm tính, nụ cười một lần nữa nổi lên, hắn mạnh nhất khoa mục là lý khoa.

Đợi đến lý khoa thành tích đi ra, đó mới là hắn kéo phân khoa mục tiêu, tới cái kia, tất cả mọi người sẽ bị hắn khiếp sợ.

Hắn Trần Khiêm, mới là lớp tám số một!

Đổng Thanh Phong nghe Trần Khiêm mà nói, mơ hồ cảm thấy một màn này có chút quen thuộc, luôn cảm thấy sẽ phát sinh chuyện không tốt.

Lần này hắn học thông minh, không có hùa theo Trần Khiêm mà nói.

Tan lớp thời điểm, Tiết Nguyên Đồng chạy đi tiếp nước nóng.

Thẩm Thanh Nga ngồi cùng bàn Du Văn chua nói: "Thật hoài nghi nàng sớm tìm câu trả lời, hơn 140 phân, làm sao có thể kiểm tra cao như vậy."

Dương Thánh sau khi nghe, nói châm chọc: "Cho ngươi ngữ văn bài thi tiêu chuẩn câu trả lời, ngươi đều sao không tới cao như vậy phân, ngươi tin không tin ?"

Du Văn tức chết, mỗi lần nàng nói mà nói, Dương Thánh đều sẽ nhảy ra bới móc, nàng đương lập tức phản bác:

"Ăn nhập gì tới ngươi, ngươi xem một chút chính mình kiểm tra bao nhiêu phân đi!"

"Nhìn, cao hơn ngươi." Dương Thánh ngữ văn 112 phân, so với Du Văn 107 phân cao.

Du Văn nói: "Quang ngữ văn tính là gì, có bản lãnh nhiều lần cái khác."

" Được a, chúng ta nhiều lần nguyệt kiểm tra tổng điểm, đánh cược một tháng trực, ngươi dám không ?" Dương Thánh lập được ước định.

Du Văn không nói, lần trước thua quả bóng bàn, nàng thay Dương Thánh trực một tháng, này mới kết thúc không bao lâu, nàng chịu đủ rồi những tháng ngày đó.

Thẩm Thanh Nga đột nhiên lên tiếng: "Dương Thánh, ta và ngươi đánh cược."

Du Văn là nàng chị em gái, bình thường cùng nàng chơi với nhau, nàng không thể nhìn chị em gái bị khi dễ.

Thẩm Thanh Nga ngữ văn là 113 phân, đè ép Dương Thánh một phần, cho nên dám đánh cược.

Dương Thánh nghe lời này một cái, đương thời vui vẻ, nàng dòm Thẩm Thanh Nga không vừa mắt rất lâu rồi, một mực không có cách nào lần này đối phương quả nhiên nhảy ra ngoài, nàng nơi nào sẽ bỏ qua cho:

"Được a, hy vọng ngươi có thể tuân thủ hứa hẹn."

Tự học buổi tối lớp thứ hai, Khương Ninh bài thi ở phía sau bài truyền một lần, hàng trước đồng học vì vậy biết rõ Khương Ninh rồi ngữ văn số điểm.

Trần Khiêm sắc mặt lại khó coi mấy phần, thế nhưng, hắn không chỗ nào sợ hãi rồi, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng đến gần, ngữ văn thành tích tốt bình thường, hắn đợi lý khoa thành tích, ngược gió lật bàn!

Thẩm Thanh Nga âm thầm cắn hàm răng, nhất định là Tiết Nguyên Đồng phụ trợ cho hắn rồi, nếu không bằng vào Khương Ninh tài nghệ, khẳng định kiểm tra không tới số điểm này.

Bất quá Tiết Nguyên Đồng hẳn là vẻn vẹn một môn ngữ văn lợi hại, nàng dù sao cũng là lớp phổ thông học sinh, lại như vậy, cũng tuyệt đối không thể so sánh với nhị trung thí nghiệm ban Khương Quân Long, nàng có Khương Quân Long trợ giúp, Khương Ninh không có khả năng vượt qua nàng.

. . .

Buổi sáng, lớp số học.

Số học lão sư ôm bài thi đi vào lớp học.

"Rốt cuộc đã tới sao?" Trần Khiêm nhếch miệng lên độ cong.

Số học lão sư cười tủm tỉm, biết rõ các bạn học nóng lòng, nàng không nói nhiều, trực tiếp đem bài thi giao cho Đổng Thanh Phong, khiến hắn phát hạ đi.

Trần Khiêm bài thi vừa vặn đặt ở trước mặt, hắn nhận lấy bài thi, nhìn đến phía trên số điểm sau, nhất thời nâng lên nụ cười, số điểm so với hắn tưởng tượng cao hơn, vừa vặn tạp 130 phân.

Phải biết lần này bài thi số học rất khó, 130 phân tuyệt đối là phượng mao lân giác tồn tại, thí nghiệm ban rất nhiều học sinh kiểm tra không tới.

Cho tới Tiết Nguyên Đồng, Trần Khiêm cười, có thể lên 105 coi như nàng xuất sắc.

Bên kia Bạch Vũ Hạ số điểm xuống, nhé, lại có 112 phân, còn được số điểm.

Chính mình ngữ văn so với nàng thiếu hai phần, nhưng mà số học so với nàng cao đến gần hai mươi phân, cái gì là thực lực ?

Đây chính là thực lực tuyệt đối.

Trong lúc nhất thời, Trần Khiêm không khỏi dương dương đắc ý, có một loại thời gian cực khổ đã qua cảm giác.

Hắn nghĩ tới rồi nghỉ hè, đó là một đoạn khó chịu đựng thời gian, biết mình chỉ có tiến rồi tứ trung lớp phổ thông sau, hắn lập được to lớn thề, một hơi thở tham gia bát môn lớp bổ túc.

Người khác đang học, hắn đang học, người khác đang chơi, hắn vẫn là đang học, hắn một nắng hai sương, hắn phấn đấu quên mình, chỉ vì chứng minh. . .

Cuối cùng, ngày này đến!

Hắn đem lấy lớp học đệ nhất thân phận thống trị lớp tám, lại tại các bạn học hâm mộ trong ánh mắt, bị 1 ban ban chủ nhiệm mời đi 1 ban học tập.

Không sai, Trần Khiêm đã sớm rõ ràng, một ít thành tích đệ tử tốt, có khả năng theo lớp phổ thông nhảy đến thí nghiệm ban.

"Thanh Phong, ngươi bao nhiêu phân ?" Trần Khiêm hỏi.

"125."

Trần Khiêm sau khi nghe, cười một tiếng, Thanh Phong thực lực hay là có, chỉ là tuổi quá trẻ, không cách nào cùng mình so sánh.

Hắn đạo: "Còn được, xem ra lớp chúng ta, số học thứ nhất phi ta không còn ai."

Đổng Thanh Phong sắc mặt có chút cổ quái.

Trần Khiêm nói: "Nhìn ngươi thật giống như có chút không vui, sẽ không là tức giận đi, này, hôm nay ta hài lòng, buổi tối mời ngươi ăn đồ nướng."

Đổng Thanh Phong nói: "Ngươi không phải chúng ta lớp học số học đệ nhất."

Hắn là phát bài thi, mỗi lần phát hạ bài thi, sẽ quăng liếc mắt đối phương thành tích.

Trần Khiêm kinh hãi, 8 ban lại đầm rồng hang hổ:

"Còn có ai cao hơn ta ?"

Không đợi Đổng Thanh Phong trả lời, trên bục giảng số học lão sư, cười tủm tỉm nói:

"Lần này nguyệt kiểm tra, lớp chúng ta ra hai cái số học mãn phần, một là Tiết Nguyên Đồng, một cái khác Khương Ninh."

Số học lão sư thanh âm rất ôn nhu, nhưng cố tại Trần Khiêm suy nghĩ nổ vang lên:

Số học mãn phần là bao nhiêu tới ? Nha, là 150 a, nhiều hơn ta rồi 20 phân."

Hắn lại lập lại một lần: Nha, nhiều hơn ta rồi 20 phân.

Trần Khiêm cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, đặc biệt, trường học này băng ghế cũng quá lung lay. . ..