Chương 90: Ngươi so với ta biết

Chương 90: Ngươi so với ta biết

"Số học mãn phần."

Mã Sự Thành nhìn chằm chằm Khương Ninh bài thi, khóe miệng quất một cái.

Lúc này hắn để điện thoại di dộng xuống, nhìn mình kia 48 phân bài thi, Mã Sự Thành trầm mặc.

Hắn ổn định không còn.

Nhưng mà đây chỉ là một bắt đầu, từ nơi này lớp lên, theo càng ngày càng nhiều khoa mục thành tích đi xuống, Mã Sự Thành dần dần chết lặng.

"Khương Ninh, ngươi sẽ không cần kiểm tra niên cấp đệ nhất chứ ?"

Cảnh Lộ lo lắng trọng trọng, nàng lúc ban đầu cho là Khương Ninh thành tích không khác mình là mấy, còn nổi lên cùng hắn ngồi chung một chỗ ý niệm.

Ngữ văn bài thi sau khi xuống tới, nàng vẫn là lạc quan, có thể theo Khương Ninh thành tích Nhất Nhất vạch trần, nàng bắt đầu đa sầu đa cảm, cao như vậy thành tích, Khương Ninh nói không chừng sẽ đi thí nghiệm ban đi.

Đến lúc đó đừng nói ngồi chung một chỗ rồi, đều không chung lớp rồi, này không vững vàng a.

Cho đến này trên trời trưa, Dương Quang vừa vặn.

Sở hữu khoa mục thành tích đi xuống, 8 ban đồng học nhưng là đã coi nhẹ rồi.

Trần Khiêm, Đổng Thanh Phong bọn họ, ngậm miệng không hề nói thành tích, ngược lại dị thường khiêm tốn.

8 cửa lớp miệng trên đất trống, bày một trương triển bản, phía trên dán năm thứ nhất cấp 3 nguyệt kiểm tra xếp hạng biểu.

Tiết Nguyên Đồng treo cao vị trí đầu não, niên cấp số một, hơn nữa, toàn khoa đệ nhất.

Thí nghiệm 1 ban mấy cái đệ tử đứng ở triển bản trước, Lâm Tử Đạt đối bên cạnh cái đầu trung đẳng, tướng mạo bình thường nam sinh nói:

"Đỗ Xuyên, ngươi không tốt a, như thế mới kiểm tra đệ nhị ?"

Đỗ Xuyên nói: "Lần sau, lần sau, ta sẽ đệ nhất."

"Thái khiêm tốn rồi." Lâm Tử Đạt đạo, "Ta cảm giác được Du hiệu trưởng lỗ vốn rồi."

Đỗ Xuyên trung khảo sau, vốn chuẩn bị đi An Thành nhất trung thí nghiệm ban.

Chính diện tứ trung đẩy ra học sinh khá giỏi kế hoạch, dự định bồi dưỡng một ít lợi hại đệ tử, chuẩn bị thi vào trường cao đẳng bỗng nhiên nổi tiếng.

Vì vậy tìm tới Đỗ Xuyên, cấp cho đủ loại khen thưởng, lôi kéo tới học tập, hơn nữa trả lại cho hứa hẹn, chỉ cần hắn có thể thi đậu kia hai chỗ đứng đầu trường nổi tiếng, còn sẽ có nhất bút đại ngạch tiền thưởng.

Đỗ Xuyên thực lực, thả vào Vũ Châu nhị trung, vẫn là đứng đầu tầng thứ, đủ để tranh niên cấp tiền tam, kết quả lại là nho nhỏ tứ trung, lần đầu tiên nguyệt kiểm tra quả nhiên gãy.

Lâm Tử Đạt nói: "Lần sau không kiểm tra số một, dứt khoát đem ngươi tiền cho Tiết Nguyên Đồng đi."

Đỗ Xuyên tuy là nói lần sau số một, nhưng nhìn xếp hạng lên Tiết Nguyên Đồng toàn khoa hạng nhất lần, hắn cũng là sinh ra một loại cảm giác vô lực, chênh lệch này có chút lớn a, toàn phương vị đả kích.

Không chỉ là Tiết Nguyên Đồng, hắn nhìn xếp hạng thứ ba Đinh Xu Ngôn tên, giống vậy có một loại cảm giác cấp bách, đối phương với hắn chỉ kém 7 phần, hơi có không chú ý, thì sẽ bị đuổi tới.

Còn có thứ tư Khương Ninh.

Áp lực núi lớn!

Này 8 ban đến tột cùng là vật gì ? Như thế toát ra hai cái quái vật.

Giờ phút này, 1 ban ban chủ nhiệm Hồ Hầu, cũng là phi thường buồn bực.

Hắn là biết giáo dục, nhìn đến Tiết Nguyên Đồng kia toàn khoa dẫn trước thành tích sau, liền lập tức đi thăm dò Tiết Nguyên Đồng trung khảo số điểm, này không nhìn không biết, vừa nhìn dọa cho giật mình.

Ai ya, trung khảo số học lại là linh phân, liền này, còn vẻn vẹn thiếu chút nữa có thể đi vào tứ trung thí nghiệm ban, đây là cái gì thiên tài ?

Nguyên bản trường học đối Đỗ Xuyên ký thác kỳ vọng, kết quả Tiết Nguyên Đồng ra tay một cái, nhà trường cảm thấy này tốn nhiều tiền mua Đỗ Xuyên, còn không bằng tùy tiện nhặt được.

Hơn nữa hai người số điểm sai nhiều vô cùng, đó là một cái đứt đoạn rồi, Đỗ Xuyên đúng là học sinh khá giỏi, nhưng hắn không đuổi kịp, ít nhất lấy Hồ Hầu ánh mắt nhìn, hắn không đuổi kịp, đây cũng không phải là cố gắng không cố gắng vấn đề.

Này liên quan đến chỉ số thông minh phạm vi.

Giống như học sinh phổ thông cố gắng, chẳng lẽ là có thể kiểm tra kia hai chỗ đứng đầu trường nổi tiếng sao?

Cũng không thể.

Trường học hạng nhất không ở thí nghiệm ban, cái này có chút mất mặt a!

Hồ Hầu suy nghĩ: "Vậy liền đem Tiết Nguyên Đồng điều chỉnh đến ta 1 ban."

"Không tốt, 8 ban ban chủ nhiệm Đan lão ca đối với ta không tệ, lần trước xin mời ta uống rượu." Hắn lại rất do dự.

Hồ Hầu quấn quít một hồi: "Đan Khánh Vinh mặc dù cùng ta quan hệ tốt, nhưng ta đối hắn cũng không sai, lần trước quê nhà đặc sản địa phương trả lại cho hắn đưa một phần."

"Hơn nữa, đệ tử tốt tới thí nghiệm ban là chuyện đương nhiên chuyện, thả tại phổ thông ban nói không chừng sẽ bị làm trễ nãi."

" Được rồi, trước khổ một khổ huynh đệ đi, chờ ta hỗn thành niên cấp chủ nhiệm, lại tới cất nhắc Đan lão đệ."

Hồ Hầu quyết định sau, lập tức theo trên ghế làm việc đứng dậy, rời phòng làm việc.

Hắn phải thừa dịp hiện tại, đánh Đan Khánh Vinh xuất kỳ bất ý.

Hồ Hầu một đường đi bộ đến 8 cửa lớp miệng, trong triều nhìn một chút, liếc nhìn Tiết Nguyên Đồng thân ảnh.

Đối phương chính nằm ở chỗ ngồi đây.

Nếu là mình ban đệ tử dám như vậy, Hồ Hầu bảo đảm đi tới một hồi trách mắng, ngươi ở độ tuổi này, ngươi cái giai đoạn này, ngươi như thế ngủ được thấy ? Ngươi ngủ được thấy ?

Nhưng mà đối mặt với Tiết Nguyên Đồng, Hồ Hầu đó là một điểm tính khí không có, nàng là có thể ngủ được thấy.

"Tiết Nguyên Đồng a, ngươi có thể đi ra ngoài một chút không ?" Hồ Hầu vẻ mặt ôn hòa nói.

Tiết Nguyên Đồng thấy một cái cười tủm tỉm lão sư, bản năng cảm thấy đối phương không phải người tốt.

Cảnh giác hỏi: "Ngươi tìm ta ?"

"Ta là 1 ban ban chủ nhiệm, tìm ngươi có chút việc, tính toán một chút, ta đi qua cùng ngươi nói đi, ngươi không cần đứng lên."

Hồ Hầu đi vào lớp học, thái độ thập phần ôn hòa, Tiết Nguyên Đồng đây là Trạng nguyên mầm non, nếu như cầm đến chính mình ban, thỏa đáng chân đạp Vũ Châu nhị trung, quyền đả Đồ Huyện nhất trung, còn có thể cùng An Thành nhất trung va vào.

8 ban đệ tử thấy Hồ Hầu đi tới, rối rít hâm mộ nhìn Tiết Nguyên Đồng, 1 ban ban chủ nhiệm bọn họ vẫn là nhận biết, không ra ngoài dự liệu, Hồ Hầu là mời Tiết Nguyên Đồng đi 1 ban.

"Tiết Nguyên Đồng, có hứng thú hay không đi 1 ban, nếu như ngươi tới 1 ban, ngươi buổi tối có thể không cần lớp tự học buổi tối." Hồ Hầu trực tiếp mở đại, một điểm không nói Vũ Đức.

Một câu nói này cho 8 ban đệ tử khô bối rối, không cần lớp tự học buổi tối ?

Này gì đó Thần Tiên đãi ngộ, bọn họ mỗi ngày tự học buổi tối muốn lên đến 9:30, quả thực thái hành hạ, tối về rửa làm làm, một không nháy mắt hơn mười giờ, chỉ có thể chơi đùa một hồi liền buồn ngủ

Trần Khiêm nghe cho kỹ động tâm, ánh mắt nhìn Hồ Hầu, hy vọng hắn có thể đối với chính mình phát ra mời, bất tri bất giác, lại có một tia hàm tình mạch mạch.

Hồ Hầu vững vàng nhìn chằm chằm Tiết Nguyên Đồng: "Thế nào, có tới hay không ?"

Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe, nói: "Không đi."

Hồ Hầu sửng sốt, nàng vậy mà trực tiếp cự tuyệt, liền một câu uyển chuyển suy tính một chút cũng không có.

Không lớp tự học buổi tối đãi ngộ này, chẳng lẽ không phải bọn học sinh thích nhất sao?

Giống như là đưa tiền a, gì đó, rất có thể rơi vào gia trưởng trên tay.

Mà trực tiếp hủy bỏ tự học buổi tối, chính là có thể để cho đệ tử rõ ràng có lợi.

"Có thể nói một hồi lý do sao?" Hồ Hầu không hiểu lắm, "Là chúng ta 1 ban không tốt sao ?"

Tiết Nguyên Đồng trầm ngâm chốc lát: "Lớp các ngươi máy nước uống quá xấu rồi, không muốn đi."

Hồ Hầu: "?"

Hồ Hầu buồn rầu đi

8 ban đệ tử dùng một loại cực kỳ kỳ quái ánh mắt, đối Tiết Nguyên Đồng hành chú mục lễ, sau đó lại đem chú mục lễ cho đến tự mình lớp học máy nước uống.

Sau đó, quả nhiên cảm thấy máy nước uống bỗng nhiên mi thanh mục tú mà bắt đầu.

Trần Khiêm cầm lấy ly, nhận một ly nước, nhấp một hớp, thầm nghĩ: Không có đặc biệt gì à?

Tiết Nguyên Đồng đầu chôn ở trong cánh tay, ánh mắt giảo hoạt:

Hừ, ngươi cho đãi ngộ, chủ nhiệm lớp nhất định sẽ cho ta.

Hơn nữa nha, Khương Ninh vẫn còn 8 ban đây.

Hồ Hầu mang theo một bụng nghi ngờ trở về 1 ban, ánh mắt của hắn theo bản năng nhìn đến trước mặt máy nước uống, càng xem càng không vừa mắt.

Mặc dù hắn biết rõ, Tiết Nguyên Đồng có lẽ chỉ là tùy tiện mượn cớ cự tuyệt, nhưng hắn nhìn máy nước uống chính là không thoải mái.

"Cái này máy nước uống người nào mua ?" Hồ Hầu hỏi bạn cùng lớp.

Sinh hoạt ủy viên Ngụy Tu Viễn đứng ra, kiêu ngạo nói:

"Lão sư, đây là ta theo trên mạng mua máy nước uống, tính so giá siêu cao, các bạn học rất thích."

Hồ Hầu móc bóp ra, từ bên trong nhảy ra 200 đồng tiền, đưa cho Ngụy Tu Viễn:

"Lần này đại gia kiểm tra không tệ, ừ, ta bỏ tiền thay các ngươi đổi một đắt một chút máy nước uống, Ngụy Tu Viễn, chuyện này giao cho ngươi tới làm, máy nước uống liền chiếu 8 ban mua."

Ngụy Tu Viễn đầu tiên là kinh ngạc, chợt buồn bực nói:

"Chủ nhiệm lớp, 8 ban máy nước uống, còn không có lớp chúng ta quý a."

Hồ Hầu trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi nói nhiều, ngươi biết hay là ta hiểu ?"

Ngụy Tu Viễn hấp tấp nói: "Chủ nhiệm lớp ngươi biết."

Hồ Hầu chắp tay sau lưng đi, hắn bóng lưng vắng lặng, cõng lấy sau lưng Đan lão ca kéo người, còn không có kéo qua đến, tối nay xem ra muốn hao tài..