Chương 91: Lãnh thưởng

Chương 91: Lãnh thưởng

Buổi chiều, năm thứ nhất cấp 3, sở hữu học sinh đến thao trường tập họp, cử hành lần này nguyệt kiểm tra tổng kết biết.

Khương Ninh xách băng ghế đi trước thao trường, hắn vốn muốn cùng Tiết Nguyên Đồng cùng nhau, đáng tiếc Tiết Nguyên Đồng bị Đan Khánh Vinh kêu đi

Coi như niên cấp số một, vẫn là lớp phổ thông niên cấp số một, Tiết Nguyên Đồng sẽ đại biểu tân sinh, làm lần này diễn giảng.

Theo dòng người đi tới thao trường, Đan Khánh Vinh đang đứng tại 8 ban phương đội trước, Khương Ninh tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống.

Đan Khánh Vinh đi tới nơi này một bên, nụ cười trên mặt cơ hồ không áp chế được:

"Khương Ninh, ngươi lần này là niên cấp thứ tư, chờ chút đến thời gian rồi, ngươi đi diễn giảng đài, Du hiệu trưởng tự mình cho các ngươi phát thưởng lệ."

Đan Khánh Vinh ngữ khí thập phần thân thiết, hoàn toàn bất đồng với dĩ vãng.

Thân là bình thường ban ban chủ nhiệm, lớp học ra hai gã niên cấp trước 10, nếu như không là các bạn học nhìn, Đan Khánh Vinh thậm chí không nhịn được muốn miệng méo rồi.

Sau đó, chỉ cần bảo vệ tốt này hai gã hạt giống tốt, đưa bọn họ an an ổn ổn đưa đi thi vào trường cao đẳng, như vậy chức danh bình chọn nhất định thuận lợi.

Đan Khánh Vinh chờ đợi quá lâu, bên người rất nhiều cùng lứa lão sư từng bước một đi cao, chức danh cấp bậc lên cao, tiền lương càng là cao hơn chính mình ra một mảng lớn.

Không chỉ là chức danh, tứ trung từng có quy định, nếu như lớp học học sinh thi vào trường cao đẳng số điểm ưu dị, chủ nhiệm lớp còn có thể thu được tiền thưởng, đó là nhất bút không nhỏ số tiền.

Đan Khánh Vinh suy tính những thứ này, tâm tình đắc ý, hắn lần này cuối cùng có khả năng nở mày nở mặt.

Cho dù là nhìn Ngô Tiểu Khải ánh mắt, cũng thư thái rất nhiều, trong lòng của hắn âm thầm quyết định chủ ý, nếu như Ngô Tiểu Khải dám ở hắn lớp học gây chuyện, hắn lập tức cho Ngô Tiểu Khải đá ra.

Nếu là giáo vụ xử dám lên tiếng, Đan Khánh Vinh dám trực tiếp hận trở về, ngươi hỏi ta có cái gì sức lực ?

Xin lỗi, ngươi không thể ảnh hưởng trong lớp chúng ta hai cái học sinh khá giỏi.

Suy tính những thứ này, Đan Khánh Vinh ngẩng đầu hướng diễn giảng đài nhìn.

Du hiệu trưởng thổi thổi micro, bắt đầu lên tiếng.

Du hiệu trưởng thanh âm trầm hậu, nói chuyện logic thập phần rõ ràng, theo thường lệ đầu tiên là tán dương một hồi tứ trung có nhiều ưu tú, thầy giáo lực lượng, cơ sở xây dựng, nhiều lần nhận được cục giáo dục khen ngợi, lại nâng lên một lần ưu tú học chung trường.

Nghe Đan Khải Tuyền không nhịn được nói: "Hồi trên hắn đã nói qua một lần, có thể hay không không lại muốn nói, nếu là không biết, khẳng định cho là chúng ta tứ trung là Vũ Châu đệ nhất trung học đây?"

Mấy cái đồng học ở phía dưới nhổ nước bọt một trận.

Chỉ nghe Du hiệu trưởng nói: "Tiếp xuống tới ta muốn khen ngợi một vị đồng học, nàng là 8 ban Tiết Nguyên Đồng."

"8 ban là song song ban, nhưng tựu tại như vậy trong lớp, quả nhiên ra một vị niên cấp số một, nàng chính là 8 ban Tiết Nguyên Đồng đồng học, loại này đi ngược dòng nước trị số tinh thần cho chúng ta suy nghĩ sâu xa, hiện tại xin mời Tiết Nguyên Đồng đồng học đi lên lên tiếng."

Tiết Nguyên Đồng mặc lấy đồng phục học sinh, chậm rãi đi tới diễn giảng trên đài, nàng thuần thục đem lời đồng độ cao điều thấp một điểm.

"Mọi người khỏe, ta là cao nhất 8 ban Tiết Nguyên Đồng."

Nàng thanh âm đi qua thiết bị điện tử xử lý sau, vẫn thanh thúy dễ nghe.

Diễn giảng phía dưới đài truyền tới học sinh tiếng bàn luận xôn xao:

"Nàng chính là niên cấp số một? Vẫn là 8 ban, tiến bộ quá kinh khủng đi."

"Xác thực, đem ba cái thí nghiệm ban toàn đè xuống."

"Thân hình người lùn học tập đều tốt sao?" Có người nói.

Lúc này, một tin tức linh thông học sinh nói: "Nàng là Tiết Nguyên Đồng."

"Nói nhảm, người nào không biết nàng là Tiết Nguyên Đồng ?"

"Không phải, ta ý tứ là, ta cùng nàng một cái trung học đệ nhất cấp, khi đó nàng chính là chúng ta trường học đệ nhất, vốn là có thể đi nhị trung, sau đó trung khảo không biết rõ chuyện gì, không có thi tốt." Học sinh kia giải thích.

"Ngươi cái kia trường học ta biết a, nghe nói có không ít người đi rồi an thành nhất trung, còn có đi một sáu Bát Trung học, nàng có thể ở nơi đó xếp số một, thật là lợi hại a!"

"Đúng vậy, ngay từ đầu ta còn kỳ quái cái nào lớp phổ thông học sinh mạnh như vậy đây, vậy mà có thể cầm đến toàn trường số một, sau đó nghe được Tiết Nguyên Đồng tên, ta liền không kỳ quái, ta trung học đệ nhất cấp ba năm, hạng nhất tất cả đều là nàng."

"Thật là cường, chính là thoạt nhìn quá nhỏ ai."

"Xác thực, hiện tại được rồi điểm, lúc trước nàng lên trung học đệ nhất cấp, thân hình càng thấp, đặc biệt giống như học sinh tiểu học, lớp học căn bản không nam sinh thích nàng."

Loại này thảo luận truyền vang ở học sinh phương đội các ngõ ngách.

Tiết Nguyên Đồng nói chuyện rất nhanh kết thúc rồi, nàng đứng ở diễn giảng trên đài, mắt nhìn hướng Khương Ninh, suy nghĩ chờ chút lãnh thưởng học kim, nhất định phải cùng Khương Ninh đứng chung một chỗ, đến lúc đó còn sẽ có chụp chung.

Sau đó cầm học bổng, nên ăn cái gì chứ ?

Dứt khoát mời Khương Ninh ăn một bữa nồi lẩu đi!

Nghĩ như vậy, Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ phiêu hốt, thất thần.

Nàng ngay trước toàn bộ năm thứ nhất cấp 3, mấy trăm học sinh, mấy chục lão sư diện, hướng về phía micro nói:

"Ta lên tiếng xong, tiếp xuống tới xin mời Du hiệu trưởng đồng học lên đài nói chuyện."

Tiết Nguyên Đồng nói xong, ý thức được tựa hồ nói sai rồi gì đó, nàng ngây người một giây, chợt cải chính nói:

"Là Du hiệu trưởng, không phải Du đồng học."

Vừa nói như vậy xong, phương trận đồng học đều đều sắc mặt cổ quái.

Khương Ninh bất đắc dĩ: "Tên ngu ngốc này, còn không bằng không sửa chữa đây."

Du hiệu trưởng nghe lời này, đầu tiên là ngẩn người, hắn dù sao cũng là hiệu trưởng, tại học sinh trước mặt triển lộ một mặt, cho tới bây giờ là độ lượng rộng lượng.

Huống chi nói nhầm người Tiết Nguyên Đồng, sửa mái nhà dột tới toàn trường số một, tương lai Trạng nguyên mầm non.

Du hiệu trưởng tiếp lời đồng sau, không thèm để ý cười cười:

"Được rồi, Tiết Nguyên Đồng giảng rất tốt, mọi người nhiều hơn hướng Tiết Nguyên Đồng học tập."

"Tiếp theo mời lần này khảo thí niên cấp top 10, Tiết Nguyên Đồng, Đỗ Xuyên, Đinh Xu Ngôn, Khương Ninh. . . Lâm Tử Đạt."

Cảnh Lộ hô: "Khương Ninh Khương Ninh, hiệu trưởng gọi ngươi đi lãnh thưởng đây."

Bên cạnh Mã Sự Thành thúc giục: "Khương Ninh, mau đi đi, đừng để cho hiệu trưởng nóng lòng chờ." Hắn mang trên mặt hâm mộ.

Quách Khôn Nam nói: "Khương Ninh, ngươi nhưng là chúng ta hàng sau mặt bài a."

"Chính là a, đi tới lãnh thưởng cho chúng ta ban đám kia học sinh khá giỏi nhìn một chút." Đan Khải Tuyền nói.

"Ngươi so với trưởng lớp Ngưu hơn nhiều, cho trưởng lớp chúng ta mặt!" Vương Long Long nói.

Đủ loại thân thiện thanh âm truyền tới Khương Ninh bên tai.

Khương Ninh nhẹ nhàng cười, hắn ngồi dậy, thon dài thân hình giãn ra, lập ở trong đám người, các bạn học có chút ngửa đầu nhìn hắn.

Hai tháng, Khương Ninh theo 165 tăng đến 180, đã là lớp học cao nhất một nhóm kia.

Nhu hòa linh lực vung động, đưa hắn có chút nếp nhăn quần áo vuốt lên.

Buổi chiều ánh mặt trời lười biếng, theo cực xa quăng tới, vẩy vào trên y phục, kim sắc quang, đưa hắn Nhiễm sáng quắc rực rỡ.

Khương Ninh kèm theo ánh mặt trời, bước ra một bước, xuyên ra lớp mình phương trận, sau đó một mực hướng bên phải đi.

Dọc đường là 7 ban, 6 ban, 5 ban phương trận, hắn nhịp bước không nhanh không chậm, nếu như nhàn nhã dạo bước, đến mức, ánh mắt mọi người rối rít quăng tới.

Hâm mộ, kinh ngạc, ghen tị, yêu thích, vô số ánh mắt họp lại, Khương Ninh chẳng quan tâm, quang cùng ảnh bạn hắn tiến lên.

Dương Thánh nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia, bỗng nhiên mở miệng:

"Ngươi có phát hiện hay không, hắn hôm nay, có chút soái."

"Ừm." Bạch Vũ Hạ trả lời.

Thẩm Thanh Nga nắm thật chặt quyền, thật lâu không cách nào lỏng ra.

Khương Ninh xuyên qua lần lượt phương trận, nhặt cấp mà lên, leo lên diễn giảng đài, cuối cùng hắn đứng lại, nhìn xa phía dưới mấy trăm tên đồng học.

Tiết Nguyên Đồng đoạt vị trí, đứng ở hắn bên trái, thiếp rất gần.

Cảnh Lộ ngẩng đầu, nhìn trên đài hai bóng người, ánh mắt u ám, nàng thấp giọng lẩm bẩm nói:

"Đột nhiên cảm giác được ta không xứng nữa à. . .".