Chương 92: Lập chí

Chương 92: Lập chí

Đơn danh sách đậu một khen thưởng 200 nguyên, Tiết Nguyên Đồng lãm cửu môn số một, khen thưởng 1800 nguyên.

Niên cấp top 10 khen thưởng 300 nguyên.

Niên cấp số một, nhiều một cách đặc biệt khen thưởng 1000 nguyên.

Tiết Nguyên Đồng một lần nguyệt kiểm tra, thu hoạch 310 0 nguyên, so với nàng mẫu thân một tháng tiền lương còn cao.

Khương Ninh cầm số học mãn phần đặt ngang hàng đệ nhất khen thưởng, 200 nguyên, lại đem rồi top 10 300 nguyên, được 500 khối.

Khương Ninh biết rõ, lần này nguyệt kiểm tra khen thưởng phong phú nguyên nhân, là vì khích lệ tân sinh, phía sau lại tiến hành khảo thí, thì hiếm có như vậy tiền thưởng.

Tiết Nguyên Đồng kiếm tiền số ánh mắt tia chớp, cuối cùng có tiền!

"Khương Ninh, cuối tuần ta mời ngươi ăn xong ăn, Vũ Châu nội thành tiệm cơm, tùy ngươi chọn." Nàng vỗ một cái túi tiền, thập phần xa hoa, nghiễm nhiên tiểu phú bà bộ dáng.

310 0 nguyên, về đến nhà cho mẫu thân 2500, còn lại nàng giữ lại mua ăn.

Khương Ninh vui vẻ tiếp nhận:

" Được a, ngươi tới an bài."

Khương Ninh đem giấy vé bỏ vào trong bao tiền, đây là học bổng, xài cảm giác chắc hẳn sẽ không tệ chứ.

Mã Sự Thành nhìn đến Khương Ninh năm trăm khối, ánh mắt thiếu chút nữa đỏ.

Năm trăm khối a, đủ hắn đi bồi dưỡng nhân tài Internet, liên tục bao đêm năm mươi buổi tối.

Ta lão Thiên, vậy không được thoải mái phiên thiên sao?

Tổng kết sẽ sau khi kết thúc, Khương Ninh để cho Mã Sự Thành giúp hắn đem băng ghế dọn về lớp học, sau đó hắn một mình đi về hướng cửa trường học.

Đi tới một nhà trà uống tiệm, Khương Ninh suy tư một chút, rút ra hai tấm tiền giấy, đưa tới, nói:

"Lão bản, làm sáu mươi ly song da sữa, thêm đậu đỏ quả dừa cùng đậu phộng nhân."

"Mặt khác đơn độc muốn một phần, thêm đậu đỏ quả dừa Mango ô mai quả hạch."

Trà uống chủ tiệm, là một chừng hai mươi tên đô con, hắn sau khi nghe đầu tiên là có chút kinh ngạc, sau đó hỏi:

"Cho mọi người bạn cùng lớp mua chứ ?"

Khương Ninh gật đầu một cái.

"Được, bất quá ngươi muốn chờ thêm một chút." Lão bản kêu lên bên cạnh nữ nhân viên phục vụ, bắt đầu làm việc.

Bọn họ động tác vẫn đủ nhanh nhẹn, phân công sáng tỏ, phối hợp ăn ý, từng ly song da sữa luyện chế xong.

Cuối cùng lão bản xuất ra một cái rắn chắc màu trắng đại bọt biển cái rương, hướng bên trong thả song da sữa, một cái cặp trang bị đầy đủ Mãn, thiếu chút nữa không có buông xuống.

"Một ly 3 khối, 60 ly là 180, ngoài ra ngươi muốn một ly kia phá lệ thả tiểu liệu, năm khối một ly, sẽ không thu ngươi tiền."

Lão bản đưa tới hai mươi khối.

"Ta giúp ngươi đưa tới cho." Lão bản làm bộ ôm cái rương, hắn là lương tâm thương gia, một ly song liều mạng sữa phân lượng mười phần, có 550mL, sức nặng một cân trái phải, nơi này sáu mươi ly, hơn sáu mươi cân.

Này cũng không dễ dàng, hơn nữa song da sữa tốt nhất không nên va chạm, nếu không sẽ rơi vãi, hoặc là ảnh hưởng mỹ quan.

Khương Ninh lắc đầu một cái: "Không cần, ta tự mình tới đi."

"Ngươi xác định sao?" Lão bản vẻ mặt nghi ngờ, hắn là thật lo lắng đối phương cậy mạnh, vạn nhất cho đụng đổ rồi, cũng quá đáng tiếc.

Khương Ninh đè xuống cái rương, linh lực bao phủ lên đi, sau đó nhẹ nhàng một nâng đáy rương, giống như nâng một đoàn bông vải.

Lão bản trố mắt nghẹn họng, một bên nữ nhân viên phục vụ càng là nhìn yêu quái giống nhau nhìn Khương Ninh.

"Đi, ngươi bận rộn đi." Khương Ninh nâng cái rương rời đi.

Đưa mắt nhìn Khương Ninh đi xa, một bộ không gì sánh được dễ dàng dáng vẻ, lão bản người choáng váng.

"Lau, hiện tại học sinh thể chất tốt như vậy sao?"

Lão bản bị kích thích: "Ta già rồi sao, không được, ngày mai sẽ làm tập thể hình tạp!"

Khương Ninh đi ở sân trường chủ đạo lên, nâng cái rương, linh lực bao phủ lên đi, cái rương tựa như lăng không lơ lửng, không có nhận được bất kỳ mảy may lắc lư.

Đi thẳng đến trong lớp.

Các bạn học đang ở lớp học tự học, Đan Khánh Vinh chính là ngồi ở giảng đài trước.

"Chủ nhiệm lớp." Khương Ninh nói một tiếng.

Đan Khánh Vinh thấy Khương Ninh trở lại, không chỉ có không có sinh khí, ngược lại cười hỏi:

"Ngươi đây là ra ngoài mua đồ ?"

Lúc này bạn cùng lớp nhìn Khương Ninh.

Khương Ninh đem cái rương thả vào trên bục giảng, hướng về phía bạn cùng lớp nói:

"Ta cùng Tiết Nguyên Đồng nhận được khen thưởng, rất vui vẻ, theo mọi người chia sẻ một hồi vui vẻ, trưởng lớp làm phiền ngươi giúp ta phân một chút thôi ?"

Khương Ninh mở nắp, xuất ra hai chén song da sữa.

"Khương Ninh bạn tâm giao a!" Quách Khôn Nam sau khi thấy, lúc này cho Khương Ninh trợ uy.

Hoàng Trung Phi là một trượng nghĩa người, đi tới cho Khương Ninh hỗ trợ chia đồ.

Bạn cùng lớp có chút ngượng ngùng, thu sau xấu hổ nói tiếng cám ơn.

Ngay từ đầu không người ăn, cho đến một cái đồng học mở ra, cầm cái muỗng ăn, những bạn học khác lập tức đi theo nếm lên, mùi vị không tệ, hơi ngọt ngon miệng.

Nguyên bản lớp học một ít đồng học, đối với Tiết Nguyên Đồng nhận được mấy ngàn khối học bổng, còn có chút ghen tị oán niệm, giờ khắc này nhưng là tiêu diệt rồi.

Khương Ninh đem ly kia quá mức mua, cho Tiết Nguyên Đồng.

Sau đó hắn cầm một ly, nói với Đan Khánh Vinh:

"Chủ nhiệm lớp, nếm thử một chút đi."

Đan Khánh Vinh không có cự tuyệt, cười ha hả nhận, trong lòng đối với Khương Ninh khen, trong nháy mắt lên nhiều cái tầng thứ.

. . .

Tự học buổi tối giờ học trước.

Lệnh Khương Ninh cảm thấy kỳ quái là, từ lúc buổi chiều nguyệt kiểm tra tổng kết sẽ kết thúc, Cảnh Lộ quả nhiên một mực không có quay đầu tìm hắn nói chuyện phiếm, bình thường nàng bình thường tìm mình nói chuyện.

Khương Ninh thử đoán một hồi nguyên nhân, đại khái suy nghĩ minh bạch hơn nửa, đối với cao trung cái giai đoạn này nữ sinh tâm tư, hắn còn có thể nhìn ra một, hai.

Bất quá Khương Ninh không nói gì, nhìn Cảnh Lộ có thể không thể tự kiềm chế nghĩ thông đi.

Mã Sự Thành nhận một cú điện thoại, đi ra ngoài.

Chờ hắn trở lại phòng học, Khương Ninh phát hiện sắc mặt hắn có chút không đúng lắm.

"Ngươi làm sao ?"

Mã Sự Thành thở dài, sắc mặt buồn bực:

"Ba mẹ cho ta gọi một cú điện thoại."

Mới vừa rồi ba mẹ gọi điện thoại hỏi hắn thành tích, Mã Sự Thành không dám giấu giếm, cha mẹ có Đan Khánh Vinh điện thoại, nếu như mình bên này nói láo, bọn họ đánh cho Đan Khánh Vinh, khẳng định cũng sẽ biết rõ.

Vì vậy hắn đem chính mình lớp học top 10 lần, nói cho gia trưởng, ừ, lớp học đếm ngược trước 10.

Lần này cũng không được rồi, ba mẹ đầu tiên là mắng một trận, sau đó lại vừa là nói phải trái, cuối cùng tố khổ, nói cha mẹ cũng không dễ dàng, kiếm được tiền khổ cực, ngươi muốn thật tốt đọc sách.

Nghe Mã Sự Thành lòng tràn đầy phiền não, không phải là thành tích sao?

Có trọng yếu như vậy sao ?

Nhưng nghĩ đến cha mẹ lải nhải, trong lòng của hắn lấp kín được lợi hại.

Hắn khó được tỉnh lại một hồi, từ lúc thăng vào cao trung, hắn xác thực chơi đùa quá mạnh, cho tới hoang phế học tập.

Thật ra hắn thiên phú không kém, nếu như tĩnh tâm xuống học tập, lớp học trước 10 hắn cho là cũng không khó.

Hồi tưởng lại hôm nay Khương Ninh diễn giảng đài lãnh thưởng phong quang thân ảnh, cùng với kia một xấp học bổng, Mã Sự Thành bỗng nhiên có ý chí chiến đấu, hắn quyết định cố gắng một lần.

"Khương Ninh, ta về sau phải học tập thật giỏi rồi, không chơi trò chơi." Hắn trịnh trọng nói, cho mình đánh một chú máu gà.

Lời này vừa ra, hàng trước Cảnh Lộ nhất thời cảm thấy mặt trời mọc lên từ phía tây sao, Mã Sự Thành quả nhiên sẽ cố gắng rồi hả?

Chiếu thường ngày, Cảnh Lộ khẳng định quay đầu rồi, hôm nay nàng nhịn được, nàng nghiêm mặt.

Nàng đã mấy giờ không cùng Khương Ninh nói chuyện, từ xế chiều Khương Ninh leo lên diễn giảng đài, nàng liền quyết định buông tha đoạn này nghiệt duyên.

Nàng thật khó chịu, thật sự muốn cùng Khương Ninh như bình thường nói như vậy cười, có thể nàng biết không có thể như vậy đi xuống, nếu không chỉ có thể càng lún càng sâu.

Mã Sự Thành thanh âm nói chuyện có chút lớn, đưa đến Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền vây quanh hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Lão Mã, ngươi phải cố gắng ?"

"Đùa gì thế đây, ngươi giống như là học tập liệu sao?"

Vương Long Long chạy tới, giống như hoàng đế bên cạnh nịnh thần, hô lớn:

"Mã ca, ngươi hồ đồ a, ngươi làm sao có thể ném xuống chúng ta bất kể đây, ngươi khốc bào số điểm làm sao bây giờ!"

"Ngươi bỏ được sao!"

Nghe được mấy người nói như vậy, Mã Sự Thành bị kích thích, trong lòng cười lạnh một tiếng, các ngươi đều xem thường ta là chứ ?

Mã Sự Thành rút kinh nghiệm xương máu, lần này hắn thật hạ quyết tâm, hắn hết lần này tới lần khác phải cố gắng, muốn chứng minh cho bọn hắn nhìn, chứng minh cho mình nhìn, chứng minh cho cha mẹ nhìn!

"Các ngươi không muốn ảnh hưởng ta học tập." Mã Sự Thành nghiêm sắc mặt, thái độ khác thường kéo qua bài thi số học, bắt đầu nghiên cứu.

Vây lại vài người trố mắt nhìn nhau, không cách nào tin.

Bọn họ không có nói thêm nữa, chỉ là Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam trở lại chỗ ngồi sau, tụm lại xì xào bàn tán, tình cờ ánh mắt liếc về phía Mã Sự Thành, tựa hồ tại mật mưu gì đó.

Tiết thứ nhất tự học buổi tối, Mã Sự Thành suốt học được một tiết giờ học, thu hoạch to lớn.

Tiết thứ hai tự học buổi tối, Mã Sự Thành vừa học một tiết giờ học.

Tiết thứ ba, Mã Sự Thành học xong ngay ngắn một cái trương bài thi số học, cảm giác đại não chứa đầy kiến thức, cùng lúc đó, một cỗ mãnh liệt cảm giác mệt mỏi đánh tới.

Hắn mệt mỏi.

Hắn bắt đầu nhớ chính mình trò chơi, hắn đã suốt hai tiết học không có lên trò chơi rồi, vạn nhất Đan Khải Tuyền thừa dịp chính mình học tập, vượt qua hắn trò chơi xếp hạng làm sao bây giờ ?

Ý niệm vừa ra, liền cũng không dừng được nữa rồi.

Ta cố gắng học tập hai tiết học, tưởng thưởng một chút chính mình không quá phận chứ ?.