Chương 93: Tín niệm

Chương 93: Tín niệm

Mã Sự Thành cuối cùng không nhịn được, hắn nhanh chóng lấy điện thoại di động ra, mở ra trò chơi đồ án, chuẩn bị làm một trận lớn.

Quách Khôn Nam đột nhiên vỗ bàn lên, cuồng tiếu chỉ Mã Sự Thành, nói với Đan Khải Tuyền:

"Ha ha ha, ngươi thua đi, ta liền nói hắn kiên trì không tới một cái tự học buổi tối, buổi tối mua cho ta thùng mì gói, ta muốn nấm hương hầm gà vị."

Đan Khải Tuyền nhìn chằm chằm Mã Sự Thành, vô cùng đau đớn nói:

"Không dùng đồ vật, tại sao không khăng khăng nữa một tiết giờ học đây?"

Hắn và Quách Khôn Nam tranh luận Mã Sự Thành cố gắng thời gian, cuối cùng ước định một thùng mì gói.

Hiện tại hắn thua, một thùng mì gói muốn bốn khối tiền đâu!

Mã Sự Thành nghe hai người mà nói, trong lòng phẫn hận, việc đã đến nước này, hắn không có phản bác, dù sao chỉ chơi đùa một hồi trò chơi, nhiều nhất đánh hai cục.

Đợi một hồi lại tiếp tục học tập, chứng minh cho bọn hắn nhìn.

Quả nhiên lấy chính mình tìm thú vui, thật là quá vô tri rồi.

Tục tằng vô tri người, sẽ không hiểu hắn quyết tâm mạnh bao nhiêu, hắn thật phải cố gắng.

Mã Sự Thành đăng nhập trò chơi, nhìn một cái xếp hạng, cũng còn khá, mặc dù Đan Khải Tuyền số điểm đi tới một tiểu tiết, nhưng còn không có vượt qua chính mình.

Vì lần sau an tâm học tập, Mã Sự Thành quyết định chạy một cái cao điểm số điểm, như vậy liền có thể vô tư.

Mã Sự Thành mở ra một ván trò chơi, có thể là bởi vì học tập hai tiết học, dưới trạng thái trơn nhẵn, hắn ván này biểu hiện cũng không tốt.

Vì vậy Mã Sự Thành lại mở ra một ván, ván này trạng thái cũng không tệ lắm, đáng tiếc vẫn không có thể đánh vỡ ghi chép.

Mã Sự Thành mở lại một ván!

Vì vậy, Khương Ninh tựu gặp Mã Sự Thành không tách ra cục.

Hoàng Trung Phi xách băng ghế, ngồi ở giảng đài trước, hắn là trưởng lớp, cuối cùng một tiết tự học buổi tối nếu như không có lão sư, hắn muốn giám hộ kỷ luật.

"Các ngươi biết rõ Ngô Tiểu Khải đi đâu không ?" Hoàng Trung Phi hỏi.

Quách Khôn Nam hô: "Hắn ra ngoài chơi bóng rổ rồi."

"Cùng lớp cách vách đánh."

Hoàng Trung Phi thở dài, bây giờ là tự học buổi tối trong lúc, học sinh không thể đi ra ngoài chơi bóng rổ, nhưng mà Ngô Tiểu Khải căn bản không quản những thứ này.

Hắn không biết nên không nên đem Ngô Tiểu Khải tên ghi tại điểm danh bản lên.

Lớp học có chút ồn ào, Hoàng Trung Phi chuẩn bị nhắc nhở một hồi, thanh âm quá lớn, sẽ ảnh hưởng cách vách 1 ban.

Ngay tại hắn chuẩn bị mở miệng lúc, trước mắt trong nháy mắt một hắc toàn bộ phòng học lâm vào một vùng tăm tối bên trong.

Tất cả mọi người trước mắt trong nháy mắt mất đi ánh sáng.

Phòng học đầu tiên là lặng ngắt như tờ.

Mấy giây sau, lớp học phảng phất bị nổ giống nhau, bốn phương tám hướng huyên náo nườm nượp tới:

"Khe nằm, khe nằm!"

"Bị cúp điện sao?"

"Bên ngoài giáo học lâu đèn cũng diệt, thật bị cúp điện!"

"Gào khóc gào!"

Trong bóng tối truyền tới các bạn học mừng rỡ như điên thanh âm.

Mã Sự Thành thối lui ra trò chơi, mở điện thoại di động lên kèm theo đèn flash, trong bóng tối đốt lên một vệt ánh sáng, chiếu sáng chung quanh.

Có mấy cái mang điện thoại di động đồng học noi theo.

Trong bóng tối truyền tới thanh âm: "Các hương thân mở ra cái khác điện thoại di động, mở cái gì điện thoại di động a!"

Giờ khắc này, các bạn học quả nhiên như kỳ tích thừa nhận, lặng lẽ đóng lại điện thoại di động đèn pin.

Phòng học lần nữa trở về hắc ám, có người bình tĩnh giọng giảng đạo:

"Ở một cái nguyệt hắc phong cao buổi tối. . ."

Có người bấm giọng: "Ta thích Hoàng Trung Phi."

Hoàng Trung Phi nghe thanh âm là một nam sinh, không khỏi một trận buồn nôn.

"Ta thích Bạch Vũ Hạ."

Cút

Như vậy nói nổ lớp học, tiếng huyên náo thanh âm, liên tiếp vang lên:

"Thôi Vũ, ta biết ngươi rất hưng phấn, nhưng có thể hay không mời ngươi trước mặc vào quần ?"

"Thảo, ngươi là tên cháu trai nào ?" Thôi Vũ cảm thấy bị bêu xấu.

"Bàng Kiều, ngươi thật Sửu, có thể hay không ngắm nghía trong gương nhìn một chút chính mình ?"

"Đan Khải Tuyền, van cầu ngươi đừng sờ ta!"

Đan Khải Tuyền: "Ta không có, ngươi không nên nói lung tung ta!"

"Ta muốn làm lớp trưởng!"

"Bạch Vũ Hạ là ta nữ nhân." Lệch trung tính thanh âm vang lên.

Khương Ninh thần thức đảo qua, người nói chuyện lại là Dương Thánh.

Toàn bộ phòng học lộn xộn.

Cảnh Lộ hướng về hắc ám, giờ khắc này, nàng thị giác bị che giấu, bên tai lại truyền tới đa dạng thanh âm, những thanh âm kia làm cho nàng tâm càng thêm phiền não.

Nàng nghĩ tới rồi buổi chiều, nghĩ tới tắm mình tại dưới ánh mặt trời Khương Ninh thân ảnh.

Lúc đó nàng nhìn Khương Ninh, lại chỉ cảm giác mình đứng ở góc tối bên trong, chính mình thật là bình thường a, gia đình bình thường thành tích bình thường tướng mạo cũng không Bạch Vũ Hạ các nàng xuất sắc.

Nàng tự ti, có lẽ là không hiểu tâm tư quấy phá, nàng không muốn sẽ cùng Khương Ninh nói chuyện, nàng cảm thấy cắt đứt thật ra rất tốt, ít nhất về sau không cần lại vì này phiền não, tựu làm cái hơi quen biết đồng học.

Có thể nàng suy nghĩ kỹ một chút, lại cảm thấy không cam lòng.

Nàng cảm giác mình bị vây ở rồi trong một giới, vô luận như thế nào không đi ra lọt.

Tại sao đối với Khương Ninh có những thứ này đặc thù cảm giác đây? Rõ ràng mới đi học không tới hai tháng.

Cảnh Lộ thật ra không rõ ràng, có lẽ là tại nàng lúng túng lúc, Khương Ninh thay nàng giải vây, có lẽ là Khương Ninh cao siêu trò chơi kỹ thuật, có lẽ là Khương Ninh bề ngoài, có lẽ là hắn thành tích. . . Quá nhiều.

Rất nhiều ý niệm điên đảo va chạm, nếu như Khương Ninh không có những thứ này phụ gia ưu điểm, mà là mới vừa tựu trường, lần đầu gặp mặt cái kia bình thường nam sinh, chính mình còn có thể như vậy phải không ?

Hỗn loạn ý tưởng trong đầu lóe lên, giống như vô số điều liên tiếp quấn quanh ở cùng nhau sợi giây.

Nàng che lỗ tai, từ đầu đến cuối không cách nào cho ra câu trả lời.

Nhưng, này có trọng yếu không ?

Cũng không phải là tất cả mọi chuyện là nắm giữ logic.

Giờ khắc này, Cảnh Lộ trở nên hiểu ra, sở hữu phiền não quét một cái sạch.

Nàng kiên định tín niệm.

Nhìn đen nhánh lớp học, Cảnh Lộ chợt phát sinh ra một cái lớn mật ý tưởng.

Lúc này cúp điện, chính là thời cơ tốt nhất, khả năng trong ba năm cơ hội duy nhất.

Nàng suy nghĩ Khương Ninh kia trương Lãnh đào sâu gương mặt, tim bịch bịch nhảy, huyết mạch gia tốc lưu chuyển.

Cơ hội trời cho, là từ đó hèn nhát lùi bước, vẫn là dũng cảm về phía trước ?

Quản hắn khỉ gió nhiều như vậy làm gì ?

Nàng tràn đầy ngoan tâm, đưa tay ra.

Ta sẽ không nữa rút lui!

Cùng lúc đó, Khương Ninh thần thức truyền tới ba động, một cái tay hướng hắn khuôn mặt đưa tới.

Khương Ninh lui về phía sau trốn một chút, tùy tiện tránh, hắn thần thức đảo qua, lại là Cảnh Lộ.

Nàng muốn làm gì ? Khương Ninh nghi ngờ.

Trong bóng tối, Cảnh Lộ gương mặt đỏ bừng, ánh mắt dũng cảm.

Mới vừa rồi quả nhiên không có thuận lợi, rõ ràng nàng phán đoán được rồi vị trí.

Cảnh Lộ còn không tin tà, thân thể nghiêng về trước, một cái tay đè xuống cái bàn, một cái tay khác hướng Khương Ninh bắt đi.

Hôm nay chỉ cho phép thành công!

Nhìn Cảnh Lộ dáng vẻ, Khương Ninh mặt tối sầm, hắn hoàn toàn rõ ràng Cảnh Lộ muốn làm gì rồi, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bình thường điềm đạm điềm nhã Cảnh Lộ sẽ lớn mật như thế.

Được a, ngươi nín hơn nửa tự học buổi tối, nguyên lai là vì làm chuyện này ?

Nàng hiện tại liền dám như vậy, về sau vậy còn đến đâu ?

Khương Ninh vốn định nghiêm từ trách mắng nàng.

Chỉ là thần thức tại Cảnh Lộ trên người vòng một vòng, lời đến khóe miệng, lại thu về.

Cảnh Lộ dù sao cũng là một tiểu nữ sinh, nếu như mình ngay trước mọi người trách mắng, nhất định sẽ để cho nàng xấu hổ không gì sánh được, thậm chí vì vậy đi lên đường nghiêng.

Hơn nữa Cảnh Lộ có hội họa tài nghệ, chính mình đối với nàng rất biết, khả năng nàng chỉ là nhất thời xung động, cho nên không cần thiết như vậy đối với nàng.

Vì vậy Khương Ninh thúc giục linh lực, sử dụng ra một đạo Truyền Âm thuật .

Cảnh Lộ đang muốn xuất thủ, bên tai bỗng nhiên vang lên "Có điện" thanh âm, nàng sợ đến run lên, trong nháy mắt rụt trở về.

Cũng không điện báo.

Cảnh Lộ thần hồn chưa định, sợ không thôi.

Nàng hít sâu một hơi, ngực lên xuống, vui mừng suy nghĩ:

"Cũng còn khá không điện báo, nếu không bị Khương Ninh nhìn đến, ta không mặt mũi thấy hắn rồi!".