Chương 94: Nhân họa

Chương 94: Nhân họa

Buổi trưa, tan học thời gian.

Khương Ninh đẩy ra địa hình xe, Tiết Nguyên Đồng đi theo phía sau hắn.

"Khương Ninh, ngày mai thứ sáu rồi, buổi tối ta mời ngươi ăn xong ăn, ngươi nghĩ địa phương tốt không có đây?"

"Ngươi mời khách, ngươi tới quyết định địa phương chứ ?"

"Ta muốn ăn lẩu, có thể lại muốn ăn thịt nướng ai." Tiết Nguyên Đồng rầu rỉ nói.

"Kia tìm một vừa có nồi lẩu, lại có thịt nướng tiệm." Khương Ninh mở xe ra khóa.

"Loại này tiệm quá hoa tâm rồi, có thể hay không không thể ăn ?" Tiết Nguyên Đồng hoài nghi nói.

Nàng nói xong, điện thoại di động chấn động hai cái, móc ra vừa nhìn, phía trên biểu hiện mẫu thân điện thoại.

Tiết Nguyên Đồng nghe điện thoại, cười hì hì nói:

" Này, mẫu thân ngươi tìm ta làm gì, chẳng lẽ mua cho ta linh thực ?"

Nhưng mà, trong tưởng tượng mẫu thân thanh âm ôn nhu cũng không có truyền tới, ngược lại có chút suy yếu:

"Đồng Đồng, ngươi tới ba viện cốt khoa khu nội trú một chuyến có được hay không."

Khương Ninh nhíu mày, cứ việc điện thoại di động dán Tiết Nguyên Đồng lỗ tai, thanh âm nhưng đều bị hắn nghe.

Ba viện là Vũ Châu thứ ba bệnh viện nhân dân gọi tắt, ba viện cốt khoa là Vũ Châu xưng tên.

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn thoáng chốc thay đổi, hỏi tới:

"Mẹ, ngươi làm sao vậy, ngươi có chuyện sao?"

"Ta không việc gì, ngươi bây giờ tới ba viện một chuyến, chờ ngươi đến lại nói."

Khương Ninh đẩy xe đạp: "Lên đây đi, ta đưa ngươi."

Tiết Nguyên Đồng vẻ mặt lo âu, nàng không có trễ nãi, nhảy lên chỗ ngồi phía sau.

"Ôm chặt vào." Hắn nói.

Tiết Nguyên Đồng nghe lời ôm Khương Ninh, nàng biết rõ Khương Ninh phải làm gì, như vậy rất nguy hiểm, có thể nàng quá lo lắng mẹ.

Khương Ninh thần thức buông ra, đem xung quanh đám người quét xem một lần, linh lực thúc đẩy địa hình xe, hắn đạp chân đạp, xe nhất thời bắn ra, bén nhạy xuyên qua đám người.

Ba viện khoảng cách tứ trung có chừng năm cây số nhiều khoảng cách, Khương Ninh một đường tránh đám người, dọc theo phố lớn ngõ nhỏ xuyên toa, mười phút không tới, đến ba cửa viện.

Hắn kéo Tiết Nguyên Đồng đi vào ba viện, cốt khoa khu nội trú tại Đông viện lầu một.

Vừa vào bệnh viện, Tiết Nguyên Đồng liền cảm thấy một cỗ lạnh giá kiềm chế khí tức, nàng vừa nghĩ tới mẫu thân có thể xảy ra chuyện, liền bận tâm không ngớt, hận không được hiện tại lập tức xuất hiện ở mẫu thân trước mặt.

"Buồng bệnh còn nhớ sao?"

"Số 5 buồng bệnh."

Khương Ninh chưa từng tới ba viện, hắn không thấy dấu hiệu bài, trực tiếp đem thần thức hướng cao ốc đè xuống, đại lượng tin tức tụ vào trong đầu, hắn thức vào tay số 5 buồng bệnh, trực tiếp mang Tiết Nguyên Đồng hướng bên kia chạy tới.

Vào phòng khách, bước vào thật dài hành lang, một ít bệnh nhân què lấy chân, lắc một cái lắc một cái đi tới, còn có một chút xách sữa tươi Apple thăm bệnh người.

Số 5 cửa phòng bệnh là rộng mở, Tiết Nguyên Đồng vừa vào cửa, liền thấy được mẫu thân, nước mắt lập tức không nhịn được rớt xuống.

Cố a di ngồi ở giường bệnh bên bờ, cánh tay phải dùng băng vải treo trước người, cánh tay mặt ngoài bao rồi thật dầy thạch cao.

Tay trái ghim châm, đỉnh đầu treo một chai nước thuốc, đang đánh truyền dịch.

"Mẹ, ngươi làm sao vậy ?" Tiết Nguyên Đồng mang theo tiếng khóc nức nở đi tới.

Khương Ninh thần thức quét về phía cố a di cánh tay, rõ ràng phát hiện, xương từ trung gian gãy.

"Mẹ không cẩn thận đem cánh tay đụng chặt đứt, không có gì đáng ngại." Cố a di sắc mặt tái nhợt, nàng muốn đưa tay sờ sờ Đồng Đồng đầu, mới nhớ gãy cánh tay, không dùng được.

"Mẹ, đau không ?"

"Không đau."

"Khương Ninh, là ngươi đưa Đồng Đồng đến đây đi, cám ơn ngươi." Cố a di trước sau như một hiền hòa.

Áo choàng dài trắng thầy thuốc từ cửa đi vào, hắn cầm trong tay một xấp tài liệu, nói:

"Phiến tử cầm ta nhìn một chút."

Cố a di nói ở giường đầu, Khương Ninh đem phim túi đưa cho thầy thuốc.

Thầy thuốc rút ra phim, nhìn một hồi, hỏi:

"Tê tay sao? Ngươi nắm quyền thử một chút."

Cố a di gật đầu một cái, nàng thử nắm quyền, nhưng mà lại lộ ra đặc biệt cố hết sức.

"Ngươi cái này là xương cánh tay trung đoạn gãy xương, xuất hiện tê tay tình huống, bình thường cân nhắc là nạo thần kinh bị tổn thương." Thầy thuốc nói.

Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Thầy thuốc, cái gì là nạo thần kinh, bị hao tổn còn có thể khôi phục sao?"

"Nạo thần kinh là dán cánh tay một cái thần kinh, nếu như xuất hiện tổn thương, có thể sẽ ảnh hưởng ngón tay chức năng, xuất hiện tê dại, buông xuống cổ tay triệu chứng."

"Có thể khôi phục hay không, muốn xem tình huống tổn thương."

Thầy thuốc nói: "Ta cho ngươi mở mấy tờ tờ đơn, ngươi hai ngày này kiểm tra một chút, ngươi tình huống bây giờ, cần phải làm giải phẫu, cho ngươi xương lên đánh lên tấm thép, mới có thể làm cho hắn trưởng tốt."

"Ngươi cánh tay sưng có chút nghiêm trọng, tiêu tan sưng hai ngày sẽ cho ngươi làm giải phẫu."

Thầy thuốc giao phó một ít chú ý sự hạng, rời đi buồng bệnh.

Khương Ninh thấy nước thuốc không có, ấn xuống một cái trước giường bệnh diện chuông, kêu gọi y tá tới thay thuốc.

Y tá đổi xong thuốc sau, Tiết Nguyên Đồng hỏi:

"Mẹ, ngươi cánh tay như thế chặt đứt ?"

"Là ta không cẩn thận té, không có chuyện gì." Cố a di không muốn nói nhiều.

Số 5 buồng bệnh có sáu cái giường ngủ, đối diện là một cái năm mươi tuổi đại thẩm, nàng trên chân quấn một đoàn băng vải, nghe được cố a di mà nói sau, nàng nói tiếp:

"Ngươi làm sao có thể té được cánh tay, bình thường cái vị trí kia té không tới ?"

"Ngươi trước mặt giường ngủ người mới vừa đi, cánh tay Đoạn vị trí giống như ngươi, hắn là xoay cổ tay, vặn gãy, tiêu xài hơn ba vạn, ngươi đây nếu là té, hơn ba vạn khối có thể muốn hết chính ngươi ra, ngươi có bảo hiểm y tế sao?"

Cố a di nghe được hơn ba vạn, vẻ mặt ngưng một hồi:

"Có cái nông thôn bảo hiểm y tế."

"Cái kia không được, coi như báo xong, cũng phải hoa hơn hai chục ngàn." Đại thẩm hiển nhiên là có kinh nghiệm.

Hơn hai chục ngàn, cơ hồ là cố a di một năm thu vào, ngay từ đầu nàng chỉ biết gãy xương nghiêm trọng, không nghĩ đến muốn xài nhiều tiền như vậy, nàng tâm tình trong nháy mắt trầm xuống.

Khương Ninh thấy cố a di tựa hồ có tâm sự, hỏi hắn:

"Cố a di, đến cùng là thế nào rồi hả?"

Cố a di không hề giấu giếm, đưa nàng bị thương quá trình nói ra.

Nàng hôm nay tại tiệm cơm làm xong, cưỡi xe chạy bằng bình điện trở lại, đến hưng đạt hai đường lúc, bỗng nhiên một chiếc xe hơi theo giao lộ lao ra, mắt thấy sắp bị đụng vào, nàng bề bộn nhiều việc né tránh, không cẩn thận ngã xuống, cánh tay đập đến đường nha tử, đụng chặt đứt.

"Con đường kia có máy thu hình sao?" Khương Ninh hỏi.

Cố a di bình thường đi con đường kia: "Không có."

"Như vậy không dễ làm." Khương Ninh nói, dưới tình huống này, cho dù là xe hơi sai, cũng không có máy thu hình, rất khó truy cứu trách nhiệm.

Mặc dù cố a di là bởi vì tránh né xe hơi, là xe hơi đưa đến nàng bị thương, có thể cũng là bởi vì không có trực tiếp va chạm, người ta chỉ cần cắn chết không thừa nhận, chỉ nhận là cố a di ngã xuống, như vậy bình thường sẽ không có chuyện.

"Chủ xe gặp đến ngươi ngã xuống sao?"

"Thấy được, nàng trực tiếp lái đi." Cố a di nói.

Cũng không trước tiên lấy chứng, càng khó làm rồi.

Bên cạnh đại thẩm nói tiếp: "Những thứ này lái xe một điểm lương tâm không có! Cũng không biết cho ngươi đưa đến bệnh viện đến, hưng đạt hai đường cách nơi này không gần a."

"Mẹ, ngươi gãy cánh tay về sau, tại sao tới đây." Tiết Nguyên Đồng hỏi, thông suốt hai đường cách nơi này có một km nhiều.

Cố a di: "Đón xe tới."

Tiết Nguyên Đồng nước mắt lại đi ra, mẫu thân khẳng định không bỏ được đón xe, vừa nghĩ tới dài như vậy một đoạn đường, mẫu thân lôi kéo đứt rời cánh tay đi tới ba viện. . .

Khương Ninh thấy vậy, nhìn về phía Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi ở đây nhìn, cũng đến trưa rồi, ta đi mua chút ăn, chờ ta trở lại, chai thuốc này nên tích xong rồi."

"Đúng rồi, a di ngươi còn nhớ bảng số xe sao?"

"Không nhớ rõ lắm rồi, cuối cùng hai vị tốt giống như là 6 cùng 2."

" Ừ, chờ ta trở lại đi."

Bên cạnh đại thẩm khen: "Ngươi nhi tử dáng dấp thật tuấn."

Cố a di nói: "Hắn là nữ nhi của ta đồng học."

Đại thẩm kinh ngạc nói: "Này đồng học thật tốt, còn có thể phụng bồi tới."

Cố a di không lên tiếng, những ngày gần đây, nàng đối với Khương Ninh càng ngày càng hài lòng, độc lập lại hiểu chuyện, thành tích cũng còn khá.

Khuê nữ cùng với hắn, mỗi ngày lái một chút tâm tâm, trên mặt khí sắc tốt hơn nhiều.

Chính mình cũng tìm được làm việc, vốn là hết thảy thật tốt, đột nhiên ra này cọc ngoài ý muốn, có lẽ là lão Thiên không nhìn được nàng một nhà như vậy đi.

Cố a di trong lòng thở dài, hơn hai chục ngàn a, còn muốn dưỡng thương mấy tháng..