Chương 95: Báo ứng

Chương 95: Báo ứng

Khương Ninh ra bệnh viện, nhìn chung quanh một chút, hắn dọc theo đường phố tiến lên, hướng hưng đạt hai đường chạy tới.

Trên đường đụng phải một nhà sang trọng tiệm cơm lớn, Khương Ninh chuẩn bị đi bỏ túi điểm thức ăn.

Chỉ là hắn biết bên ngoài rất nhiều tiệm cơm, vệ sinh không đạt tiêu chuẩn, từ cẩn thận, hắn đem thần thức hướng đè tới.

Bếp sau bên trong, đội mũ cao đầu bếp mới vừa đốt xong một chậu thức ăn, phân phó bên cạnh tóc húi cua vị thành niên:

"Ngươi đem thức ăn cho truyền thức ăn viên."

Tóc húi cua vị thành niên dòm sắc hương vị đều đủ thức ăn, thấy thèm không được, nhưng khi đầu bếp diện, hắn là vạn vạn không dám ăn trộm:

"Sư phụ, ta rõ ràng."

Tóc húi cua vị thành niên là tiệm cơm đánh hà, thuyết văn nhã điểm kêu học nghề, điểm khó khăn nghe chính là làm việc vặt.

Hắn bưng thức ăn đi qua, sau đó, liền đụng phải một cái khác hướng về phía mọi người chỉ chỉ trỏ trỏ vị thành niên.

Tóc húi cua vị thành niên nhìn hắn, ánh mắt khát vọng, đông đảo đánh hà bên trong, có một vị cực kì khủng bố tồn tại, hắn là sở hữu đánh hà lão đại, được gọi là —— hà vương!

Sở hữu đánh hà mục tiêu, chính là trở thành hà vương, như vậy liền có đột phá đầu bếp cảnh hy vọng.

Đó là đánh hà vị thành niên vì đó mục tiêu phấn đấu!

Đáng tiếc, trở thành hà vương rất khó.

Thanh niên tóc húi cua trong lòng hùng hùng hổ hổ, đánh hà mỗi ngày làm mệt đến gần chết, bị sai sử theo chó giống nhau, tiền lương chỉ có một ngàn rưỡi.

Bất quá chỉ cần một ngày kia hỗn thành đầu bếp, thời gian sẽ tốt rồi, trẻ tuổi đánh hà suy nghĩ hôm nay từ sư phó trong tay mới học một món ăn, tràn đầy đối với tương lai ước mơ.

Trong quán ăn, truyền thức ăn viên đem qua thức ăn, thừa dịp bốn phía không người chú ý, tay lắc lư liên tục, động tác cực nhanh, vớt miếng thịt nhét vào trong miệng.

Hắn nhai nhai, thở dài nói: " Không sai, hôm nay mùi vị đặc biệt tốt thật là tiện nghi đám kia chó khách hàng."

"Có tiền thì như thế nào ? Còn chưa phải là muốn ăn lão tử đồ ăn thừa ?"

Hắn đem thức ăn để lên truyền thức ăn cơ.

Khương Ninh lướt qua tiệm này, tiếp tục hướng phía trước.

Nhà thứ hai tiệm cơm, nhà này tiệm cơm kích thước ít hơn điểm, đầu bếp thúc giục:

"Phối thức ăn chuyện gì xảy ra à? Còn thiếu dạng thức ăn, tiểu Vương, ngươi cầm đem kim châm nấm cho ta!"

Đánh hà tiểu Vương nói: "Sư phụ, kia chưa giặt à? Nếu không ta đi rửa một hồi ?"

"Rửa gì đó rửa, lấy tới cho ta!"

Tiểu Vương nghi ngờ: "Không rửa không bẩn sao?"

Đầu bếp: "Ta là đầu bếp, trả lại ngươi là đầu bếp ? Nhanh nhẹn điểm lấy tới cho ta."

Tiểu Vương không thể làm gì khác hơn là theo túi ny lon móc một cái đi ra, đầu bếp xé một cái mở, ném trong nồi rồi.

Những thứ này tiệm cơm thật là cho Khương Ninh mở rộng tầm mắt, ăn trộm, không rửa rau, hắn hết thảy lướt qua, cuối cùng tìm tới một nhà coi như vệ sinh tiệm cơm.

Khương Ninh đi vào điểm mấy món ăn, ước định đợi một hồi tới bắt.

Sau đó hắn đi vào hẻm nhỏ bên cạnh tử, thi triển ẩn giấu khí quyết, nhanh chóng chạy tới hưng đạt hai đường.

Phụ cận lượng người đi tương đối ít, tựa hồ này một mảnh kiến trúc sắp hủy đi, chỉ có mấy nhà cửa tiệm, dòng người tiêu điều, tiểu lão bản trên mặt vẻ lo lắng không che giấu được.

Khương Ninh nhìn ven đường một chiếc màu hồng xe chạy bằng bình điện, đây là Tiết Nguyên Đồng điện gia dụng bình xe.

Xe chạy bằng bình điện bên cạnh, đường nha tử trên có ngã xuống vết tích.

Lúc này hắn là ẩn giấu khí quyết trạng thái, không người có thể phát hiện, Khương Ninh đi lên mặt đất, thi triển pháp quyết, xác định tai nạn phát sinh thời gian.

Ánh mắt hắn ánh sáng đột nhiên chợt lóe, nhìn về phía con đường, mấy đạo vết xe yết qua.

Trong đó có một đạo yết vết thời gian, cùng cố a di ngã xuống thời gian, gần như cùng lúc đó phát sinh, không ra ngoài dự liệu, đây chính là chiếc kia đưa đến cố a di ngã gãy cánh tay đầu sỏ.

Khương Ninh trầm mặc một hồi, cố a di tính cách ôn hòa, không muốn cùng người so đo, dựa theo Khương Ninh đánh giá, nàng là cái loại này điển hình không muốn nhiều chuyện người.

Loại này người, đại khái dẫn đầu sẽ không nói láo.

Nếu như dựa theo cố a di từng nói, xe hơi trách nhiệm rất lớn, đối phương đột nhiên lái ra, dọa người sau đó, rõ ràng nhìn đến cố a di ngã xuống, nhưng chưa dừng xe, mà là trực tiếp lái đi.

Dù là đối phương sợ hãi bị lừa bịp, hốt hoảng lái đi, nhưng này đúng là chủ xe sai lầm, đáng tiếc, phụ cận không có máy thu hình, không cách nào lấy chứng.

Đi xem một chút đi, loại này người tư chất xác thực chút yếu kém rồi.

Khương Ninh chân đạp mặt đất, một đạo pháp trận xuất hiện, trận pháp mặt ngoài xuất hiện từng cái quẻ ấn, xen lẫn nhau ánh chiếu.

Đây là mà quẻ truy tung, một môn cao thâm truy tung pháp trận, đoạn một luồng khí tức, liền có thể tìm tới nguyên chủ, khuyết điểm là mỗi lần thi triển, sẽ tiêu hao không ít pháp lực cùng thần thức chi lực.

Trên đất quái vị liên tiếp thay đổi, cuối cùng hội tụ một đạo hắc quang.

Khương Ninh sờ nhẹ hắc quang, từ đó cảm ứng được nào đó chỉ dẫn, mục tiêu khoảng cách nơi đây có chừng sáu km tả hữu, lấy hắn tốc độ, đại khái khoảng ba phút.

"Tiệm cơm bên kia hẳn là còn muốn một hồi, trước đi xem một chút đi."

Khương Ninh xuất ra bình ngọc, ném viên Tụ Khí đan đến miệng bên trong, bổ sung tiêu hao pháp lực.

Hắn hướng cố a di xe chạy bằng bình điện lên đánh một đạo linh thức ấn ký, ừ, là đánh vào điện bình lên, có chút tên trộm xe, bọn họ chỉ trộm điện bình, đặc biệt đáng ghét.

Khương Ninh Thần Hành Bộ phát động, sau ba phút, xuất hiện ở một chỗ tiểu khu.

Này tiểu khu coi như là cao cấp xa hoa, cùng đại bá gia cái kia tiểu khu, thuộc về cùng cấp bậc.

Khương Ninh men theo ấn ký, tìm tới cửa.

Hắn vào nhà để xe, tìm tới một chiếc màu trắng Porsche kiệu chạy, bảng số xe cuối cùng hai vị chính là 62 con số, liền kết luận rồi chủ xe.

Khương Ninh mượn bên trong xe vết tích, lần nữa thi triển mà quẻ truy tung, tìm được chủ xe vị trí.

Đối phương đang đứng ở năm tầng, không cao lắm, Khương Ninh thần thức mạn đi, ban công cửa sổ không có đóng.

Đồng thời nghiêng tai lắng nghe, bên trong truyền tới hai nữ nhân thanh âm.

Xác định mục tiêu sau, Khương Ninh chuẩn bị đi tới.

Bây giờ hắn đã là Luyện Khí tầng 2 đại tu sĩ, thậm chí tức thì đột phá Luyện Khí ba tầng, không còn là cái kia chỉ có mỏng manh pháp lực Luyện Khí một tầng. . .

Luyện Khí tầng 2 pháp lực hùng hậu trình độ, phối hợp hắn Nguyên Anh Chân Quân chưởng khống lực, đã mất cần lại leo thang lầu.

Khương Ninh toàn lực thúc giục Thần Hành Bộ, nhẹ nhàng nhảy lên, liền đến lầu ba, giẫm ở máy điều hòa không khí bên ngoài trên máy, nơi đặt chân chỉ có khó mà nhận ra thanh âm, linh lực bảo hộ toàn thân, cơ hồ không có bao nhiêu thụ lực.

Hắn mũi chân đặt lên trên vách tường, lại đạp một hồi, liền đến năm tầng ban công.

Khương Ninh đi lên ban công đi vào trong nhà.

Đập vào mắt bên trong, hai cái nữ nhân xa lạ tại gây gổ.

Một mười lăm mười sáu tuổi, một cái khác chính là hai mươi sáu hai mươi bảy, hai nữ diện mạo, đều là khá là phát triển.

"Ngươi không có bằng lái, lần sau có thể hay không không phải lái xe ?" Tiểu nữ sinh ngữ khí không tốt.

"Như vậy thật rất nguy hiểm, ngươi xảy ra chuyện không có vấn đề, chủ yếu là sợ đụng vào người khác."

Tuổi tác lớn điểm, mặc trang phục tinh xảo, thậm chí xưng được thời thượng nữ nhân, nàng sắc mặt khó coi, cãi lại nói:

"Ta đụng vào người sao, ta không có đụng vào!"

Thiếu nữ trách mắng nàng: "Loại người như ngươi, va chạm rồi còn có thể lấy ra theo ta khoe khoang, khoe khoang ngươi đem người hù ngã ?"

"Ta muốn là ngươi, ta sẽ đi ngay bây giờ bệnh viện cho người ta nói xin lỗi, anh ta làm sao sẽ cưới loại người như ngươi."

Nữ nhân khinh thường nói: "Mục Oánh, ngươi thật đúng là ngây thơ, ta đụng thì thế nào, không phải là không việc gì ?"

"Như ngươi loại này không có ra xã hội tiểu nữ sinh, mới có thể đơn thuần như vậy, ngươi đi trên đường nhìn một chút, ta cho ngươi biết, trong mười người, ít nhất có một cái không có bằng lái."

"Ngươi biết gặp báo ứng." Mục Oánh chưa từng thấy đã làm loại sự tình này, còn đắc chí người, thật là buồn nôn.

Nữ nhân nghe nói như vậy, thiếu chút nữa cười ra tiếng:

"Báo ứng ? Thua thiệt ngươi là nhị trung học sinh, mà nói để ở nơi đó, coi như kia lão nữ nhân gãy cánh tay thì thế nào ? Nàng có thể tìm được ta sao ?"

Nàng vẻ mặt oán hận: "Ngươi muốn là không ưa ta, đi tìm cảnh sát giao thông à?"

"Ngươi dám không ? Ngươi muốn là dám đi, có tin hay không ca của ngươi đem ngươi đuổi ra ngoài."

"Còn đặt này tin tưởng báo ứng đây? Quả thực là chuyện cười lớn."

Mục Oánh nhất thời không nói, nhà nàng tình huống quá phức tạp.

Nữ nhân thấy mục Oánh trầm mặc, không khỏi giễu cợt một tiếng.

Nàng đến nơi này, vốn là mục Oánh ca với cao, nàng là con một, rất xinh đẹp, khoa chính quy trình độ học vấn, cha mẹ làm ăn, trong nhà tại Vũ Châu năm sáu phòng nhỏ, an thành, Nam thị giống vậy có bất động sản.

Nàng từ nhỏ chịu hết sủng ái, dù là không làm việc, vẫn có thể sống sống cực tốt.

Trên thực tế, theo sau khi tốt nghiệp, nàng lại không có làm việc qua, cha mẹ đưa tiền, lão công đưa tiền, một tháng hết mấy chục ngàn sinh hoạt phí, hàng năm nước ngoài quốc nội, bay tới bay lui, tùy tiện chạy chơi đùa.

Sung sướng phải chết.

Những nữ nhân khác nhanh hâm mộ chết rồi.

Trên thực tế, nếu như không là mục Oánh ca dáng dấp đẹp trai, cộng thêm xuất thủ phóng khoáng, ban đầu nàng căn bản sẽ không nhìn nhiều đối phương liếc mắt.

Cho dù là kết hôn sau, hơi có không thuận, nàng tùy thời có thể về nhà mẹ đẻ.

Không có cách nào điều kiện gia đình tốt cha mẹ lại sủng nàng, nhân sinh lựa chọn chính là nhiều.

Lấy nàng dung mạo, tùy thời có thể tìm được so với mục Oánh ca tốt hơn lão công.

Nữ nhân giống như người thắng giống nhau, nhìn mục Oánh liếc mắt, sau đó tiến hóa thêm trang điểm giữa, chuẩn bị bổ cái trang điểm.

Nàng và chị em gái hẹn xong, buổi tối đuổi máy bay đi Lộc thành phố, buổi tối còn có cái bãi.

Hai người nói chuyện, Khương Ninh nghe hết, nguyên bản hắn là có chút theo đối phương trò chuyện một chút ý tưởng, nói một chút bồi thường, hiện tại đến xem, đối phương căn bản không có đạo đức, không hề ranh giới cuối cùng, thậm chí dùng cái này đắc chí, coi như khoe khoang đề tài câu chuyện.

Nàng là hoàn toàn không biết nhân gian nỗi khổ, cầm người khác khổ nạn, coi như vui vẻ.

Cũng được, Khương Ninh cất bước vào phòng hóa trang.

Nữ nhân ngước cổ, hướng về phía trang điểm trên đài gương, tu chỉnh trang điểm da mặt.

Nàng xác thực xưng được xinh đẹp, thậm chí tinh xảo, giống như Khương Ninh hậu thế tiếp xúc được đô thị Lệ Nhân.

Chỉ tiếc, chỉ có một bộ túi da.

Phòng hóa trang lắp đặt thiết bị sang trọng, trên đài bày đầy đủ loại in kiểu chữ tiếng Anh chai chai lọ lọ, thậm chí treo trên vách tường một đài xinh xắn máy nước nóng, người không liên quan gia căn bản không có loại này tài lực.

Máy nước nóng lên nhiệt độ biểu hiện là 72 độ.

Khương Ninh thúc giục linh lực đại thủ, nắm chặt máy nước nóng két nước, đột nhiên bóp một cái.

"Két oành" một tiếng, đem nước kia hòm miễn cưỡng bóp vỡ, nước nóng tung tóe mà ra.

Cùng lúc đó, một đạo linh hỏa bay ra, đem nước nóng lên đến nóng bỏng trình độ, những thứ kia bốc khói trắng chất lỏng đổ bê-tông mà xuống, xối tại trên mặt nữ nhân, trên cổ.

Kêu thê lương thảm thiết theo phòng hóa trang truyền ra.

Khương Ninh xoay người rời đi, quanh thân gồ lên linh lực, đem những thứ kia tung tóe giọt nước đón đỡ bên ngoài, áo quần không dính một chút..