Chương 96: Độc hành

Chương 96: Độc hành

Khương Ninh xách hộp cơm, đi vào số 5 buồng bệnh.

Tiết Nguyên Đồng rúc vào cố a di bên cạnh, trong con ngươi tràn đầy bi thương.

"Ăn chút đi."

Khương Ninh đưa đến hai Trương Phương băng ghế, thả vào hai cái giường bệnh ở giữa, liều mạng chung một chỗ, sau đó cởi ra túi.

Cố a di nước thuốc đã treo xong rồi, nàng hiện tại chỉ có tay trái có thể sử dụng, rất không phương tiện.

"Mẹ ta đút ngươi." Tiết Nguyên Đồng nói, nàng cũng không có thèm ăn, nhưng mẫu thân bị thương, cần phải bổ sung dinh dưỡng.

"Không cần, ngươi ăn chính mình được rồi." Cố a di tay trái dùng chiếc đũa, lúc đầu có chút xa lạ, bất quá kẹp mấy lần thức ăn, miễn cưỡng có thể sử dụng rồi.

Nàng chú ý tới Khương Ninh mua thức ăn, tất cả đều là Đồng Đồng thích ăn, trong lòng đối với hắn lại càng hài lòng rồi, liền cánh tay phải đau đớn, tựa hồ đi theo buông lỏng chút ít.

Tiết Nguyên Đồng kiên trì muốn cho mẫu thân cho ăn cơm, cố a di thật sự không cưỡng được nàng, không thể làm gì khác hơn là để đũa xuống.

Một bữa cơm ăn xong, Khương Ninh ra ngoài ném rác rưởi.

Cố a di nói cho Tiết Nguyên Đồng, đợi một hồi đem cơm tiền cho hắn, không thể luôn chiếm người ta hài tử tiện nghi.

Nàng trước biết được, Khương Ninh cùng Đồng Đồng cùng nhau ăn cơm, bình thường còn đưa Đồng Đồng đi trường học.

Cái kia đã quyết định đem tiền mướn phòng trả lại cho Khương Ninh, hoặc là sang năm hắn lại thuê, thì không thu hắn tiền rồi, nhưng mà gần đây quá bận rộn, không có thể tìm Khương Ninh thật tốt nói một chút.

"Cố a di, ngươi xe chạy bằng bình điện chìa khóa cho ta, đợi một hồi ta giúp ngươi kỵ về nhà, đặt ở bên ngoài không an toàn."

Mặc dù gieo linh thức ấn ký, có thể nhiều một sự, tóm lại không bằng ít một chuyện.

Rất nhiều chuyện có thể sớm né tránh mạo hiểm, thì không cần nhất định phải tự tìm phiền toái.

"Tại ta trong túi xách, Đồng Đồng ngươi đưa cho hắn."

"Mẹ, ta sẽ cưỡi xe, ta kỵ về nhà được rồi." Tiết Nguyên Đồng không nghĩ tại Khương Ninh trước mặt lộ khiếp.

Cố a di kia còn không biết tự mình nữ nhi tâm tư:

"Nghe lời, để cho Khương Ninh kỵ trở về."

Khương Ninh nhận lấy chìa khóa: "Đợi một hồi ta tới nữa."

"Đã làm phiền ngươi."

"Thuận tay chuyện."

Khương Ninh đem xe chạy bằng bình điện kỵ trở về mướn phòng, sạc điện.

Sau đó hắn vòng trở lại.

Tiết Nguyên Đồng có chút kỳ quái: "Ngươi trở lại nhanh như vậy ?"

"Đi nhanh hơn ngươi." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng bĩu môi một cái, nàng chỉ là lười chạy, mới không phải đi chậm.

Bây giờ còn không tới một điểm, Khương Ninh hỏi:

"Cố a di, ngươi muốn ở bên này ở một thời gian ngắn đi, có nhu cầu đồ vật sao?"

Nằm viện khẳng định không có phương tiện, Tiết Nguyên Đồng sợ là buổi tối muốn ở bên này chiếu cố.

Quả nhiên, lời này vừa ra, cố a di để cho Tiết Nguyên Đồng về nhà, thay nàng lấy đồ.

Hai người ra bệnh viện, Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức ủ rũ ba rồi.

"Khương Ninh, mấy ngày nay ta không đi trường học." Nàng muốn giữ lại chiếu cố mẫu thân.

Tiết Nguyên Đồng về nhà thu thập quần áo, đồ dùng hàng ngày, sau đó tại buồng bệnh ở.

Cuối tuần đi qua, Khương Ninh cứ theo lẽ thường đi học, hắn mỗi sáng sớm sẽ đi bệnh viện, đem Tiết Nguyên Đồng tiếp về nhà, Tiết Nguyên Đồng làm xong sau khi ăn xong, dùng giữ ấm thùng đưa đến bệnh viện.

Buổi trưa, buổi tối vẫn là như thế.

Tổng cộng tiêu tan sưng năm ngày, chủ đạo thầy thuốc sang xem sau, xác định thời gian giải phẫu, thứ tư buổi trưa, mười hai giờ trái phải.

Thứ ba buổi sáng, Khương Ninh sớm một tiết giờ học theo trường học rời đi, Đan Khánh Vinh biểu thị không có ý kiến, mấy ngày nay hắn muốn đi bệnh viện thăm tới.

Cố a di gọi điện thoại liên tục biểu thị không việc gì, khiến hắn bỏ đi ý tưởng.

Khương Ninh cưỡi xe đem Tiết Nguyên Đồng mang về nhà, đến đập nước lúc, Tiết Nguyên Đồng giảng đạo:

"Hôm nay ta tại buồng bệnh nhìn đến một cái lão gia gia, chân hắn té gãy, thầy thuốc muốn cho hắn làm giải phẫu, cũng phải cần đóng tiền 5000, lão gia gia kia không có tiền xem bệnh, sau đó hắn không làm thủ thuật rồi, khập khễnh đi "

Khương Ninh nói: "Luôn là như vậy."

Tiết Nguyên Đồng trong lòng khó chịu, nàng nghĩ tới rồi trong thôn ông nội bà nội, tuổi bọn họ lớn, mẫu thân lần này gãy xương, bởi vì không muốn để cho ông nội bà nội lo lắng, thậm chí không có thông báo bọn họ.

Từ đầu đến cuối, chỉ có Tiết Nguyên Đồng một người chiếu cố mẫu thân.

Còn có Khương Ninh. Nàng suy nghĩ.

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy không thể như vậy bi quan đi xuống, vì vậy nàng nói chút ít buồng bệnh chuyện lý thú:

"Hôm nay chếch đối diện giường có cái thúc thúc, hắn xương quai xanh chặt đứt, ngươi đoán hắn là như thế Đoạn ?"

Ừ

"Hắn đá cầu đem xương quai xanh đụng gãy."

"Còn có cách vách giường đại thúc, hắn theo cao nửa thước trên đài nhảy xuống, sau đó đem chân té gãy, đã làm hai lần giải phẫu, nghe nói muốn từ thân thể những bộ vị khác lấy ra xương, bổ đến trên chân."

"Còn nữa, còn nữa, gần cửa sổ vị kia đại tỷ, nàng bình thường dùng vung tay cánh tay phương thức rèn luyện thân thể, đem bả vai vứt tích dịch, yêu cầu làm giải phẫu dẫn lưu."

Ôn hoà ánh mặt trời nhiệt độ vừa vặn, đối diện gió nhẹ thấm vào ruột gan, xe xuyên toa tại dòng sông, điền dã ở giữa.

"Còn có đây, còn có đây!" Tiết Nguyên Đồng ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, cười xán lạn như tinh thần.

Khương Ninh bên tai tất cả đều là giòn tan giọng nói, hắn đột nhiên nhắm mắt, thần thức lười biếng tản ra.

. . .

Tiết Nguyên Đồng trước sau như một có thể làm, làm tốt sau khi ăn xong, cẩn thận bỏ vào giữ ấm thùng.

Nàng nhấc lên giữ ấm thùng, cơm trưa cùng mẫu thân ăn chung, nàng sợ mẫu thân cô đơn.

Tiết Nguyên Đồng chạy đến Khương Ninh trong phòng, trước kia là Khương Ninh đưa nàng đi bệnh viện.

Khương Ninh đang gọi điện thoại.

Nàng lặng lẽ lui ra.

Tiết Nguyên Đồng tìm tới chìa khóa xe, nàng đem giữ ấm thùng cẩn thận cất kỹ, đẩy xe chạy bằng bình điện ra cửa.

Nàng không nghĩ phiền toái Khương Ninh rồi, hắn cũng có bản thân sự tình phải làm.

Tiết Nguyên Đồng vặn động tay lái, xe chạy bằng bình điện vèo chạy ra ngoài.

Hôm nay nàng muốn một mình đi bệnh viện! Tiết Nguyên Đồng ý chí chiến đấu tràn đầy!

Tiết Nguyên Đồng bị xe mang theo chạy hơn 10m, thân xe càng ngày càng lệch, phanh một hồi, mang theo nàng ngã xuống đất.

Không đau, nàng thời gian qua chịu đựng té.

Nhưng lần này, phảng phất đem hồn té rớt.

Tiết Nguyên Đồng ngồi dưới đất, vẻ mặt ngơ ngác, xe chạy bằng bình điện đè nàng.

Giữ ấm thùng rớt ra, nàng duỗi thẳng rồi tay nhỏ đi sờ, kém 5 cm, như thế cũng không sờ tới.

Nàng đột nhiên cảm giác được tốt ủy khuất.

Buổi sáng Khương Ninh không ở, thầy thuốc tới buồng bệnh, ký thuật thư thông báo.

Tiết Nguyên Đồng lần đầu tiên ký loại vật này, thầy thuốc cảnh cáo đủ loại chú ý sự hạng, xương cánh tay cắm vào tấm thép giải phẫu, có thể sẽ xuất hiện đại lượng xuất huyết tình huống, đến lúc đó sẽ tiến hành truyền máu cứu viện.

Thầy thuốc nói rất nhiều, nghe Tiết Nguyên Đồng tim đập rộn lên.

Nàng đang nghĩ, nếu như trong giải phẫu mẫu thân xảy ra ngoài ý muốn, nàng nên làm cái gì bây giờ. . .

Thật ra nàng len lén khóc qua một lần, nàng sợ mất đi thân nhân.

Nếu như mẫu thân đi, về sau trên thế giới chỉ có chính nàng.

Tiết Nguyên Đồng vừa nghĩ tới loại chuyện đó, nước mắt không nhịn được tràn ra, lúc trước nàng rõ ràng chưa bao giờ khóc.

Tiết Nguyên Đồng trợn mắt, không để cho nước mắt chảy ra đến, ở lại trong hốc mắt lởn vởn.

Xe chạy bằng bình điện chính đè nàng chân, nàng lại trợn mắt nhìn xe chạy bằng bình điện.

Nàng tức giận, bắp chân đạp rồi xe chạy bằng bình điện một cước.

"Chính là ngươi, đều tại ngươi!"

Cũng là bởi vì xe chạy bằng bình điện, mẫu thân mới có thể ngã gãy cánh tay, nếu không thì, mẫu thân bây giờ còn sẽ thật tốt.

Tiết Nguyên Đồng đưa tay đi đánh xe chạy bằng bình điện: "Cho ngươi té ta, cho ngươi té mẫu thân, ô ô Khương Ninh."

Có lẽ là động tác biên độ lớn một chút, nước mắt cuối cùng rơi xuống đi ra, nàng lau nước mắt, đánh đau xe chạy bằng bình điện:

"Xem ta đánh khóc ngươi."

Ở là xuất hiện ở Khương Ninh mi mắt, chính là như vậy kỳ quái một màn.

"Ngươi tại làm gì ?"

Khương Ninh mới vừa rồi nhận Thiệu Song Song điện thoại, thần thức thu hồi lại, hắn mới bắt đầu nghe được Tiết Nguyên Đồng động tĩnh, dự định kết thúc điện thoại, kết quả này còn không có một phút đây.

"Ngươi không thấy ta tại đánh hắn sao, ô ô ô." Tiết Nguyên Đồng lại lau mặt, trên tay nàng dính chút ít bùn đất, lẫn vào nước mắt, một hồi đem mặt trứng tô tiêu xài, nhìn có chút tức cười.

"Ngươi không nên cản ta, ta muốn đem nó đánh khóc."

Khương Ninh không nhịn được, cười hai cái.

Tiết Nguyên Đồng dùng sức hừ một tiếng, không khóc, cũng không đánh xe chạy bằng bình điện rồi, nàng đẩy ra xe chạy bằng bình điện, nhặt lên giữ ấm thùng, đỡ tay lái, chuẩn bị cưỡi đi tìm mẫu thân.

"Ta đưa ngươi đi." Khương Ninh nói.

"Không muốn ngươi đưa, chính ta đi tìm mẫu thân, nàng khẳng định đói." Tiết Nguyên Đồng nghiêng đầu, lộ ra một cái ót.

Nàng vặn động tay cầm, xe chạy bằng bình điện không động, thân xe còn có chút nghiêng về.

Khương Ninh nhấc lên xe chạy bằng bình điện chỗ ngồi phía sau, bánh xe lăng không chuyển động:

"Đừng cưỡi, đợi một hồi lại ném ngã."

"Ta sẽ không té, ngươi mau buông tay." Tiết Nguyên Đồng phản kháng.

Khương Ninh bỗng nhiên nhéo một cái Tiết Nguyên Đồng mặt hoa, đến gần đi qua, nhìn nàng nước mắt lã chã bộ dáng.

"Ngươi như vậy đi bệnh viện, cố a di nhất định sẽ lo lắng, trở về rửa mặt một chút, ta dẫn ngươi đi, nghe lời."

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh nhìn nhau hai giây, nghiêng đầu dời đi ánh mắt.

Nàng hai tay ôm ngực, cường điệu nói: "Ta có thể không có không biết cưỡi xe."

"Hảo hảo hảo, Tiết Nguyên Đồng biết cưỡi xe." Khương Ninh lừa nàng, đồng thời đem chỗ ngồi phía sau để xuống.

Tiết Nguyên Đồng theo xe chạy bằng bình điện đi xuống, nàng chỉ xe chạy bằng bình điện, thở phì phò nói:

"Ta mới vừa đánh hắn, lo lắng bọn nó sẽ hại ta."

"Khương Ninh, ngươi rõ ràng ta ý tứ ngang ?".