Chương 97: Buồng bệnh

Chương 97: Buồng bệnh

Thứ tư buổi sáng.

Khương Ninh cuối cùng hai tiết học xin nghỉ, hắn đầu tiên là cưỡi xe trở về mướn phòng.

Phòng bếp xi măng, in một vòng màu xanh pháp trận, trong trận để một cái chậu hoa, phía trên mới trồng một viên non trúc.

Màu xanh linh khí tự trong trận pháp sinh ra, liên tục không ngừng bồi bổ Trúc Tử.

Viên này non trúc cành lá tươi tốt, màu sắc rực rỡ, một bộ sinh cơ dồi dào bộ dáng.

Khương Ninh nói: "Thật thích hợp làm thuốc."

Hắn chà xát ra một đoàn linh hỏa, hướng Trúc Tử ném một cái, kinh khủng nhiệt độ, trong nháy mắt đưa nó đốt không có, chỉ chừa tiếp theo đoàn đục ngầu chất lỏng màu xanh.

Linh hỏa bao quanh thanh dịch, lúc này linh hỏa nhiệt độ rất thấp, cũng không có đưa nó bốc hơi.

Đây là Khương Ninh dùng Mộc Ất trận cấp dưỡng ra Trúc Tử, tinh hoa có hóa giải đau đớn, gia tốc vết thương khôi phục tác dụng.

Đã từng Khương Ninh chỗ ở Lạc Vân Tông, tiên trúc phong trồng rồi lưng chừng núi tiên trúc, những thứ kia Trúc Tử phàm nhân dùng, có thể nhường cho gãy xương trọng sinh.

Chỉ là lấy Khương Ninh hiện tại điều kiện, bởi vì hoàn cảnh cùng thời gian đưa đến, nóng nảy bên dưới, căn bản bồi dưỡng không ra.

Hắn là đi bờ sông hái được một cây trúc Miêu, dùng Mộc Ất linh trận nuôi ba ngày.

Bất quá bây giờ dược liệu vậy là đủ rồi, đưa cho cố a di dùng vừa vặn, còn sẽ không bị thầy thuốc hoài nghi.

Linh hỏa nướng đốt lấy Linh dịch, một ít màu đen tạp chất hiện rõ, Khương Ninh dùng linh khí đem loại bỏ ra, tiếp theo sau đó thiêu đốt, cho đến chất lỏng màu xanh, hóa thành trong suốt hình.

Khương Ninh mở ra bình ngọc, đem dẫn đi vào.

. . .

Vũ Châu ba viện.

Số 5 buồng bệnh, theo thời gian giải phẫu tới gần, không khí khẩn trương tràn ngập ra.

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở mép giường, không nói một lời.

Khương Ninh dựa cạnh cửa, buổi trưa Tiết Nguyên Đồng không có về nhà nấu cơm, hắn không có cơm ăn, hắn cũng lười làm, tính toán đợi giải phẫu kết thúc, đi bên ngoài mua chút.

"36 giường, 36 giường, lên đường, đem hồ sơ bệnh lý cùng gãy xương phiến mang theo, chúng ta đi phòng giải phẫu." Một cái tuổi tác hơi lớn thầy thuốc cầm lấy màu xanh da trời văn kiện giáp tới kêu người.

Tiết Nguyên Đồng nâng cố a di theo sau, Khương Ninh giống vậy nâng lên bước chân.

Xuyên qua hành lang, vào thang máy, phòng giải phẫu tại lầu bốn.

Thang máy cửa vừa mở ra, trước mắt hiện ra chính là một gian phòng khách, ghế dài ngồi lấy không ít chờ đợi người nhà, hoặc kích động khẩn trương, hoặc lo âu mong đợi, đủ loại vẻ mặt đều có.

"Các ngươi chờ một chút, bên trong chuẩn bị."

Mấy người ngồi ở trên ghế dài, trẻ tuổi điểm thầy thuốc đi tới:

"Yêu cầu giảm đau tuyền sao?"

"Đó là cái gì ?" Tiết Nguyên Đồng hỏi.

"Giống như là chúng ta bình thường truyền nước biển, dùng cái này, có thể hóa giải sau khi giải phẫu vết thương đau đớn, cho ngươi dễ chịu một điểm."

"Rất nhiều người mắc bệnh dùng cái này, giảm đau tuyền một chai bảy trăm, không thể thanh toán, các ngươi nhìn một chút có muốn hay không dùng ?"

Tiết Nguyên Đồng đang muốn nói chuyện, cố a di nói:

"Cám ơn ngươi, không cần a."

"Ừ tốt." Thầy thuốc trẻ tuổi lại xoay chuyển trở về.

Cố a di ngược lại không có suy nghĩ nhiều như vậy, nhẫn một lần đau có thể tiết kiệm bảy trăm khối, nàng khẳng định nguyện ý.

Trong chốc lát, phòng giải phẫu cửa mở ra, cố a di bị gọi vào.

Tiết Nguyên Đồng nhìn đóng kín phòng giải phẫu môn, một lần nữa ngồi về ghế dài.

Khương Ninh chính là đem thần thức khuếch tán ra, phòng ngừa ngoài ý.

Thật ra hắn cân nhắc qua, ở thủ thuật trước, đem Linh Trúc dịch cho cố a di dùng, nhưng Linh Trúc dịch tốt nhất là khỏi hẳn trong lúc dùng.

Gãy xương tấm thép cắm vào giải phẫu, yêu cầu cắt da thịt, đẩy ra thần kinh, cắt ra cốt mô, dùng máy khoan điện tại xương lên đánh mấy cái động, lại dùng đinh ốc đem tấm thép đóng vào xương lên, thao tác thành phần khá nhiều, Linh Trúc dịch cường đại khôi phục dược liệu, có thể sẽ ảnh hưởng thầy thuốc phát huy.

Huống chi giải phẫu một đoạn thời gian trước, bệnh nhân cấm thực cấm thủy.

Khương Ninh tản ra lấy thần thức, nếu quả thật phát hiện tình huống dị thường, vì không để cho Tiết Nguyên Đồng thương tâm, hắn có lẽ sẽ áp dụng phương pháp, bảo vệ cố a di mệnh.

Đây là xấu nhất dự định, bình thường lấy hiện đại chữa bệnh tài nghệ, trừ phi xui xẻo đến nhà, mới phải xuất hiện loại chuyện đó.

Trên thực tế, ba giờ rất dài chờ đợi sau, giải phẫu thuận lợi kết thúc.

Hộ lý giường theo phòng giải phẫu đẩy ra, Tiết Nguyên Đồng nhìn đến nằm ở phía trên, nhắm mắt lại mẫu thân, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

Tiếp theo là vị kia lớn tuổi thầy thuốc, đẩy hộ lý giường đi phòng bệnh.

"Nhường một chút, nhường một chút a!"

"Phụ một tay cho bệnh nhân nhấc lên giường."

Mấy cái tiểu hộ sĩ vây lại, đem cố a di dời được giường bệnh, lại đưa đến tivi nhỏ giống nhau máy móc, nhận được cố a di trên người, sau đó đặt vào bình dưỡng khí tử.

Một lúc lâu, làm xong, y tá dặn dò:

"Sáu giờ trong vòng, không cho phép uống nước ăn cơm, không cho phép đem giường rung cao."

Số 36 giường ngủ bên cạnh, số 37 giường ngủ, ở một cái chừng sáu mươi tuổi đại gia.

Đại gia nhìn bên này bận rộn, thở dài nói: "Chịu tội a!"

Đối diện giường bác gái nói: "Cũng không phải là đây, ai, suy nghĩ một chút liền khí, ngươi nói ta đây cái chân nhé."

"Lão già kia, ta nói hắn không phải không nghe, nhất định phải mở nhanh như vậy!"

Tiết Nguyên Đồng nghe hai người mà nói, thầm nghĩ lại bắt đầu.

Ở tại bệnh viện mấy ngày nay, nàng đã đem mấy cái khác giường ngủ bệnh nhân tình huống, nhận ra không sai biệt lắm, đối với giường bác gái là một bốc lửa tính tình.

Chồng của nàng mở máy cày, mang nàng bán lương thực, Tiết Nguyên Đồng ngày hôm trước gặp một lần bác gái trượng phu, là một trầm mặc ít nói lão nam nhân

Yên lặng lão nam nhân mở máy cày rất mạnh, bác gái ngồi ở máy cày phía sau, khiến hắn lái chậm một chút, hắn không nghe, ngược lại tiếp tục gia tốc, sau đó bánh xe nổ, tài đến ven đường trong khe, lão nam nhân không có bao nhiêu chuyện, nhưng cho bác gái đưa vào bệnh viện.

Bác gái trung bình mỗi ngày phải mắng trượng phu tám lần trở lên, mỗi lần thời gian kéo dài, ba phút đến nửa giờ không giống nhau, chủ yếu là nhìn chung quanh bệnh nhân có hay không khuyên can.

Còn bên cạnh 37 giường đại gia, hắn cột sống gãy xương một khối, tốt tại không tính nghiêm trọng, nhưng mỗi ngày chỉ có thể nằm ở trên giường, từ người khác tới cho ăn cơm ăn.

Hắn là tô huyện người, tô huyện người từ trước đến giờ có loại cảm giác ưu việt, không quá coi trọng Vũ Châu.

Đại gia mỗi ngày không phải mắng thầy thuốc, chính là thổi tô huyện thật lợi hại, cho đến có ngày, có lẽ là thổi quá mạnh, đối với giường bác gái nhi tử nhìn không được, nói câu:

"Các ngươi tô huyện lợi hại như vậy, ngươi tại sao nửa đêm chạy tới ba viện, không ở ngươi môn bệnh viện huyện xem bệnh đây?"

Đại gia khí một hồi từ trên giường ngồi dậy, theo tiểu tử mắng nhau, toàn bộ buồng bệnh người đều kinh ngạc, phải biết trước đại gia cột sống gãy xương, chỉ có thể nằm ở trên giường tĩnh dưỡng.

Vào lúc này, tiểu hộ sĩ ôm máy móc tới cho bệnh nhân trắc huyết áp, đến phiên đại gia lúc, đại gia khoát tay:

"Ta bất trắc, ta bất trắc, các ngươi đây là loạn thu lệ phí, thử xem hoa ta hơn mười đây!"

Tiểu hộ sĩ rất bất đắc dĩ, nói phải trái: "Đây là thầy thuốc yêu cầu, ngươi nhất định phải trắc!"

"Ta sẽ không trắc, tìm các ngươi y tá trưởng tới ta cũng không trắc."

Tiểu hộ sĩ ôm máy móc tố cáo đi rồi.

Sau đó y tá trưởng tới, bắt được đại gia mắng một trận, mắng xong lại vừa là một hồi hù dọa, nói là vạn nhất xảy ra chuyện, như thế như thế nguy hiểm, cho đại gia nói im lặng, đàng hoàng phối hợp khảo sát.

Tiết Nguyên Đồng nhìn về phía cố a di, phát hiện nàng tỉnh:

"Mẹ, ngươi cảm giác thế nào ?"

Cố a di miệng có chút làm: "Không việc gì, có chút choáng váng."

"Đau không ?"

"Không đau."

Đúng là không đau, bởi vì thuốc tê hiệu quả còn không có đi qua.

Tiết Nguyên Đồng bên này trông coi truyền dịch, không đi được.

Khương Ninh thấy không có chuyện gì, hắn đạo: "Ta đi mua chút ăn, chúng ta ăn trước điểm."

Hắn mua xong cơm trở lại, đã sắp bốn giờ chiều, hai người lúc ăn cơm sau.

Chếch đối diện giường bệnh đại thúc, ở bên kia kêu:

"Đói bụng, đói bụng rất, ta theo tối hôm qua mười hai giờ sẽ không ăn cơm."

Hắn là bởi vì đá banh, đem xương quai xanh đụng gãy, theo phòng giải phẫu đi ra không bao lâu, bây giờ còn không thể ăn vào.

Đối với giường bác gái nhi tử, vui tươi hớn hở nói:

"Thúc, về sau còn đá banh không ?"

Đại thúc: "Ta lại đá ta chính là chó.".