Chương 98: Rao hàng

Chương 98: Rao hàng

Thứ sáu buổi chiều.

Khoảng cách cố a di giải phẫu đã có hai ngày thời gian, Khương Ninh ngày hôm qua đem Linh Trúc dịch trộn lẫn đến trong nước, cho cố a di uống, trước mắt vết thương khôi phục tình huống tốt vô cùng, thầy thuốc nhìn khen không ngớt.

"Làm xong giải phẫu uống ngon nhất điểm cá quả canh, vết thương rất nhanh, muốn mua hoang dại cá quả hầm." Đối với giường bác gái nói.

Trong phòng bệnh một nhóm người đồng ý.

Tiết Nguyên Đồng chạy đi chợ thức ăn mua hoang dại cá quả, kết quả tay không mà về.

Khương Ninh suy nghĩ một chút sau, nói cho Tiết Nguyên Đồng, hắn chuẩn bị đi câu cá quả, vì vậy mượn đi nàng cần câu.

Khương Ninh một tay xách thùng ny lon, một tay xách cần câu cùng xẻng, đi tới bờ sông.

Bên này bình thường có nội thành chạy tới câu cá người, hôm nay ánh mặt trời không tệ, hà đập thượng đình rồi hết mấy chiếc xe.

Khương Ninh chọn một ít người điểm vị trí, bờ sông có hai cái "Võ trang đầy đủ" câu cá lão.

Bọn họ ngồi ở câu cá chuyên dụng trên ghế, thấy có người tới, nhanh chóng quét khắp Khương Ninh toàn thân, trang bị giản dị, bước chân nói năng tùy tiện, liếc mắt không chuyên nghiệp.

"Tiểu huynh đệ, ngươi này không được a ? Chuẩn bị không đủ đầy đủ, nhìn chúng ta một chút ?" Bọn họ chỉ bên cạnh thật chỉnh tề trang bị, một bộ đi xuống hai Tam Thiên đây!

Khương Ninh nói: "Trang bị hoa bên trong hồ khéo léo, một câu liền không quân."

"Ha ?" Câu cá lão không tưởng tượng nổi, luận câu cá bọn họ nhưng là chuyên nghiệp!

Khương Ninh thần thức đảo qua mặt đất, phong tỏa vị trí, xẻng hướng tiếp theo đào, bắt hai cái con giun, xuyên trên lưỡi câu.

Câu cá lão khóe miệng quất một cái, này đặc biệt, mồi câu đều tại chỗ lấy tài liệu.

Khương Ninh tùy tiện tìm một vị trí, cấp nước thùng rót chút nước, lại ném đi cái, lưỡi câu bay vào trong sông.

Nhìn hai cái câu cá lão thẳng cau mày, trong lòng phê bình nói, thủ pháp xa lạ, không hề nghệ thuật.

Giống như là bọn họ câu cá, trước hết tìm vị trí, liên tục quan sát sau, đánh một cái thật xinh đẹp ổ, cuối cùng bắt đầu câu cá, mỗi lần tốn thời gian hồi lâu.

Cuối cùng là tuổi trẻ, câu cái cá nôn nôn nóng nóng, giống như là bọn họ ?

Tiểu tử này hôm nay nhất định không quân!

Khương Ninh câu cá phương pháp thập phần tiên tiến.

Thần thức đơn giản thô bạo hướng trong sông đảo qua, trăm mét khoảng cách Duyên Thân, đem mảng lớn thủy vực dò xét rõ rõ ràng ràng, nơi nào có cá, nơi đó có tôm, có con ba ba, toàn bộ nhưng trong lòng.

Hắn bắn một hồi ngón tay, một đạo linh lực lặng yên không một tiếng động chui vào trong nước.

Trong nước, một cái cá quả nhàn nhã bơi, hắn dõi theo mấy chỉ con nòng nọc, chuẩn bị nuốt bọn họ.

Đang muốn trọng quyền đánh ra, bỗng nhiên thân thể đông lại một cái, không động được, tiếp lấy bắt đầu quay ngược lại, cá quả luống cuống, chỉ cảm thấy bị kéo chạy hơn mười thước, hắn gắng sức giãy giụa, chờ nó kịp phản ứng, miệng đã hôn lên lưỡi câu rồi.

Khương Ninh dùng linh lực, chính là đem nó miệng ấn vào lưỡi câu lên.

Khương Ninh nhấc lên gậy, nặng hai, ba cân cá quả treo ở phía trên, cái đuôi phịch phịch, vứt giọt nước bay loạn.

Câu cá lão người choáng váng, giời ạ cũng quá nhanh.

Tại hai người nhìn chăm chú bên trong, Khương Ninh lấy xuống cá quả, tiện tay ném vào trong thùng.

Lại ném đi cần.

Một phút đồng hồ sau, Khương Ninh lần nữa thu hoạch một cái cá quả.

Hai cái cá quả, mỗi cái nặng hai, ba cân, đủ nấu canh rồi.

Khương Ninh thu gậy, quyết định về sau muốn ăn cá lại tới, hắn xách thùng về nhà.

"Ta giời ạ!" Hai cái câu cá lão nhìn choáng váng.

Không tới ba phút, hai cái cá quả.

Đặt tại bọn họ trên người, ba phút còn không có tìm kĩ vị trí đây!

Tuy nói bọn họ câu cá có nhất định nguyên nhân, là vì thoát đi sinh hoạt áp lực, nhưng loại này câu cá kỹ xảo, bọn họ thật rất muốn nắm giữ.

Câu cá lão hôm nay vận khí không tốt lắm, liền câu mấy cái ngón tay dài Tiểu Ngư, trước khi đi hai người tức không nhịn nổi, xuống sông vớt một ít ốc sên.

. . .

Khương Ninh xuất ra iPhone 5S, hắn 5 đã không cần, đây là Thiệu Song Song vì cảm tạ hắn, ngày hôm trước cố ý mua 64 g Tử Hào kim phiên bản.

5s mới vừa phát hành không bao lâu, Tử Hào kim phối màu bốc lửa toàn bộ Internet, lấy ra bội phần có mặt mũi, Mã Sự Thành gần đây mỗi ngày tại trên mạng nhìn, thấy thèm không được.

Khương Ninh dùng 5S cho cá quả chụp hai tấm đặc tả, tin nhắn phát cho Tiết Nguyên Đồng.

"Chờ chút ta đi đón ngươi, ngươi tới gia hầm cá."

Tiết Nguyên Đồng: "Khương Ninh ngươi lại xuống sông bắt cá rồi hả?"

"Ngươi nghĩ rằng ta là ngươi ? Đây là ta câu." Khương Ninh cần câu thùng nước chụp cho nàng nhìn.

Tiết Nguyên Đồng này mới tin.

Khương Ninh đi bệnh viện đem nàng tiếp về nhà, cố a di hôm nay nước thuốc thua xong rồi, dù là không người nhìn, cũng có thể trình độ nhất định tự lo liệu.

Tiết Nguyên Đồng buộc lên khăn choàng làm bếp tại phòng bếp bận rộn.

Cá quả giãy giụa có chút lợi hại, nàng nén không được, còn bị cá quả tát một bạt tai.

Khương Ninh động thủ diệt cá quả.

Hoang dại cá quả canh là màu trắng sữa, bất đồng kỹ thuật nấu nướng cấp bậc người, hầm đi ra cá quả canh khẩu vị sai lệch quá nhiều.

Khương Ninh nếm thử một miếng, tươi đẹp uống thật là ngon.

. . .

Cốt khoa khu nội trú, số 5 buồng bệnh, Tiết Nguyên Đồng vén lên nắp, canh cá vị tràn ngập ra.

Tiết Nguyên Đồng trước cho mẫu thân múc một tô, thả vào giường bệnh bên cạnh trên bàn.

Sau đó nàng xách giữ ấm thùng, lần lượt cho các nhà đưa một chén, người chung phòng bệnh ngay từ đầu từ chối, sau đó không nhịn được mùi thơm.

Mọi người liên tục tán dương nàng thủ nghệ tốt.

Tiết Nguyên Đồng mặt ngoài nghiêm mặt, làm bộ, trong lòng nhạc phôi.

Nàng nắm cái muỗng, này mẫu thân uống canh.

Cho đến đối với giường bác gái nói: "Ai, Đại muội tử, tiểu khương thật không tệ a, mấy ngày nay chạy trước chạy sau, là cùng ngươi khuê nữ tiếp cận một đôi ?"

Tiết Nguyên Đồng không kìm được rồi: "Hắn là bạn học ta!"

"Đồng học được a, đồng học được a!" Bác gái bắt đầu kết hợp hai người.

Tiết Nguyên Đồng kia trương tiểu miệng, cũng liền có thể theo Khương Ninh khoác lác, đối mặt nhiều năm trà trộn phố phường bác gái, chỉ có thể buông xuống đầu làm kinh sợ bao.

Lúc này, một cái đeo mũ lưỡi trai, xuyên quần áo làm việc trung niên nam nhân đi vào buồng bệnh.

"36 giường là vị nào?"

"Thế nào ?" Cố a di hỏi.

"Há, là ngươi a, thầy thuốc theo như ngươi nói đi, ta là chữa bệnh khí giới công ty, ngươi bây giờ cái tình huống này, yêu cầu cho ngươi cánh tay định một cái cái giá, trợ giúp ngươi hậu kỳ khôi phục."

Cố a di hỏi: "Bao nhiêu tiền ?"

Mũ lưỡi trai nam nhân ngữ khí bình thản: "Hai ngàn hai."

Cố a di còn chưa lên tiếng, bên cạnh đại gia cả kinh nói: "Gì đó cái giá muốn hai ngàn hai ?"

"Chúng ta cái giá là tại chỗ đo lường thân thể kích thước, sau đó trở lại xưởng, căn cứ ngươi kích thước, tại chỗ mở khuôn mẫu cho ngươi chế tạo cái giá, ngươi nói có đáng giá hay không cái này tiền ?" Mũ lưỡi trai nam nhân ngữ khí cứng rắn lợi hại, hoàn toàn không có cái khác nhân viên chào hàng cái loại này khách khí.

"Có thể bớt một chút hay không ?" Cố a di thương lượng.

Nàng quản giường thầy thuốc sớm dặn dò, cái này cái giá nhất định phải mua, nếu không sẽ ảnh hưởng hậu kỳ cánh tay khôi phục, nếu như không mua cái giá, phải đánh thạch cao, mỗi lần rèn luyện đều cần đem thạch cao lấy xuống, đặc biệt phiền toái, hơn nữa không thích hợp ở khôi phục.

Nhưng là cố a di không nghĩ đến cái giá muốn hơn hai ngàn, đây cũng quá đắt, vẫn không thể thanh toán.

"Nói hai ngàn hai chính là hai ngàn hai, một phần không thể hàng, ngươi đến cùng đặt không đặt à?" Mũ lưỡi trai thái độ tha tha.

Cố a di do dự nói: "Ta suy tính một chút đi."

Nàng mới vừa làm xong giải phẫu, mặc dù quản giường thầy thuốc không phải nàng chủ đạo thầy thuốc, nhưng mấy ngày qua quan sát bệnh tình là quản giường thầy thuốc, hắn mà nói vẫn rất có uy nghiêm tính.

Mũ lưỡi trai nam nhân ném tiếp theo tấm danh thiếp:

"Được, ngươi từ từ cân nhắc đi, ta đi tìm những người khác, lúc nào nghĩ thông suốt, lại gọi điện thoại cho ta."

Sau đó hắn trực tiếp ra số 5 buồng bệnh, đi cái khác tự chuốc lấy phiền phức người.

37 giường đại gia thấy người đi, tức miệng mắng to:

"Ngươi xem hắn thái độ gì, đây là tới bán một số thứ ? Ta đã nói với ngươi, loại thứ này cùng bệnh viện hợp tác, bọn họ dám bán quý, thầy thuốc nhất định có thể lấy tiền, quá tối, ngươi ngàn vạn lần đừng mua!"

Chỉ là không mua không có cách nào thầy thuốc nói cái này cái giá cần phải mua.

Đối với giường a di nói: "Mấy ngày trước ngươi giường ngủ cái kia xoay cổ tay, vặn gãy cánh tay tiểu tử, hắn mua cái này cái giá, hai ngàn hai."

"Ta đây còn có hình ảnh đây, ngươi xem." A di điện thoại di động lấy ra hình ảnh.

Cố a di nghe một chút người khác cũng mua, trong lòng nhất thời dao động.

Nàng hiện tại thập phần quấn quít, thầy thuốc mà nói rõ ràng trước mắt, nếu như cánh tay hậu kỳ khôi phục không được, sẽ ảnh hưởng thường ngày sử dụng, cả đời chuyện.

Nhìn thấy một màn này, Khương Ninh nói: "Cố di, đừng mua bọn họ, ta giúp ngươi giải quyết cái giá."

Tiết Nguyên Đồng mới vừa có chút bực bội, nghe được hắn nói như vậy, hưng phấn nói:

"Khương Ninh ngươi tốt lợi hại!"

Khương Ninh cười cười.

Hắn móc điện thoại di động ra, mở ra mua qua Internet phần mềm, lục soát cái loại này cái giá, rất nhanh tìm được, giống nhau như đúc, giá cả chỉ cần hai trăm, còn miễn cước phí.

Khương Ninh bỏ thêm 20 khối, để cho thương gia phát như gió tốc hành, hôm sau liền đến..