Chương 99: Mới công thức

Chương 99: Mới công thức

Thứ bảy buổi sáng bảy giờ, Khương Ninh mang theo Tiết Nguyên Đồng đi bệnh viện.

Cố a di buổi tối một người đợi tại buồng bệnh hoàn toàn không thành vấn đề, xuất viện cũng liền hai ngày này chuyện.

Tám giờ kiểm tra phòng, quản giường thầy thuốc đi tới buồng bệnh, nhìn cố a di tình huống:

"Ngón tay còn tê dại sao?"

"Vẫn có chút." Cố a di nói.

"Hậu kỳ từ từ khôi phục đi, thật may nạo tổn thương thần kinh không nghiêm trọng, nếu không ngón tay liền đơn giản cầm nắm đều làm không được đến."

"Thầy thuốc, lấy tấm thép giải phẫu lúc nào làm ?" Cố a di hỏi, cánh tay giả bộ tấm thép, về sau xương khép lại, còn phải lại làm một lần giải phẫu, cho tấm thép lấy ra, rất là chịu tội.

"Không quá đề nghị lấy ra, cho ngươi giả bộ tấm thép chất liệu, có thể cả đời đặt ở xương lên."

"Ngươi là xương cánh tay trung đoạn gãy xương, dễ dàng nhất tổn thương nạo thần kinh, bởi vì lên tấm thép giải phẫu sau, nạo thần kinh đã nghiêng về, một hai năm sau lấy tấm thép, thần kinh rất có thể theo tấm thép dán lại rồi, hơi không cẩn thận, nạo thần kinh sẽ ngoài ý."

Thầy thuốc nói chút ít sự hạng, sau đó nói:

"Vết thương khôi phục rất tốt, ngày mai buổi sáng xuất viện đi."

Nghe vậy, cố a di cùng Tiết Nguyên Đồng một trận cao hứng, nằm viện xác thực quá phiền toái, địa phương hẹp hòi, nhiều người, còn làm ồn, rất không phương tiện.

Quản giường thầy thuốc lại hỏi: "Cái giá mua sao?"

Khương Ninh nói: "Tự chúng ta tìm người cầm."

Quản giường thầy thuốc sửng sốt một chút: "Bên ngoài mua không nhất định thích hợp, có thể sẽ ảnh hưởng khôi phục "

Khương Ninh nói: "Có cái thân thích có chút môn lộ, hắn cầm hẳn không có vấn đề."

"Được, chờ ngươi cái giá đến, ta nhìn thêm chút nữa đi, nếu quả thật không được mà nói, cho ngươi đánh thạch cao." Quản giường thầy thuốc không có nói thêm cái gì.

Chờ đến thầy thuốc rời đi, 37 giường đại gia lại tại bên kia lộ ra khẩu:

"Ngươi xem đi, chờ ngươi cái giá đến, hắn lại nên tìm viện cớ, ta muốn là ngươi, ta tựu đánh thạch cao, ta bảo đảm không mua."

Một lát sau, 37 quản giường thầy thuốc tới, đại gia liền vội vàng đến gần chào hỏi:

"Đại phu, ngươi đã đến rồi a!"

"Ngươi hậu thiên xuất viện, sau khi xuất viện xương sống thắt lưng yêu cầu bảo vệ, ngươi phối cái hộ cụ đi."

Đại gia choáng váng, hắn không nghĩ đến, hắn cũng phải phối hộ cụ.

"Buổi chiều ta để cho bên kia người tới, ngươi với nhân viên làm việc trò chuyện một chút."

Đại gia mắt thấy thầy thuốc rời đi, sắc mặt một hồi biến hóa.

Buổi chiều, nhân viên chuyển phát nhanh gọi điện thoại, Khương Ninh đến cửa bệnh viện lấy cái giá, mang đến buồng bệnh sau mở ra, cái giá giống như một cái bao cổ tay, đeo lên sau có thể bảo vệ cánh tay, phòng ngừa bị thương, còn có thể tự do điều chỉnh góc độ rèn luyện.

Khương Ninh đánh ra một đạo pháp quyết, thanh trừ mặt ngoài bụi bậm cùng mùi là lạ.

Đối với giường bác gái nói: "Cùng trước kia gãy xương tiểu tử mua giống nhau như đúc, tốn bao nhiêu tiền à?"

Khương Ninh cho cố a di rồi một cái ánh mắt, sau đó nói:

"Hai ngàn khối, so với bọn hắn tiện nghi 200."

Hắn không nói 200 mua, loại sự tình này, không thích hợp cầm đến trên mặt bàn nói, chính mình chiếm tiện nghi là tốt rồi.

Nếu như bộc đi ra, có lẽ sẽ đụng chạm người khác lợi ích, huống chi cố a di bây giờ còn tại bệnh viện ở.

Hơn nữa còn sẽ có bệnh nhân khiến hắn giúp mua, thậm chí về sau đeo xảy ra vấn đề, bệnh nhân còn có thể cho ngươi trở mặt, cho rằng ngươi đề cử đồ chơi gì.

Cái này thì giống như cho người quen đề cử điện thoại di động giống nhau, ngươi đề cử điện thoại di động, chính hắn dùng xảy ra vấn đề, ngược lại có thể vô lại ở trên thân thể ngươi, cho rằng ngươi đề cử điện thoại di động không tốt.

Cho tới sau đó có người để cho Khương Ninh đề cử điện thoại di động, Khương Ninh bình thường chỉ nói mua iphone, những người đó dùng cái khác phẩm bài điện thoại di động, xảy ra vấn đề, sẽ cho rằng là điện thoại di động có vấn đề, thế nhưng iphone xảy ra vấn đề, bọn họ sẽ cho rằng, đó là bọn họ chính mình vấn đề.

"Hai ngàn à? Cùng bệnh viện giá cả không sai biệt lắm."

Buồng bệnh người ngược lại không hỏi nhiều, tiện nghi hai trăm, không có gì cần thiết.

Lại trò chuyện trong chốc lát, ngày hôm qua mũ lưỡi trai nam nhân tiến vào, hắn vênh vang đắc ý nói:

"36 giường, các ngươi nghĩ kỹ chưa ?"

"Ừ ? Các ngươi đây là mua xong ?" Hắn nhìn chằm chằm cố a di trên cánh tay cái giá, cảm thấy không tưởng tượng nổi.

Khương Ninh ra mặt đẩy nói: "Ta thúc là An thị hai phụ viện thầy thuốc, theo hắn kia cầm."

Mũ lưỡi trai nghe một chút đối phương có bệnh viện con đường, trong lòng không vui, nhưng cũng không có dây dưa nữa, bọn họ có thể lấy lũng đoạn uy hiếp ra bán giá cao, nhưng vạn vạn không dám ép bán.

Khương Ninh không lên tiếng, điều này nằm trong dự liệu của hắn, hiện tại rất ít sẽ có cái loại này coi trời bằng vung tình huống.

"37 giường là ngươi chứ ?" Mũ lưỡi trai nhìn về phía đại gia.

"Là ta."

"Thầy thuốc phải cùng ngươi nói, ngươi phần eo yêu cầu phối một cái hộ cụ, công ty chúng ta phần eo hộ cụ giá cả thống nhất, 2500, ngươi muốn là mua, ta bây giờ cho ngươi lượng kích thước." Mũ lưỡi trai xuất ra thước cuộn.

Đại gia: "Có thể hay không tiện nghi một chút ?"

Có lẽ là Khương Ninh từ chỗ khác chỗ mua rồi cái giá, để cho mũ lưỡi trai có chút cố kỵ, hắn không có quá kiêu ngạo:

"Nhiều nhất tiện nghi 200, giá tổng cộng hai ngàn ba, ta xem ngươi người thật sự, mới cho ngươi này giá cả."

"Bớt thêm chút nữa."

"Thật không được rồi, công ty minh văn quy định, ta cũng liền lấy chút trích phần trăm, bớt nữa, này một đơn làm không công."

Hai người lôi kéo một hồi, đại gia đồng ý, nộp tiền đặt cọc.

Mũ lưỡi trai đo xong kích thước sau, cho hắn một cái giấy, khiến hắn thu cất.

Chờ đến mũ lưỡi trai rời đi, đại gia nói:

"Này, bệnh viện cứ như vậy, bỏ tiền mua cái bình an."

. . .

Thứ bảy buổi sáng, cố a di xuất viện.

Khương Ninh kêu một chiếc xe taxi, một đường về đến nhà.

Cố a di treo cánh tay, đứng ở phòng triệt trước, lại có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Tiết Nguyên Đồng mở cửa khóa, nâng nàng vào nhà.

Cố a di nằm viện trong lúc, chủ quán cơm đã tới một lần, mua mấy hòm sữa tươi Apple, thuận tiện đem cố a di tiền lương kết, trước khi đi, bao rồi một ngàn khối hồng bao, thái độ thẳng thắn biểu thị, bọn họ là quán cơm nhỏ, thiếu người cần bổ túc.

Cố a di biết rõ lão bản có ý gì, ý nghĩa nàng làm việc không có.

Thương cân động cốt một trăm ngày, nàng ít nhất phải ở nhà nghỉ ngơi hai tháng, tài năng lại đi làm việc, bị sa thải không kỳ quái.

Vì vậy khoảng thời gian này, cố a di thì tại trong nhà ở lại, điều dưỡng thân thể.

Khương Ninh đánh giá, lấy Linh Trúc dịch dược liệu, dùng tại người bình thường trên người, không tới nửa tháng, lẽ ra có thể để cho cố a di khôi phục không sai biệt lắm.

Lần này bị bệnh, Tiết Nguyên Đồng một nhà tốn không ít tiền, hiện tại không có làm việc thu vào, lui về phía sau thời gian sợ rằng không dễ chịu.

Khương Ninh trên người ngược lại có tiền, Thiệu Song Song lợi dụng đầu hói bầy, tùy tiện bán sạch rồi một trăm bình trường thanh dịch, chỉ là trong bầy có tiền lão bản, liền nhận thầu một nửa phân ngạch.

Thiệu Song Song bán xong sau, xoay chuyển 20 vạn cho hắn, còn lại tiền, lưu làm trường thanh dịch phát triển quỹ.

Trường thanh dịch phát triển nhanh chóng, mỹ trang điểm tư chất chứng nhận trong lúc, Thiệu Song Song cơ hồ vận dụng sở hữu quan hệ, lại dùng tiền gấp thúc giục, cuối cùng tại ngày trước thành công làm xuống.

Sau đó thì có thể tiến hành chính thức bán.

Thiệu Song Song thúc giục Khương Ninh nhanh lên một chút cầm trường thanh dịch tới, rất nhiều có tiền đầu hói người sử dụng dùng khen không dứt miệng, Thiệu Song Song lần đầu tiên phát hiện, người có tiền quả nhiên nhiều như vậy, mười ngàn một chai trường thanh dịch, trả tiền lúc ánh mắt không mang theo nháy mắt.

Khương Ninh đi tới phòng bếp, thúc giục pháp trận, linh lực dẫn trong rương dược liệu, bay vào trong trận pháp, sau đó linh trận tự đi chắt lọc dược liệu.

Hắn đánh vào một đạo linh lực, đủ duy trì linh trận vận hành một giờ.

Khương Ninh dắt lấy Tiết Nguyên Đồng ra ngoài, tại bệnh viện đợi một tuần, Tiết Nguyên Đồng mắt trần có thể thấy gầy hai cân.

Đến chợ thức ăn sau, Khương Ninh mua một ít thịt trâu, xương sườn, lại chọn chút ít thức ăn, Tiết Nguyên Đồng phải trả tiền, Khương Ninh không có để cho.

Sau khi về đến nhà, Khương Ninh phát hiện iphone 5S hết điện, đầu năm nay điện thoại di động, pin sức chứa phổ biến rất nhỏ, sạc điện tốc độ rất chậm.

Cho đến năm sau oppo công ty đánh ra câu kia sạc điện năm phút, nói chuyện điện thoại hai giờ lời quảng cáo sau, sạc điện mới bắt đầu bị các đại công ty chỗ coi trọng.

Thế nhưng, iphone điện thoại di động làm người ta chán ghét vạn năm Ngũ Phúc một an sạc điện đầu, một mực kéo dài đến mấy năm.

Khương Ninh suy nghĩ, hắn tu luyện Cửu Thiên Thần Lôi thối thể quyết, quanh thân tùy thời có thể kích thích dòng điện, có hay không có thể sạc điện cho điện thoại di động ?

Hắn cho là, chỉ cần điều chỉnh quanh thân dòng điện công suất, xứng đôi điện thoại di động pin sạc điện tiêu chuẩn, sau đó kéo dài phát ra ổn định dòng điện, hẳn là liền có thể tiến hành sạc điện.

Tiết Nguyên Đồng bởi vì không có cướp được trả tiền cơ hội, có chút buồn buồn không vui, Khương Ninh nói:

"Quay lại ngươi giúp ta chứng minh một cái công thức chứ."

"Được rồi!" Tiết Nguyên Đồng tâm tình từ âm chuyển Tình, cuối cùng không phải ăn uống chùa.

Vì vậy tiêu xài một buổi xế chiều, Khương Ninh xác định một cái công thức, bị hắn mệnh danh là nguyên hai công thức.

Hắn đem bản nháp giấy giao cho Tiết Nguyên Đồng: "Dùng ta cho ngươi công nhiên bày tỏ biểu giải."

Sau đó, nguyên hai công thức chính thức thành lập.

Trong phòng, Khương Ninh ngồi ở trên ghế, nắm chặt iphone 5S, trông mèo vẽ hổ, kích thích điện lực, bàn tay dòng điện kích thích, đường hướng sạc điện miệng.

Chỉ nghe điện thoại di động phát ra ông một tiếng, màn ảnh sáng lên, biểu hiện đang ở sạc điện.

Khương Ninh hết sức hài lòng, về sau không cần lo lắng điện thoại di động hết điện..