Chương 100: Chờ ta

Chương 100: Chờ ta

Chiều chủ nhật tự học.

Tiết Nguyên Đồng một lần nữa trở lại lớp tám, thu được đủ loại ánh mắt.

Bạn cùng lớp cũng không biết Tiết Nguyên Đồng đi làm cái gì rồi, một lần xin nghỉ một tuần nhiều, nếu như không là Đan Khánh Vinh biểu thị Tiết Nguyên Đồng chỉ là xin nghỉ, bọn họ còn tưởng rằng Tiết Nguyên Đồng bị nhị trung muốn đi đây.

Biết được Tiết Nguyên Đồng trở lại, tự học buổi tối còn chưa lên giờ học, Đan Khánh Vinh sẽ đến lớp học, thăm Tiết Nguyên Đồng, xác định nàng không việc gì, Đan Khánh Vinh mới yên tâm rời đi.

Khương Ninh theo Cảnh Lộ lên tiếng chào hỏi.

Thời gian qua đi hai ngày, Cảnh Lộ đem hai ngày này phát sinh chuyện lớn chuyện nhỏ giảng cho Khương Ninh nghe, mua quần áo mới rồi, ăn thức ăn ngon, nhìn đến buồn cười tiết mục ngắn, ríu ra ríu rít.

Trò chuyện một lúc, Cảnh Lộ nhìn về phía đang đánh trò chơi Mã Sự Thành, nàng tiếng nói biến đổi:

"Nhé, này không phải chúng ta mã đồng học sao? Không phải nói phải cố gắng sao, như thế chỉ học được một cái tự học buổi tối đây?"

"Ngươi kiên trì đi nơi nào ?"

"Không phải là đang kiên trì chơi game chứ ?"

Mã Sự Thành nét mặt già nua không nhịn được, hắn nghe ra Cảnh Lộ đang cười nhạo hắn, nếu đúng như là thường ngày, hắn nhất định sẽ phản trào trở về, hơn nữa còn có thể lấy Đan Khải Tuyền, Quách Khôn Nam, Vương Long Long là phụ trợ giúp, thắng được thắng lợi.

Nhưng là bây giờ, hắn tự biết không để ý tới, nói chuyện chỉ có thể nhận được cười nhạo, đơn giản không có lên tiếng, chuyên tâm chơi đùa điện thoại di động.

Cảnh Lộ thấy Mã Sự Thành làm con rùa đen rút đầu, cũng không truy cứu.

Thật ra Mã Sự Thành cũng không phải là thật rút lui, mà là hắn có hoàn toàn chắc chắn đề cao thành tích, chỉ bất quá thời cơ không phải hiện tại.

Mã Sự Thành lấy điện thoại di động ra, mở ra bài viết.

Khương Ninh ngũ giác bén nhạy, hắn chú ý tới Mã Sự Thành đang ở lật xem một cái thiệp, thiếp tên là:

"Ghi chép theo lớp mười một bắt đầu, không cơ sở nghịch tập 985!"

Phát thiếp thời gian là hai năm trước, Mã Sự Thành mở ra chỉ nhìn lầu chủ, đi xuống lật xem.

Lầu chủ mỗi ngày đánh tạp học tập độ tiến triển, đánh dấu khoa mục điểm khó khăn, như thế nào khoa học học tập, cố gắng như thế nào.

Theo Mã Sự Thành hoạt động, phảng phất thời gian sau đó vượt qua, lầu chủ cuối cùng tại năm nay, đạt được ước muốn, thi đậu 985 đại học, còn phơi đại học thư thông báo trúng tuyển.

Phía dưới vô số bạn trên mạng phát tới điện mừng.

Cái này thiệp là Mã Sự Thành mấy ngày trước tìm tới, hắn nhìn đến lầu chủ một chút xíu cố gắng, một chút xíu leo lên thành tích, không khỏi đem chính mình thay trong đó, nhiệt huyết sôi trào, không cách nào tự kiềm chế.

Mã Sự Thành cất chứa thiệp, đem tôn sùng là tâm linh thuốc hay, đó là hắn đêm khuya mê mang lúc an ủi.

Hắn nhìn thiệp bên trong lầu chủ, tin chắc mình có thể làm được.

Hắn cơ sở so với lầu chủ tốt học tập thiên phú so với lầu chủ cao, chỉ cần dựa theo lầu chủ kiên trì như vậy đi xuống, nhất định có thể đủ thi đậu 985, đến lúc đó, tất cả mọi người chỉ có thể bò lổm ngổm tại hắn dưới chân, nhìn lấy hắn leo lên tòa kia trường nổi tiếng núi cao.

Vừa nghĩ tới như vậy hình ảnh, Mã Sự Thành liền kích động không cách nào ức chế chính mình, cha mẹ thúc giục, đồng học cười nhạo, tới lúc đó, toàn bộ sẽ hóa thành đối với hắn kính nể!

Lầu chủ là từ lớp mười một bắt đầu cố gắng, Mã Sự Thành quyết định, chờ đến lớp mười một, hắn lại học tập cho giỏi, cho nên cao nhất chơi trước cái thoải mái lại nói!

Chờ đến lớp mười một, mới là hắn thay đổi chính mình thời điểm!

Vì vậy Mã Sự Thành chơi đùa lên trò chơi, biến yên tâm thoải mái lên, không liên quan, hiện tại tài cao một đây.

Không có vấn đề, dù sao đến lớp mười một, ta sẽ nghịch tập!

Mã Sự Thành hài lòng đóng kín bài viết, mở ra trò chơi chiến đấu hăng hái.

Khương Ninh trầm mặc một hồi, Mã Sự Thành biểu hiện hắn thu hết vào mắt, chỉ cảm thấy tức cười.

. . .

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học, 8 ban đồng học tại tự học, trưởng lớp Hoàng Trung Phi ngồi ở giảng đài trước, quét một vòng lớp học.

Ngô Tiểu Khải lại không ở, không cần phải nói, hắn khẳng định chạy đi chơi bóng rổ rồi.

Ngày hôm trước hắn xin phép qua Đan Khánh Vinh, Đan Khánh Vinh biểu thị, chỉ cần Ngô Tiểu Khải không nhiễu loạn lớp học đồng học tự học, nhất là không quấy rầy Tiết Nguyên Đồng, như vậy không cần phải để ý đến hắn, theo hắn đi thôi.

Phòng học hàng sau, Đan Khải Tuyền nhìn bên người chỗ trống chỗ ngồi, phiền muộn nói:

"Nam ca, ta cũng muốn chơi bóng rổ."

Quách Khôn Nam nói: "Không có cách nào người ta ba mẹ có bản lãnh, ai cho ngươi ba mẹ không cố gắng đây?"

Đan Khải Tuyền nói: "Lần này nguyệt kiểm tra hắn cả lớp thứ nhất đếm ngược, thật không biết hắn như thế thi đậu tứ trung."

"Biết đều hiểu." Quách Khôn Nam chơi game.

. . .

Ban đêm tứ trung sân bóng rổ, bóng người đung đưa, đèn đường bày đặt choáng váng hoàng quang.

"Mở ca, hôm nay trạng thái không tệ a, trung năm cái ba phút banh rồi." Đặng Tường giơ ngón tay cái lên khen.

"Lần sau cùng lớp mười một niên cấp đi thi đấu, ngươi nhất định có thể làm bạo bọn họ." Hắn đạo.

Ngô Tiểu Khải vỗ bóng rổ, vẻ mặt bướng bỉnh, gật gù đắc ý, tha tha nói:

"Toàn dựa vào ta bảo bối này bóng rổ ~ "

Đặng Tường nhìn Ngô Tiểu Khải bóng rổ, vẻ mặt hâm mộ, hắn bình thường mặc dù lăn lộn tốt muốn đánh người nào đánh người nào, còn có thể chạy vào lớp người khác bên trong đánh người.

Nhưng ở tiền lẻ phương diện, vẫn thập phần túng quẫn, hơn tám trăm bóng rổ, hắn chớ hòng mơ tưởng, chỉ có thể cọ Ngô Tiểu Khải bóng rổ chơi đùa như vậy.

"Cái này bóng rổ là không tệ."

"Ta cũng rất ưa thích." Đặng Tường nói.

Cứ việc mấy ngày nay Ngô Tiểu Khải nghe vô số lần người khác khen hắn bóng rổ, chung quy lại là nghe không ngán, hắn tự đắc nói:

"Nhất là cái này cảm giác cùng đường vân, quá đã."

Giống như hắn như vậy si mê chơi bóng rổ người, một cái danh bài bóng rổ cám dỗ quả thực quá lớn.

Ngô Tiểu Khải hiện tại mỗi ngày buổi tối về đến nhà, cơm đều không ăn, dùng trước vải ướt đem bóng rổ lau một lần, lại phun lên rượu cồn, lại dùng làm bố lau một lần.

Trước khi ngủ đem bóng rổ đặt ở đầu giường, không mò tới bóng rổ, trong lòng của hắn không an định, ngủ không yên giấc.

Hôm nay Ngô Tiểu Khải trạng thái phá lệ tốt liên tục tiến cầu, cho đến mau thả tiết học sau, hắn và Đặng Tường cùng rời đi sân bóng rổ.

Ngô Tiểu Khải người này tính khí quái, nhưng đối với Đặng Tường, hai người cá mè một lứa, Ngô Tiểu Khải có tiền, Đặng Tường yêu giả bộ, nói nghĩa khí, rất nhanh làm đến cùng một chỗ.

Đi mau đến lớp tám lúc, Ngô Tiểu Khải mời:

"Đi, đi trong lớp chúng ta ngồi một chút."

Đặng Tường nhất thời nhớ tới lần trước đi lớp tám, thay muội muội Cung Tuyền tìm bãi, kết quả bị đánh một trận tơi bời, đến nay hồi tưởng lại, vẫn có Âm Ảnh.

"Ta không đi, ta nhìn thấy lớp tám phạm choáng váng." Đặng Tường khoát tay lia lịa.

Ngô Tiểu Khải a rồi một tiếng, hắn là biết rõ Đặng Tường chuyện, hắn khinh thường nói:

"Không phải là Khương Ninh sao, nào có ngươi nói đáng sợ như vậy ?"

"Ta tại trong lớp chơi bóng rổ, hắn không dám lên tiếng."

"Nếu không phải trước bóng rổ chất lượng không được, thiếu chút nữa không cho ta nổ chết, ta khẳng định vẫn còn trong lớp chơi bóng rổ."

Đặng Tường vẫn lắc đầu, Ngô Tiểu Khải chung quy gia đình tốt so với nhà của hắn tốt không ít, Ngô Tiểu Khải cùng người đánh nhau, bình thường thua thiệt đều là đúng phương, hắn không thể so sánh.

Đặng Tường đang muốn nói chút gì, bỗng nhiên nhận một cú điện thoại, hắn sắc mặt đại biến.

Ngô Tiểu Khải nhìn ra có cái gì không đúng, hỏi: "Thế nào ?"

"Huynh đệ của ta ở bên ngoài uống rượu, cùng người ầm ĩ, ta phải đi nhìn một chút, nói không chừng muốn đánh lên." Hắn có chút nóng nảy, cao trung thời kỳ, nam sinh ở giữa tình nghĩa thuần túy, nghe được đối phương xảy ra chuyện, đó là thực có can đảm lên.

Không giống như là trưởng thành đi vào xã hội sau, cố kỵ quá nhiều.

Ngô Tiểu Khải nghe một chút, ôm cầu nói: "Đi, cùng nhau!"

Hắn nhân duyên không được, bằng hữu thiếu chơi bóng rổ thu thập không đủ người, nếu như có thể nộp lên hai cái bằng hữu, hắn tương đương tình nguyện.

Đặng Tường nhìn lấy hắn trong ngực bóng rổ: "Đến đó một bên, tình cảnh có lẽ sẽ rất loạn."

Ngô Tiểu Khải suy nghĩ một chút đúng vậy, vạn nhất đánh nhau thời điểm ngộ thương bóng rổ làm sao giờ ?

Đây chính là hắn tâm can bảo bối.

"Ngươi chờ ta xuống."

Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ từ cửa sau đi vào, tứ trung học sinh băng ghế là hình tứ phương hình, trên chân ghế diện khoảng mười centimet, có cái tứ phương cây cột, bóng rổ vừa vặn có thể tạp đến bên trong, sẽ không chạy loạn.

Ngô Tiểu Khải sờ một cái bóng rổ, đau lòng:

Bảo bối, ngươi ủy khuất một hồi, chờ ta làm xong lại tới đón ngươi!

Hắn cất kỹ bóng rổ, lập tức ra phòng học, cho Đặng Tường chống đỡ tràng đi..