Chương 101: Người ủng hộ

Chương 101: Người ủng hộ

Thứ hai sáng sớm, Tiết Nguyên Đồng nương nhờ trên giường, Khương Ninh gõ nhiều lần môn, nàng mới chậm rãi thức dậy.

Buổi sáng ăn là cháo, đại mô, chút thức ăn, trứng gà.

Kéo tới sớm tự học nhanh bắt đầu, hai người mới đến trường học.

Khương Ninh đi tới 8 cửa lớp miệng, cửa phòng học đang đóng.

Đẩy cửa ra, liền nhận ra được một cỗ không giống tầm thường bầu không khí, Ngô Tiểu Khải đứng ở trên bục giảng, cặp mắt đỏ bừng, vẻ mặt tức giận.

8 ban đồng học cũng trách không nói gì, chuyện gì à?

Động lại tại sớm tự học họp, lần thứ mấy rồi hả?

Lần đầu tiên là ủy viên thể dục Trương Trì đứng ở giảng đài, lần thứ hai là Quách Khôn Nam, hiện tại lại tới cái Ngô Tiểu Khải.

"Các ngươi người nào nhìn đến ta bóng rổ rồi hả?" Ngô Tiểu Khải chất vấn bạn cùng lớp.

"Không thấy."

"Ngày hôm qua vừa để xuống học đi trở về."

"Ngươi ở đây kêu không dùng, người nào trộm, người nào chắc chắn sẽ không đứng ra."

Các bạn học mà nói vang dội, nghe Ngô Tiểu Khải nắm thật chặt quả đấm, quá vô lực, quá oan uổng rồi!

Hắn yêu quí bóng rổ chỉ là tại lớp học thả một đêm, sau đó liền mất rồi, liền ném. . .

"Lớp học chìa khóa người nào cầm ?" Ngô Tiểu Khải hỏi.

Hoàng Trung Phi nói: "Ta cùng Đổng Thanh Phong cầm."

Ngô Tiểu Khải nhìn một chút hai người, hắn biết rõ Hoàng Trung Phi điều kiện gia đình không kém, mặc quần áo là bảng hiệu hàng, dùng điện thoại di động cũng tốt, mà Đổng Thanh Phong không chút nào lần ở Hoàng Trung Phi, hơn nữa hai người rất ít chơi bóng rổ, không phải là trộm bóng rổ người.

Có đồng học nói: "Theo khóa cửa không liên quan, phòng học cửa sổ không phải đóng lại, coi như khóa môn, còn có thể nhảy cửa sổ đi vào."

"Có thể là lớp khác người trộm, nếu không ngươi đi bảo vệ xử hỏi một chút ?"

Từng tiếng mà nói, nghe Ngô Tiểu Khải tâm phiền ý loạn, hắn đột nhiên bạo hống một tiếng:

A

Khuôn mặt dữ tợn, sợ đến bạn cùng lớp nhảy một cái, hắn bị trộm điên rồi sao ?

Nhất là hàng thứ nhất đồng học, bị Ngô Tiểu Khải ngay mặt rống lên, bất quá Khương Ninh trong nháy mắt cho Tiết Nguyên Đồng xếp đặt nói cách âm trận pháp, cắt giảm âm lượng.

Ngô Tiểu Khải tức miệng mắng to: "Tên cháu trai nào trộm ta bóng rổ, ra ngoài khẳng định bị xe đụng!"

"Quá tổn hại rồi, ngươi muốn cùng thành cái dạng gì, mới có thể bắt ta bóng rổ ?"

"Ngươi là tới trường học học tập sao? Ngươi đặc biệt là tới ăn xin!"

Chỗ ngồi Đan Kiêu, nghe những thứ này tức giận mắng, hơi híp mắt lại, Ngô Tiểu Khải nóng nảy, hắn nóng nảy!

Quá thoải mái, hắn mỗi lần hành thiện tích đức sau đó, không nghe người mất đồ đôi câu mắng, cả người không dễ chịu.

Nghe Ngô Tiểu Khải tiếng mắng, lại dòm hắn tức đến nổ phổi vẻ mặt, ô kìa, thật sự là thật đẹp tí tách rồi.

Đan Kiêu thư thái một hồi, đứng lên nổi giận:

"Thật là quá không có tư cách, chưa thấy qua tốt bóng rổ sao?"

"Quá khinh người!"

"Ngô Tiểu Khải rõ ràng như vậy thích đánh bóng rổ, ngươi còn trộm người ta bóng rổ, thật quá phận!"

Nghe Đan Kiêu vì hắn trợ uy, nhìn lấy hắn vô cùng đau đớn dáng vẻ, Ngô Tiểu Khải lại cảm động, hắn nhớ kỹ quá rõ, lần trước hắn bóng rổ nổ, cũng là Đan Kiêu khích lệ hắn, chống đỡ hắn.

Bây giờ lại đối với hắn như vậy, Ngô Tiểu Khải nhất thời cảm thấy trong lòng ấm áp, mặc dù bóng rổ bị trộm, nhưng từ đầu đến cuối có người nâng đỡ hắn, tâm tình của hắn không khỏi tốt hơn nhiều.

"Đan Kiêu, cám ơn." Ngô Tiểu Khải chân thành nói tạ.

Đan Kiêu chính nghĩa lẫm nhiên: "Không cần như vậy, ta chỉ là không nhìn nổi, làm sao có thể trộm người bóng rổ đây."

"Nếu để cho ta bắt hắn, ta khẳng định đánh hắn một trận!"

"Hắn trộm không phải ngươi bóng rổ, là ngươi tiền đồ!"

"Hắn tại giẫm đạp lên ngươi mơ mộng, thật là tức chết ta!"

Ngô Tiểu Khải nghe một chút tiền đồ cùng mơ mộng, nhất thời tỉnh lại, nhìn Đan Kiêu tức giận bộ dáng, hắn biết rõ đối phương đang vì hắn sinh khí, vì vậy Ngô Tiểu Khải ngược lại an ủi lên Đan Kiêu:

"Trộm liền trộm đi, bây giờ suy nghĩ một chút cũng liền một cái bóng rổ."

"Làm ta lần này xui xẻo."

"Ngươi làm bớt giận."

Có lẽ là đi qua Đan Kiêu khích lệ, Ngô Tiểu Khải bình tĩnh rất nhiều, hắn quả nhiên mặt hướng mọi người, lần đầu tiên nói:

"Thật xin lỗi, trễ nãi mọi người thời gian."

Nói xong, tại mọi người trong kinh ngạc, Ngô Tiểu Khải đi xuống giảng đài.

Đan Kiêu hỏi hắn: "Ngô Tiểu Khải, ngươi về sau còn chơi bóng rổ sao?"

Ngô Tiểu Khải theo đi qua về phía trước, bước chân không ngừng, cũng không quay đầu lại nói:

"Ta sẽ không buông tha."

Đan Kiêu giống vậy không có quay đầu, hắn đứng ở chỗ ngồi, Ngô Tiểu Khải cùng hắn thác thân mà qua, giống như cổ đại hiệp khách, lẫn nhau quay lưng, khí tràng vắng lặng lăng liệt.

"Ta mong đợi ngươi kéo nhau trở lại ngày ấy."

. . .

Buổi sáng giảng bài giữa, Đan Khải Tuyền chạy đến tìm Khương Ninh.

"Khương Ninh, ta có người bằng hữu, hắn thích một người nữ sinh, hắn hẳn là dùng phương pháp gì biểu lộ, nữ sinh tài năng đồng ý ?"

"Ngươi bằng hữu ai vậy ?" Khương Ninh tựa như cười mà không phải cười hỏi.

Trong chớp nhoáng này, Đan Khải Tuyền trong lòng cả kinh.

Tệ hại, ta bị khám phá sao?

Hắn sợ đến phía sau nổi lên mồ hôi lạnh.

Không có khả năng, Khương Ninh tuyệt đối sẽ không biết rõ!

"Ta thật là giúp ta bằng hữu hỏi, ngươi giúp ta xuất một chút phương pháp thôi ?" Đan Khải Tuyền thỉnh cầu nói.

Trước mắt lớp học hắn tựu gặp Khương Ninh nữ sinh nhân duyên tốt nhất, cùng Tiết Nguyên Đồng cùng với Cảnh Lộ đi rất gần.

Đan Khải Tuyền theo nữ sinh hoàn toàn trò chuyện không đi xuống, hắn nói chuyện đề nữ sinh căn bản không thích nghe.

Trước bàn Cảnh Lộ vểnh tai, bên cạnh chơi game Mã Sự Thành lại gần nghe.

Nhìn Mã Sự Thành chơi đùa Du Hí Vương long long giống vậy nghe, giống vậy nhìn Mã Sự Thành chơi game Hồ Quân cũng ở đây nghe.

Khương Ninh nói: "Không đề nghị trước biểu lộ, đề nghị trước bồi dưỡng một chút tình cảm, chờ ngươi cảm giác hỏa hầu đến, lại đi biểu lộ."

Mã Sự Thành nói tiếp: "Xác thực, Trữ ca nói có đạo lý, ta cho là trước phải bồi dưỡng cảm tình."

"Trên mạng có đôi lời, nói thế nào ? Biểu lộ không phải phát động tấn công công kích số, mà là thắng lợi cuối cùng lúc kèn hiệu."

Coi như cường độ cao trên mạng trùng lãng tuyển thủ, Mã Sự Thành vì chính mình ổn định phát huy biểu hiện hết sức hài lòng.

Vương Long Long thình lình nói: "Mã ca ta muốn bổ sung một câu, biểu lộ phần lớn thời gian là khắc mộ chí."

Đan Khải Tuyền: . . .

"Các ngươi tựu làm ta sắp thành công rồi, ta hẳn là dùng phương thức gì biểu lộ ?"

Hồ Quân nói: "Mua một bó hoa, ta xem bọn họ biểu lộ đều là mua hoa."

Vương Long Long nói: "Cô gái thích lãng mạn, ngươi có thể mua cây nến đi thao trường, bày thành tâm hình, sau đó kêu nữ sinh đi qua, ôm hoa đối với nàng biểu lộ."

Mã Sự Thành vui vẻ nói: "Nhé, Long ca ngươi rất hiểu nha ?"

Vương Long Long gãi đầu một cái.

Đan Khải Tuyền suy tính một chút, phát hiện không được, một bó hoa ít nhất phải hơn mấy chục khối, nếu như hắn mua tiêu xài, Chu liền bị đói.

Đi qua một cái giảng bài giữa thảo luận, cuối cùng vẫn không có cho ra bất kỳ kết luận.

Bất quá Đan Khải Tuyền đi qua cùng mấy người tham khảo, cảm thấy lá gan trở nên lớn một ít.

. . .

Buổi chiều tiết khóa thứ nhất, vốn là nên ngữ văn giờ học, Đan Khánh Vinh bỗng nhiên đi vào lớp học, các bạn học một mặt kỳ quái.

"An tĩnh một chút, giáo vụ xử nói, xế chiều hôm nay, cao nhất sở hữu lớp học, dời đến số 3 lầu, bên này muốn dọn ra." Đan Khánh Vinh nói.

Các bạn học đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó Hoàng Trung Phi hỏi:

"Buổi chiều không cần lên lớp ?"

"Dời xong lại nói."

"Mọi người mang cái ghế, băng ghế, còn có trong lớp đồ vật, theo ta đi."

Vì vậy bạn cùng lớp bắt đầu thu dọn đồ đạc, giờ phút này không riêng gì 8 ban, liền cách vách 1 ban cũng bắt đầu thu dọn đồ đạc rồi.

Khương Ninh đem treo ở bàn học bên cạnh túi đeo lưng lớn hái xuống, quyển sách bỏ vào, hắn xách bao tìm tới Tiết Nguyên Đồng.

"Sách cho ta."

Tiết Nguyên Đồng chính phát sầu trên bàn một đống sách như thế dời đây, thấy Khương Ninh mang theo bọc sách, nàng xung phong nhận việc nói:

"Bọc sách lưu lại đi, ta cùng nhau giả bộ, đợi một hồi cho ngươi đưa đến phòng học mới."

"Được a." Khương Ninh đem bọc sách hướng Tiết Nguyên Đồng bàn học ném một cái, mặt bàn rung một hồi, cao trung sách giáo khoa vẫn đủ nhiều.

Chờ Khương Ninh sau khi rời đi, Tiết Nguyên Đồng hướng trong túi xách tắc quyển sách.

Bên này Mã Sự Thành đã thu thập xong, bởi vì Khương Ninh đem hắn sách bỏ vào trong túi xách rồi, Mã Sự Thành đem trên bàn của hắn sách bỏ vào Khương Ninh bàn học bên trong.

Sau đó, hắn hướng phòng học nhìn một chút, rất nhiều đồng học là hai người dời một cái bàn, Mã Sự Thành giễu cợt một tiếng:

"Khương Ninh, không cần ngươi hỗ trợ, ta tự mình tới."

Mã Sự Thành ôm cái bàn đi, đi qua những thứ kia hai người dời một cái cái bàn đồng học bên người, hắn không khỏi ngẩng đầu lên.

Dời cái bàn học còn muốn hai người nhấc, quá khiêm tốn rồi, nhìn ta một chút, một người đủ rồi.

Mã Sự Thành phảng phất đánh thắng một hồi thắng lợi, hùng dũng oai vệ hướng số 3 lầu chuyển đi..