Chương 102: Điều chỗ ngồi

Chương 102: Điều chỗ ngồi

Khương Ninh một tay xách hai cái băng ghế, nhìn Tiết Nguyên Đồng tốn sức lôi kéo sách lớn bao, đi mấy bước, dừng một hồi nghỉ ngơi một chút.

"Nhìn ngươi ốm yếu bộ dáng, ta liền cố mà làm giúp ngươi một chút đi." Khương Ninh học Tiết Nguyên Đồng.

"Ta không muốn, ta có thể!" Tiết Nguyên Đồng gánh lên bọc sách, vác hắn, một chút xíu đi phía trước.

Khương Ninh đi tới bên cạnh nàng, dưới cao nhìn xuống, nhẹ nhàng nhấc lên, Tiết Nguyên Đồng chỉ cảm thấy bả vai nặng nề trong nháy mắt biến mất.

Sách lớn bao không có.

Khương Ninh vượt qua Tiết Nguyên Đồng, đi ở nàng trước mặt.

Tiết Nguyên Đồng giống như một cái đuôi nhỏ giống nhau, đi theo Khương Ninh sau lưng, nhìn hắn bóng lưng, cái miệng nhỏ nhắn mấp máy, nàng phát hiện mình tốt thấp, đã yêu cầu ngửa đầu mới có thể thấy được Khương Ninh rồi.

. . .

Số 3 lầu là nửa hình cái vòng giáo học lâu, mỗi một tầng, từ mặt hướng nam mấy gian phòng học, cùng với nhắm hướng đông một gian phòng học tạo thành, tạo thành một cái trực giác.

8 ban phòng học, vừa vặn ở vào trực giác góc trên ngọn, ngồi lãm hướng đông nam vị.

Trùng hợp là, thí nghiệm 1 ban chính là tại phía đông duy nhất kia một gian phòng học.

Thật ra nếu như bình thường phân mà nói, cái vị trí kia hẳn là thuộc về thí nghiệm 2 ban, làm gì 1 ban ban chủ nhiệm Hồ Hầu, không hết lòng gian, vẫn suy nghĩ đem Tiết Nguyên Đồng phiến đến bọn họ 1 ban.

Chờ đến sở hữu bàn học sắp xếp gọn gàng sau, Đan Khánh Vinh đứng ở trên bục giảng:

"Tựu trường lúc giảng tốt nguyệt thi đậu sau điều chỗ ngồi, các bạn học đi ra ngoài một chút đi, chúng ta dựa theo thành tích phân chỗ ngồi."

Nghe được phân chỗ ngồi, bạn cùng lớp đó là hỉ nộ ai nhạc đều có, nhất là Miêu Triết, bị 8 ban mấy đóa "Kim Hoa" bao vây, qua đau đến không muốn sống.

Từ lúc hắn và Bàng Kiều đánh một trận, chung quanh nữ sinh tựu lại cũng không phản ứng qua hắn, bình thường coi hắn là không có gì, Miêu Triết tình cờ đến hưng phấn chỗ, mở miệng nói một câu, căn bản không người phản ứng.

Cho Miêu Triết buồn nôn hỏng rồi.

Hiện tại cuối cùng có thể đổi chỗ ngồi vị, lấy hắn 8 ban top 10 thành tích, cuối cùng có khả năng dời khỏi vị trí này.

Hắn nhìn chung quanh một vòng, mang theo cái loại này giải thoát, cùng với nhàn nhạt hoài niệm.

Không sai, hắn tại hoài niệm này một đoạn khổ nạn, đối với hắn Miêu Triết mà nói, những người này sinh lộ trên đường gặp trắc trở, cuối cùng là đá mài đao thôi, chỉ sẽ để cho hắn trở nên cường đại hơn.

Hắn Miêu Triết, càng khóa càng mạnh!

Đan Khải Tuyền nghe được đổi chỗ ngồi vị sau, trong lòng thoáng qua vô số ý niệm, cuối cùng hắn vô cùng kiên định, hắn đã sớm nhớ cơ hội này rất lâu rồi, vì hắn thích nữ sinh, hắn quyết định dũng cảm một lần.

Còn có cái gì so với cùng nữ sinh ngồi ngồi cùng bàn, dễ dàng hơn gần hơn chuyện tình cảm đây?

Đan Khải Tuyền quyết định nghe theo Khương Ninh bọn họ dạy bảo, chủ động đánh ra, bồi dưỡng cảm tình, sau đó sẽ biểu lộ.

Bạn cùng lớp toàn bộ rời đi phòng học, đi tới hành lang, như ong vỡ tổ học sinh, đưa đến bên cạnh đang ở dời cái bàn 7 ban liên tục trông lại, trong lúc nhất thời liền cái bàn cũng quên.

7 ban nam sinh ánh mắt giống như mắt ưng, quét về phía 8 ban nữ sinh, nhanh chóng sàng lọc chọn lựa nữ sinh xinh đẹp.

Sau đó vẻ mặt hâm mộ, trong lòng mắng một trận 8 ban nam sinh, 8 ban đẹp mắt nữ sinh thật là quá nhiều, bọn họ 7 ban một người duy nhất đẹp mắt nữ sinh, vẫn cùng thí nghiệm ban nam sinh nói yêu đương.

Không được, về sau phải được thường theo 8 cửa lớp miệng đi, nhìn nhiều một chút 8 ban nữ đồng học.

Đan Khánh Vinh nắm thành tích biểu, hô:

"Tiết Nguyên Đồng, ngươi là hạng nhất, ngươi trước chọn đi."

Tiết Nguyên Đồng đầu tiên là nhìn một chút Khương Ninh, dùng ánh mắt hiểu ý hắn.

Thật ra ở nhà thời điểm, nàng đã cùng Khương Ninh nói qua thật là nhiều lần, nàng thứ nhất chọn chỗ ngồi, Khương Ninh cái thứ 2 chọn chỗ ngồi, nếu như Khương Ninh dám chọn những vị trí khác, về sau đừng nghĩ ăn nàng nấu cơm!

Tiết Nguyên Đồng đi vào phòng học, chọn xếp hàng thứ ba, dựa vào phía nam cửa sổ cái bàn, nàng không có gần cửa sổ, mà là đem chỗ ngồi cạnh cửa sổ trống không.

"Khương Ninh." Đan Khánh Vinh hô.

Khương Ninh đi vào trong lớp, ngồi ở Tiết Nguyên Đồng bên cạnh, ánh mắt của nàng nhất thời cong cong rồi.

Về sau ta tới phụ trợ ngươi học tập. Tiết Nguyên Đồng thầm nghĩ, có nàng phụ trợ Khương Ninh, bảo đảm khiến hắn vượt qua hạng nhì Đỗ Xuyên, biến thành tứ trung đứng sau nàng tồn tại.

"Trần Khiêm, Bạch Vũ Hạ, Đổng Thanh Phong." Đan Khánh Vinh theo thứ tự hô.

Trần Khiêm đi đến hàng thứ hai, Đổng Thanh Phong lần này cùng hắn ngồi ngồi cùng bàn, tiếp lấy hai người nhìn về phía Bạch Vũ Hạ.

Bạch Vũ Hạ chọn vị trí đưa tốc độ chậm chạp, nàng quét một vòng lớp học, đi tới dựa vào nam hàng thứ hai, chính là tại Khương Ninh trước bàn.

Trần Khiêm kinh hãi, Bạch Vũ Hạ phản bội bọn họ, rõ ràng khảo thí trước nói xong rồi, về sau còn muốn ngồi chung một chỗ, xây dựng học tập tiểu tổ, ước định vượt qua Tiết Nguyên Đồng, hiện tại quả nhiên phản bội đến Tiết Nguyên Đồng nơi đó.

Trần Khiêm thu được cực kỳ chấn động mạnh lắc lư, thời gian qua chắc chắn thắng hắn, lần này thật luống cuống, hắn học tập tiểu tổ mới vừa thành lập không có mấy ngày, hiện tại chỉ thiếu viên rồi, lòng người tản, về sau như thế dẫn đội ngũ ?

Tiết Nguyên Đồng! Ta lần sau nhất định phải vượt qua ngươi, đoạt lại Bạch Vũ Hạ! Trần Khiêm bi phẫn bên dưới, âm thầm thề.

"Miêu Triết, tới phiên ngươi." Đan Khánh Vinh nói.

Miêu Triết nghe, hắn hai chân như giẫm đạp tường vân, đầu khẽ nhếch, coi như lớp học trước 10, hắn thành tích bỏ xa Bàng Kiều các nàng, đối phương liền cùng hắn ngồi chung tư cách cũng không có.

Miêu Triết nhàn nhạt bước vào lớp học, chọn phía bắc dựa vào tường vị trí, hắn sau khi ngồi xuống, yên tĩnh chờ đợi mới ngồi cùng bàn.

Theo Đan Khánh Vinh chỉ đích danh, các bạn học nối đuôi mà vào, mỗi người lựa chọn chính mình ngưỡng mộ trong lòng vị trí, chỉ là xếp hạng càng về sau, có thể tuyển chọn vị trí liền càng ít.

"Dương Thánh, Thẩm Thanh Nga."

Dương Thánh xếp tại Thẩm Thanh Nga trước mặt, trận kia liên quan tới thành tích đánh cuộc, lấy Dương Thánh vượt trên Thẩm Thanh Nga hai phần, đạt được thắng lợi là cuối cùng.

Sau đó một tháng vệ sinh trực, toàn bộ giao cho Thẩm Thanh Nga, từ lúc tựu trường, Dương Thánh chính mình cơ hồ không có trực qua.

Trong đám người, Mã Sự Thành nhìn ngồi ở xếp hàng thứ ba Khương Ninh, trong lòng xông ra nhàn nhạt phiền muộn, bất quá chợt lại bị bên cạnh Vương Long Long kia một tiếng:

"Mã ca, về sau chúng ta ngồi một chỗ, ta mỗi ngày nhìn ngươi chơi game!"

" Được, về sau ta đem điện thoại di động hướng ngươi bên kia lệch, ngươi tùy thời có thể nhìn." Mặc dù Khương Ninh đi, Mã Sự Thành có chút không có thói quen, bất quá đổi thành Vương Long Long, hắn vẫn nguyện ý.

Vương Long Long thành tích cũng không tệ lắm, chiếm lĩnh phòng học hàng cuối cùng trung gian, liên bài bốn cái chỗ ngồi một trong.

Sau đó ba cái chỗ ngồi, là để lại cho Mã Sự Thành, Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền.

Cảnh Lộ thành tích theo sát Vương Long Long, quả nhiên chọn rồi Khương Ninh sau lưng vị trí, trên mặt nàng nụ cười liên tục.

Bên ngoài hành lang đồng học càng ngày càng ít, Miêu Triết bên người thủy chung là không, hắn đã từ vừa mới bắt đầu ổn định, biến chuyển thành kinh hoảng.

Tại sao ? Tại sao ta chung quanh không người ? Chẳng lẽ ta Miêu Triết thành tích không tốt sao ?

Quách Khôn Nam lựa chọn chỗ ngồi thời điểm, nhìn Miêu Triết bên kia liếc mắt, Miêu Triết rõ ràng ngồi ở một cái không tệ vị trí, kết quả chung quanh dĩ nhiên không người.

Miêu Triết người này, không mở ra được đùa giỡn, hơi chút nói chuyện không chú ý, hắn sẽ dùng móng vuốt cào người, lớp học nam sinh đều phiền hắn.

Quách Khôn Nam trực tiếp đi tới hàng cuối cùng trung gian, chiếm được liên bài bốn tòa thứ hai.

Cho tới 8 ban nữ sinh, các nàng ngày đó nhìn đến Miêu Triết cùng Bàng Kiều đánh nhau, đem người bắt một mặt huyết, loại này không hề phong độ nam sinh, cái nào nữ sinh dám cùng hắn ngồi chung một chỗ ?

Vì vậy Miêu Triết bên cạnh vẫn trống không.

Đan Khải Tuyền thành tích, ở vào lớp học trung hạ du, theo lớp học chọn chỗ ngồi người càng ngày càng nhiều, trong lòng của hắn theo tuyệt vọng, biến chuyển thành hy vọng, hắn vốn tưởng rằng Bạch Vũ Hạ bên cạnh chỗ ngồi sẽ bị người cướp đi, kết quả đến phiên hắn thời điểm, vẫn trống không.

Thiên dư ta, ta nhất định lấy chi!

Đan Khải Tuyền dũng cảm chọn Bạch Vũ Hạ bên cạnh chỗ ngồi, lần này, làm cho bạn cùng lớp kinh ngạc không thôi, nhìn về phía Đan Khải Tuyền ánh mắt, cổ quái.

Tư Mã Chiêu chi tâm người đi đường đều biết.

Tứ đại liên tòa một trong Quách Khôn Nam, trực lăng lăng nhìn Đan Khải Tuyền, hắn lão ngồi cùng bàn không có.

Chợt hắn lại ca ngợi Đan Khải Tuyền dũng khí:

Hảo huynh đệ, lần trước ta thuận cha ta một chai rượu ngon, một mực không có chịu mở, ta chờ ngươi cực kỳ bi thương ngày ấy.

Bởi vì Đan Khải Tuyền vắng mặt, tứ đại liên tòa từ, Vương Long Long, Mã Sự Thành, Quách Khôn Nam, Hồ Quân chiếm giữ.

Mà Miêu Triết, chính là trơ mắt nhìn, chung quanh chỗ ngồi bị Vương Yến Yến, Bàng Kiều, mấy đóa Kim Hoa chiếm cứ.

Phảng phất lại tiến vào một cái mới tuần hoàn.

Miêu Triết muốn rách cả mí mắt, trong lòng rống giận: Thượng thiên, ngươi biết bao bất công!.