Chương 103: Nhiệt độ

Chương 103: Nhiệt độ

Tháng 11 hạ tuần.

Trung bộ địa khu, nhiệt độ chợt hạ, xuống tới 4° trái phải, mọi người rối rít mặc vào đông y.

Vũ Châu ngoại ô, khu vườn kỹ nghệ, một chiếc xe con lái qua lưu loát đường cong, ngừng ở một cái nhà ba tầng xưởng trước cửa.

Trong xe đi xuống hai người, vóc người thon dài nữ nhân, nàng người khoác hắc vải nỉ áo khoác ngoài, phối hợp màu xanh da trời quần jean, chân đạp hắc giày, cánh tay kẹp màu nâu túi sách.

Lẫm liệt gió lạnh thổi lên vạt áo, làm nàng xiết chặt áo khoác ngoài.

Một người khác, thì chỉ có đơn bạc ống tay áo nam sinh, hắn lập ở trong gió rét.

Thiệu Song Song theo trong túi xách lấy chìa khóa ra, cởi ra xưởng khóa lớn.

Khương Ninh tiến lên một bước, nhẹ nhàng đẩy ra xưởng đại môn, bên trong là mấy trăm bình rộng rãi không gian.

Cùng lúc đó, một cỗ nhà cũ đặc biệt mục nát mùi truyền tới, Khương Ninh cau mày, nhẹ nhàng vung tay, một ngọn gió pháp chụp đi vào, quét qua xưởng các nơi, cuốn đi rồi mùi là lạ.

Thiệu Song Song giới thiệu: "Nơi này tổng cộng ba tầng, coi như trường thanh dịch sinh sản sân, ngươi cảm thấy thích hợp sao ?"

Nàng xin phép lấy Khương Ninh ý kiến, khoảng cách trường thanh dịch tư chất chứng nhận đi xuống, đã qua đi gần một tháng, trường thanh dịch thứ hiệu quả này kinh khủng sản phẩm, gần dựa vào người sử dụng truyền miệng, một tháng, liền tại sinh sôi lĩnh vực, cắn một cái tương đương khả quan phân ngạch.

Một tháng, bán ra gần 5000 bình trường thanh dịch, đơn bình mười ngàn, trở về khoản 50 triệu.

Đây là tại không đủ nhân viên, cùng với khắp mọi mặt hạn chế xuống, đạt tới tiêu thụ thành tích.

Trước mắt Thiệu Song Song trong tay tài chính, bắt đầu tuyển mộ các ngành nghề nhân tài, lấy trước kia chút ít nàng cao không thể chạm trình độ học vấn cao nhân tài, rối rít mặc nàng chọn lựa, thậm chí trước hỗ trợ đi tư chất chứng nhận đại học lão sư, cũng bị trường thanh dịch loại sản phẩm này thuyết phục, chủ động nguyện ý nhảy hãng tới.

Hơi có chút buôn bán khứu giác người, cũng sẽ rõ ràng, trường thanh dịch tương lai sẽ bao lớn thị trường tiềm lực, nếu như bây giờ thêm vào tới, dù là chỉ có thể cầm đến một chút xíu cổ phần, cũng có thể tùy tiện thực hiện tài vụ tự do.

Nhân trường thanh dịch, Thiệu Song Song địa vị nước lên thì thuyền lên, trước mắt dưới tay đã có hơn mười người nhân viên.

Mà nàng đối với Khương Ninh thái độ, bộc phát cung kính.

Thiệu Song Song lúc trước làm cái y tá, tiếp xúc qua mọi phương diện người, nàng không phải ngu xuẩn, trường thanh dịch giá trị nàng quá rõ, nhưng mà chính là như vậy một loại nghịch thiên sản phẩm, quả nhiên toàn bộ hành trình từ Khương Ninh phụ trách, điều này có ý vị gì, không cần nói cũng biết.

Nàng không có hướng càng suy nghĩ sâu xa, Thiệu Song Song là chân chính theo tầng dưới chót đi lên người, làm y tá kia vài năm, nhận được trách mắng làm nhục, rất nhiều nhiều nữa... cho dù là sau đó tiếp nhận cửa hàng, vẫn là người mà nói quỷ thoại lẫn vào nói.

Nàng biết cái thế giới này quy tắc, so với người ngoài, nàng quan tâm hơn cơ hội này, càng thêm không muốn buông tha, nàng mới sẽ không quản nhiều như vậy, chỉ cần Khương Ninh nguyện ý đem trường thanh dịch giao cho nàng liền có thể.

Huống chi, Khương Ninh đối với nàng tín nhiệm, đã sớm vượt qua người bình thường, mấy triệu tài chính, toàn bộ gửi ở trên người nàng, Thiệu Song Song chủ động muốn chuyển cho hắn, cũng bị Khương Ninh cự tuyệt.

Trường thanh dịch sở hữu vận hành phương thức, một tay từ nàng phụ trách, chỉ cần nàng muốn, có thể trong nháy mắt cắt đứt trường thanh dịch bán con đường, nhưng Thiệu Song Song đương nhiên sẽ không làm như vậy.

Bởi vì trường thanh dịch nguyên liệu cách điều chế, giữ tại Khương Ninh trên tay.

Khương Ninh quét một vòng bên trong xưởng, nơi này bố trí pháp trận coi như thích hợp, hắn gật đầu nói:

"Ngươi tại lầu ba đơn độc cách ra một căn phòng, đại khái một trăm bình, bình thường không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào, mỗi tuần ngươi đi bên trong lấy một lần trường thanh dịch."

" Ngoài ra, cách điều chế dược liệu ngươi nhớ kỹ mua sắm, làm một cái mua sắm kế hoạch cho ta, không cần làm những thứ ngổn ngang kia, dùng đơn giản nhất sáng tỏ phương pháp làm."

"Tài vụ phương diện, mỗi một bình trường thanh dịch tiêu thụ ghi chép thống kê xong  ngoài ra, xưởng việc gìn giữ an ninh chuẩn bị một chút."

Khương Ninh từng món một nói, đối với làm ăn, Khương Ninh hiểu biết lơ mơ, hắn chỉ là đem hắn để ý soát lại cho đúng rồi bàn giao thay đi xuống.

"Ngươi nhìn nhiều học thêm học." Khương Ninh lưu lại những lời này, trường thanh dịch tiêu thụ độ tiến triển hắn rất hài lòng, có Thiệu Song Song như vậy có thể làm thủ hạ, hắn không cần nhiều bớt bận tâm.

Thậm chí tiền tài phân phối, hắn không cùng Thiệu Song Song đi xách, phàm tục tiền tài đối với Khương Ninh mà nói cũng không trọng yếu, chỉ cần đủ để bảo đảm hắn tu luyện liền có thể, tu vi đến, hết thảy đều sẽ có.

"Còn có một việc, làm phòng làm việc thành viên an bài một hồi bữa trưa, hạn mức dựa theo mỗi người 30 nguyên phân ngạch, đầu bếp tin tức ta phát ngươi, ngươi sắp xếp người đi mời một hồi, tiền lương cho nàng 5000 mỗi tháng." Khương Ninh nói.

Hắn định đem cố a di đưa đi Thiệu Song Song công ty nấu cơm, cố a di gãy xương tại Linh Trúc dịch điều dưỡng xuống đã được rồi, bây giờ nhàn ở nhà, nếu như an bài đi Thiệu Song Song nơi đó, đối với Tiết Nguyên Đồng một nhà cũng là chuyện tốt.

Ít nhất, không cần giống như lên một nhà tiệm cơm như vậy, mỗi ngày chín giờ tối đa tài tan việc, có lúc đụng phải khách nhân uống rượu, thậm chí muốn rạng sáng mới có thể trở về.

"Trường thanh dịch chi nhánh kế hoạch, ngươi mau chóng ra một phần văn kiện, chi nhánh thiết lập ở ôn thành." Khương Ninh nói, ôn thành đúng là hắn cha mẹ đi làm thành thị.

Trước hắn để cho Thiệu Song Song mời cha mẹ, kết quả Khương Ninh cha mẹ chỉ cho là là tên lường gạt, căn bản không tin, hiện tại đi ôn thành mở một nhà chi nhánh, mời cha mẹ đi qua làm việc liền có thể.

Nhìn một vòng xưởng, Thiệu Song Song lái xe mang theo Khương Ninh rời đi.

Trên xe, Khương Ninh nói: "Cho ngươi đầy đủ trường thanh dịch, cuối năm trước, Hổ Tê Sơn tốt nhất biệt thự, ngươi có thể lấy xuống sao?"

Thiệu Song Song lúc này bảo đảm không thành vấn đề, Hổ Tê Sơn biệt thự, một bộ cũng liền hơn mười triệu, bây giờ cách hết năm còn có hơn hai tháng, lấy trường thanh dịch lãm tài năng lực, không có áp lực chút nào.

"Hổ Tê Sơn núi rừng nhận thầu quyền, ngươi sai người hỏi một chút, hỏi rõ một điểm, tương lai khả năng yêu cầu ở bên kia bồi dưỡng dược thảo." Khương Ninh nói.

Núi rừng nhận thầu quyền, dưới bình thường tình huống không lấy được, nhưng trở nên dài thanh dịch trở thành Vũ Châu thành phố đầu rồng xí nghiệp, khi đó, Vũ Châu vì lưu lại trường thanh dịch, nhất định sẽ nguyện ý buông tay.

Thiệu Song Song một đường đem Khương Ninh đưa đến hà đập một bên, nàng vốn muốn mời Khương Ninh ăn bữa cơm, chung quy bởi vì Khương Ninh, nàng mới có thể có bây giờ thành tựu.

Khương Ninh nói hắn buổi tối muốn lớp tự học buổi tối, không có thời gian đi ăn cơm, Thiệu Song Song hết ý kiến một lúc lâu, buông tha ý định này.

Lâm xuống xe trước, Khương Ninh xuất ra một quả màu xanh da trời ngọc bội, đây là còn lại một quả cuối cùng hộ thể ngọc bội.

"Đeo ở trên người, bất kỳ tình huống gì đừng gỡ xuống." Khương Ninh nói, Thiệu Song Song gần đây đi theo làm tùy tùng, vì hắn tu luyện cung cấp trợ giúp không ít, nàng năng lực không tệ, hơn nữa tiến bộ rất nhanh, làm việc có động lực.

Nếu như Thiệu Song Song xảy ra ngoài ý muốn, Khương Ninh lại tìm giống nhau người như vậy, sợ rằng sẽ bỏ ra không ít công sức, không bằng bảo đảm lấy nàng mệnh, để cho nàng tốt vì để bản thân làm việc.

Thiệu Song Song thấy Khương Ninh thần tình nghiêm túc, vì vậy nàng nhận lấy ngọc bội, vì biểu hiện nàng coi trọng, trực tiếp ngay trước Khương Ninh diện, đeo lên trên cổ, nhét vào trong quần áo.

Ngọc bội rơi vào trên da, không chỉ không có cảm giác mát, ngược lại mang theo một loại dịu dàng, làm cho nàng kỳ quái không ngớt.

. . .

Tối nay muốn lớp tự học buổi tối.

Cách vách Tiết Nguyên Đồng xuyên màu trắng vũ nhung phục, bao thật chặt, mềm mại ấm áp, nhìn Khương Ninh rất muốn chà xát một cái.

Tiết Nguyên Đồng chạy tới, nhìn chằm chằm Khương Ninh trên người đơn bạc ống tay áo, thật sự quá nhớ lải nhải mấy câu, bất quá nàng nhịn được, trước nàng nói qua mấy lần, Khương Ninh biểu thị cũng không Lãnh, căn bản không nghe.

Tiết Nguyên Đồng phát hiện Khương Ninh tựa hồ thật không Lãnh, hoàn toàn không có trường học những nam sinh kia, chỉ cần phong độ, không muốn nhiệt độ, cóng đến thẳng phát run bộ dáng.

Chỉ là Tiết Nguyên Đồng như thế nhìn, như thế không vừa mắt, cuối cùng không nhịn nổi:

"Khương Ninh, ngươi muốn không muốn xuyên cái áo khoác ?"

Bất đồng Khương Ninh nói chuyện, nàng hai tay ôm ở trước ngực, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhắn:

"Ta cũng không tại là quan tâm ngươi, chỉ là ngươi này thân thể nhỏ bé nhi nếu là đông ra bị bệnh, trưởng lớp khẳng định lại muốn tìm ta câu hỏi rồi."

"Ta không lạnh, nếu không ngươi sờ sờ tay ta ?" Khương Ninh nói.

"Được rồi, ta liền nghiệm nghiệm ngươi nói láo không có."

Tiết Nguyên Đồng đem tay nhỏ theo ống tay áo bên trong vươn ra, hướng Khương Ninh lòng bàn tay một bắt, chỉ một giây, lại rụt trở về.

Nàng ghét bỏ nói: "Nóng ta muốn chết.".