Chương 104: Tuyết

Chương 104: Tuyết

Khương Ninh tại Tiết Nguyên Đồng cứng rắn dưới sự yêu cầu, cuối cùng vẫn khoác cái áo khoác.

Tiết Nguyên Đồng thay Khương Ninh cột lên khăn quàng, nàng lui về phía sau hai bước, nhìn Khương Ninh:

"Ấm áp không ấm áp ?"

"Ấm áp." Khương Ninh như vậy trả lời, chỉ là hắn một cái nam sinh, vây quanh phấn phấn khăn quàng, có chút lôi thôi lếch thếch.

"Đẹp không ?"

"Xinh đẹp."

"Ha ha ha, đây là ta đan dệt khăn quàng!" Tiết Nguyên Đồng cười hì hì.

Khương Ninh cưỡi xe mang theo Tiết Nguyên Đồng, mùa đông rồi, cưỡi xe càng ngày càng lạnh rồi, gió lạnh giống như đao cạo trên mặt, Khương Ninh thi triển pháp thuật, ngăn cách gió lạnh, tản mát ra hơi nóng, bao phủ hai người.

Tiết Nguyên Đồng không một chút nào Lãnh, nàng nhìn trước mặt vì nàng che gió Khương Ninh, âm thầm dự định, cho hắn thêm làm một ít giữ ấm phương pháp.

Khương Ninh vẫn là tạp điểm đến trường học.

Hắn hướng số 3 giáo học lâu đi tới, Khương Ninh nhớ rất rõ ràng, mới vừa dời phòng học ngày thứ hai, Tiết Nguyên Đồng đi tới trường học, chạy thẳng tới nguyên lai lớp học mà đi.

Nàng đi tới phòng học bên ngoài, trợn mắt nhìn trống rỗng phòng học, ở tại trên đất, nghĩ một lát, mới nhớ tới nàng 8 ban dời đi.

Lúc đầu Tiết Nguyên Đồng có chút thất lạc, giờ học thất thần nhiều lần.

Khương Ninh phát hiện, nàng là một cái rất nhớ tình cũ người, đến mới lớp học sau, qua hơn một tuần lễ, Tiết Nguyên Đồng trên người cái loại này cảm giác mất mác mới tiêu tán.

Đến phòng học mới sau, Khương Ninh vào chỗ ngồi cạnh cửa sổ, Tiết Nguyên Đồng đi theo ngồi ở bên bờ, hai người bọn họ là cùng bàn rồi.

Trước bàn Bạch Vũ Hạ đang chơi điện thoại di động, bên cạnh Đan Khải Tuyền liếm khuôn mặt tiến tới tiếp lời, Bạch Vũ Hạ xa cách.

Sau bàn Cảnh Lộ chọc chọc Khương Ninh: "Ngươi xem QQ."

Khương Ninh lấy điện thoại di động ra, QQ trên có một cái tin tức: "Đan Khải Tuyền thật giống như một cái ha da chó."

Đây là Cảnh Lộ phát.

"Mọi người đều biết hắn thích Bạch Vũ Hạ, hắn còn làm cho rất bí mật, cho là người khác không biết." Cảnh Lộ nói.

Khương Ninh cùng Cảnh Lộ trò chuyện một hồi, hắn thấy QQ động tĩnh nơi đó có điểm đỏ, điểm đi vào, động tĩnh điều thứ nhất chính là 8 ban Du Văn phát nói một chút:

"Hắn là thế giới thập đại Người viết ca khúc một trong

Hắn tại nhạc đàn không người có thể địch

Hắn tướng mạo được phong làm toàn cầu hoàn mỹ nhất khuôn mặt

Thế giới các đại nổi danh phẩm bài tranh nhau cho hắn thiết kế trang phục

Hắn chính là quyền! Chí! Long!

G-Dragon, ngươi là ta tin ngưỡng."

G-Dragon là Hàn đoàn một minh tinh, thời kỳ này phi thường nổi danh, nữ phấn vô số.

Đầu này nói một chút điểm đáng khen số lượng có hơn 70 rồi, phía dưới liên tiếp bình luận, phần lớn đều là đang khen, đủ loại ngây thơ lời ca tụng, cho đến một cái khác thường bình luận lẫn vào trong đó:

"Du Văn, ba của ngươi cùng G-Dragon đánh, ngươi giúp ai ? (keo kiệt mũi)" đây là Mã Sự Thành phát.

Du Văn hồi phục: "Ta ai cũng không giúp "

Mã Sự Thành: "Chết cười rồi."

Một cái khác đồng học hồi phục: "Mã Sự Thành ngươi đi chết."

Đây là bạn cùng lớp Giang Á Nam phát, Giang Á Nam thân hình không thấp, có 1m68, da thịt đặc biệt Bạch, dáng dấp khá đẹp, nàng cũng là G-Dragon tử trung phấn.

Mã Sự Thành cũng sẽ không bất kể nàng dáng dấp ra sao, đối với nữ nhân, loại trừ tình huống đặc biệt, hắn từ trước đến giờ không lòng dạ mềm yếu, đi tới chính là nắm điện thoại di động phun nàng.

Nói một chút phía dưới, có dài đến hơn ba mươi cái đối với phun ghi chép, Giang Á Nam nơi nào sẽ là thường xuyên lên mạng chơi game Mã Sự Thành đối thủ ?

Khương Ninh đổi mới một hồi động tĩnh, phía sau mấy cái đều là Mã Sự Thành đơn phương lấy roi đánh thi thể rồi.

Hắn lại đổi mới một hồi, nói một chút biến mất, xem ra là bị Du Văn xóa bỏ rồi.

Khương Ninh trong thần thức, Giang Á Nam cuốn lên quyển sách, giận đùng đùng tìm tới Mã Sự Thành bên cạnh.

Mã Sự Thành mới vừa để điện thoại di động xuống, còn chưa đi ra thắng lợi vui sướng, thấy Giang Á Nam tới, hắn vững như lão cẩu, hỏi ngược lại:

"Sao, ngươi đây là chạy hiện đánh ta ?"

"Chạy hiện ngươi xứng sao ?"

Mã Sự Thành nói: "Vậy ngươi đây không phải là chạy hiện sao?"

"Ngươi đánh rắm!"

Mã Sự Thành bắt đầu kêu gọi quân bạn, Vương Long Long, Quách Khôn Nam, Hồ Quân, bị hắn triệu hoán tới, hắn đem tình huống cho ba người nói rõ ràng, sau đó hỏi: "Các anh em ta nói có đúng hay không ?"

"Mã ca quá đúng."

Nghe được mấy người đồng ý, Mã Sự Thành liếc Giang Á Nam, hắn lại thắng lợi.

Giang Á Nam giận đùng đùng mà đi, Mã Sự Thành móc điện thoại di động ra, chuẩn bị lại giễu cợt nàng mấy câu, kết quả mở ra cùng Giang Á Nam nói chuyện phiếm trang bìa, hắn phát hiện mình bị thủ tiêu bạn tốt.

Không có vấn đề, dù sao lớp học nữ sinh xinh đẹp còn có mấy cái.

. . .

Tự học buổi tối, hóa học lão sư Quách Nhiễm giờ học.

Sau khi tan lớp, Quách Nhiễm lại đem Khương Ninh kêu đi, chờ hắn lúc trở về, trên tay nhiều hơn một xấp bài thi, còn có một bọc quà vặt.

Bài thi là cho thân ái các bạn học, quà vặt là để lại cho mình.

Khương Ninh chia xong bài thi về sau, mở ra quà vặt, Khương Ninh xuất ra một lon hạch đào, đây là bóc tốt sau gia công hạch đào, mặt ngoài có một tầng đường y.

Tiết Nguyên Đồng giương mắt nhìn.

Khương Ninh nếm hai khỏa, mùi vị cũng không tệ lắm.

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt theo nhân hồ đào nhảy lên.

Khương Ninh không đùa nàng, rút ra hai tấm giấy, cho Tiết Nguyên Đồng ngã một cái.

"Khương Ninh ngươi thật tốt, yên tâm đi, ta sẽ không ăn chùa ngươi quà vặt, coi như cảm tạ, ta thay ngươi tiếp nước." Nàng nuốt một viên hạch đào, cầm lên Khương Ninh ly nước chạy đi máy nước uống bên kia.

Du Văn chậm một bước, chỉ có thể chờ đợi đợi làn sóng tiếp theo nước sôi đốt xong, nàng và Thẩm Thanh Nga nói chuyện phiếm, ngữ khí hâm mộ:

"Một lớp thật tốt a, lại có hai máy nước uống, quá hạnh phúc, không hổ là thí nghiệm ban."

"Nghe nói phía sau kia một đài, còn là bọn hắn chủ nhiệm lớp tự trả tiền mua!"

"Chính là không biết tại sao, máy nước uống cùng trưởng lớp chúng ta được giống nhau."

Thẩm Thanh Nga đang chuẩn bị nói chuyện.

Dương Thánh nói: "Như vậy hâm mộ một lớp, ngươi động không đi một lớp đây?"

Thẩm Thanh Nga sắc mặt lập tức khó coi, nàng thay Dương Thánh trực một tháng, vừa mới kết thúc không có hai ngày.

Dương Thánh thấy Thẩm Thanh Nga không nói lời nào, có chút không thoải mái, nàng hiện tại lại phải chính mình quét dọn vệ sinh.

Ngay tại Dương Thánh buồn rầu thời điểm, Giang Á Nam là Du Văn ra mặt, coi như cùng là thích một minh tinh người ái mộ, các nàng là một phe cánh.

"Nói ngươi có thể đi một lớp giống nhau ?" Giang Á Nam không phục.

Dương Thánh ánh mắt sáng lên, xoa xoa đôi bàn tay.

. . .

Khương Ninh quét lấy bài viết, điểm đến tư tin nơi đó, theo thông lệ bắt đầu lật xem, cho đến hắn lật tới một cái trang bìa thời điểm, ngừng lại.

"Ngươi phát kia trương gỗ đồ, ta phát cho quê nhà gia gia nhìn, hắn nói hắn từng thấy, đó là hắn khi còn bé từng thấy, nói là mấy trăm năm trước, bên này trên núi, chúng ta địa phương gọi hắn cục sắt gỗ, đặc biệt cứng rắn."

"Bây giờ là không có, bất quá ta gia gia nói, hắn giờ thấy tận mắt, có một cái gia đình giàu có, dùng gỗ kia đánh cái giường, sau đó nhà hắn dời đi, giường không cần, vứt xuống trong hồ, gỗ kia gặp nước liền chìm."

"Nếu như ngươi thật sự muốn, ta đem nước hồ địa chỉ phát ngươi, ngươi tìm một chút người mò vớt, nếu như tìm được, ngươi cảm thấy ta tin tức hữu dụng, ta không muốn 5000, cho ta phát năm trăm là được, thật sự không có tiền ăn cơm."

Khương Ninh hỏi hắn địa chỉ, bên kia rất nhanh đem hồ địa chỉ phát tới.

Không tính xa, ở vào Hoài thành, khoảng cách Vũ Châu đại khái ba trăm dặm khoảng cách, lấy Khương Ninh hiện tại tốc độ, đại khái chừng một giờ.

Gỗ là Tu Tiên giới xanh biếc lăng mộc, gặp nước tức chìm, dù là đặt ở trong nước trăm năm, cũng sẽ không mục nát, là luyện chế linh thuyền tài liệu cần thiết một trong.

Đối với linh thuyền, Khương Ninh thấy thèm quá lâu.

Tối nay có thể đi Hoài thành nhìn một chút. Khương Ninh thầm nghĩ, dùng thần thức quét khắp nước hồ liền có thể.

Chỉ là, Khương Ninh nhìn một cái bên ngoài bóng đêm, sợ là không đi được.

Nhanh tuyết rơi.

Khương Ninh cảnh giới không cao lắm, thời gian dài chạy, dễ dàng tại tuyết địa lưu lại dấu chân, không quá ổn thỏa.

Tự học buổi tối hạ nhiệt, một ít xuyên thiếu đồng học bắt đầu phát run, hàng trước Đan Khải Tuyền mang theo cái bàn cùng nhau run rẩy.

"Ngươi có thể không thể ngừng một điểm ?" Bạch Vũ Hạ nói.

Đan Khải Tuyền nói: "Ta tại vật lý nóng lên."

Bạch Vũ Hạ nhìn cũng không nhìn hắn, hướng về phía cầm bút tay hà ra từng hơi, tiếp tục viết chữ.

Đan Khải Tuyền quay đầu, thấy Khương Ninh xuyên so với hắn còn thiếu, hắn nhất thời tìm được tri kỷ bình thường:

"Khương Ninh, ngươi có lạnh hay không ?"

"Không lạnh." Khương Ninh nói, hắn thúc giục pháp lực, đem hơi nóng hướng Đan Khải Tuyền trên người dọc theo một điểm.

Đan Khải Tuyền run lên hai cái, đột nhiên cảm giác được rất ấm áp, không run lên:

"Ta cũng không lạnh." Hắn đột nhiên nói, sau đó hắn bắt đầu ở Bạch Vũ Hạ trước mặt giả bộ:

"Ta nói, ta đây cái thể chất, vượt qua thời tiết này hoàn toàn không thành vấn đề."

"Căn bản không yêu cầu nhiều xuyên."

"Áo bông gì đó, ha ha, không cần!"

Khương Ninh nhìn hắn như vậy, lặng lẽ đem pháp lực dời đi, Đan Khải Tuyền hàm răng lại run lên.

Đến tự học buổi tối tiết thứ ba giờ học, mái vòm bay xuống bông tuyết, vạch qua cửa sổ thủy tinh, tinh mắt đồng học chú ý tới trong bầu trời đêm bông tuyết, vì vậy "Tuyết rơi" thanh âm, vang dội toàn bộ phòng học, các bạn học vui mừng không ngớt.

Trên bục giảng Hoàng Trung Phi khẽ mỉm cười, đưa ra năm ngón tay, hô:

"Năm phút, mọi người ra ngoài nhìn tuyết năm phút, động tĩnh điểm nhỏ, hết thảy hậu quả ta tới gánh vác!"

"Trưởng lớp thật là đẹp trai!"

"Hoàng Trung Phi ta đây yêu ngươi!"

8 ban đồng học vọt tới hành lang nhìn tuyết.

201 3 năm, Vũ Châu trận tuyết rơi đầu tiên đến đây hạ xuống..