Chương 105: Đêm đông đường về

Chương 105: Đêm đông đường về

Tuyết như cũ chưa dừng, căn cứ Khương Ninh phán đoán, sợ là muốn tiếp theo cả đêm rồi.

Tự học buổi tối chuông tan học mới vừa khai hỏa, không tới hai giây, Đan Khải Tuyền thoát ra phòng học.

Khương Ninh đứng dậy, đi nhà xe tìm địa hình xe, hắn đem xe đẩy cùng Tiết Nguyên Đồng hướng phía ngoài trường học đi tới.

Trời mưa cùng tuyết rơi bất đồng, dầm mưa trên người không thoải mái, chỉ muốn khiến người tránh, nhưng bông tuyết nhưng tiên thiếu làm người ta chán ghét, rất nhiều người thích tại trong tuyết tản bộ.

Bên này mới ra trường, liền thấy Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền cùng với Hồ Quân, đón tuyết, cất túi ny lon đi trở về.

"Các ngươi khá nhanh." Khương Ninh nói.

Đan Khải Tuyền vỗ một cái túi ny lon, bên trong là giấy dầu túi:

"Đại mùa đông, đi bên ngoài mua cái trứng gà bánh, chờ trở về đi lại ngâm một thùng mì gói, thoải mái rất."

"Vậy không được thêm một ly nữa trà sữa ?" Khương Ninh nói.

Quách Khôn Nam nói: "Ta nhà trọ còn có một rương ê ẩm nhũ, đợi một hồi đi thủy phòng đánh ấm nước nóng, nóng nóng một cái, uống rất thoải mái."

Thật ra hắn rất muốn mua trà sữa, nhưng một ly trà sữa mấy khối đây, nếu như mua trà sữa, trứng gà bánh bên trong lại không thể kẹp gà liễu cùng nướng tràng rồi, không bằng uống ê ẩm nhũ.

Học sinh trung học đệ nhị cấp chính là chỗ này một điểm tốt loại trừ sưu sưu một ngày ăn bốn năm bỗng nhiên, không lo lắng chút nào béo phì, không giống về sau đi vào xã hội, tuổi tác cao, có tiền, nhưng uống ly trà sữa, ăn bánh ngọt, ngược lại cố kỵ rất nhiều, đều sẽ lo lắng béo phì, cao huyết áp chờ một chút

"Chúng ta đi trước a!" Quách Khôn Nam nói một tiếng, vội vã rời đi, hắn sợ trở về phòng ngủ chậm, bánh lạnh, sẽ không thể ăn.

Khương Ninh đem xe đẩy tiếp tục đi ra ngoài, Tiết Nguyên Đồng bỗng nhiên hô:

"Khương Ninh, ta muốn uống trà sữa, cũng phải ăn trứng gà bánh."

"Vậy ngươi đi mua a." Khương Ninh nói.

"Nhưng là ta không có tiền, ngươi mượn ta hai mươi khối chứ, ta về đến nhà còn ngươi." Từ lúc mẫu thân nằm viện, Tiết Nguyên Đồng đem nàng học bổng tất cả đều cho mẫu thân, gần một tháng không có phá lệ thêm đồ ăn rồi.

Khương Ninh rút ra một trương hai mươi giấy vé đưa cho nàng.

Tiết Nguyên Đồng búng một cái tiền giấy, phát ra lộc cộc tiếng, nàng phóng khoáng nói: "Khương Ninh, ta hôm nay mời ngươi ăn ăn ngon!"

"Ngươi bánh bên trong muốn kẹp gì đó ?"

"Thêm một gà liễu, tô điểm tương ớt."

"Được rồi!"

Tiết Nguyên Đồng động tác rất mau lẹ, chỉ chốc lát sau, xách hai phần trà sữa cùng bính tử trở lại.

"Ngươi còn muốn đẩy xe, dọn không ra tay ăn đi ?" Tiết Nguyên Đồng nói.

"Là có chút không dễ dàng." Khương Ninh nói, mặc dù hắn có thể dùng linh lực thao túng địa hình xe tự động tiến lên, nhưng này không thể làm Tiết Nguyên Đồng diện, nếu không nàng nhất định sẽ dọa sợ, nói không chừng tối về còn có thể gặp ác mộng.

Tiết Nguyên Đồng lá gan có nhiều tiểu, Khương Ninh đó là tương đương rõ ràng, vì vậy hắn cần phải dọn ra một cái tay đẩy xe, như vậy chỉ có một cái tay có thể ăn cơm.

Tiết Nguyên Đồng chỉ cho Khương Ninh bính tử, hâm nóng một chút trà sữa vẫn ở lại tay nàng tâm, nàng đem hai cái ly ống hút chen vào:

"Xem ở ngươi cho ta mượn tiền phân thượng, ta liền giúp ngươi một cái, ngươi muốn là muốn uống trà sữa rồi, gọi ta một tiếng."

Khương Ninh đem xe đẩy đi về phía trước, dưới bóng đêm, đèn đường hết sức sáng lên, bông tuyết rơi vào đường đi bộ, rất nhanh điêu linh biến hóa, sau đó lại có càng nhiều bông tuyết, người trước ngã xuống người sau tiến lên hạ xuống, nhuộm đầy mặt đất.

Đi thông ngoại ô trên đường, người càng ngày càng ít, ven đường chỉ có tình cờ lái qua xe hơi, cùng xa xa Vũ Châu thứ tư trung học đèn đuốc.

Trời cùng đất, Phong cùng tuyết, giao hội ra vô biên cô tịch, chỉ có hai người một chiếc địa hình xe, một chút xíu di chuyển tiến lên.

"Muốn uống trà sữa." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng lập tức nhón chân lên, bưng trà sữa ly đến Khương Ninh bên mép.

Khương Ninh hít một hơi: "Được rồi."

Tiết Nguyên Đồng thu chân, nàng ở phía trước trong bóng tối, đuổi theo nhảy nhót, giống như một tiểu tinh linh.

Khương Ninh đẩy xe theo ở phía sau, hắn nhìn hắc ám đập nước, bỗng nhiên nghĩ đến: Đời trước Tiết Nguyên Đồng, muốn tới lớp mười một, mới có thể không lớp tự học buổi tối, nàng mỗi ngày buổi tối lại vừa là như thế nào về nhà đây?

Nàng lá gan nhỏ như vậy, bên ngoài lại tuyết rơi, chẳng phải sẽ sợ đến ở tại phòng học ?

Có lẽ cố a di sẽ tiếp nàng, nhưng cố a di làm việc, có lúc sẽ trở về rất khuya, Tiết Nguyên Đồng sợ rằng phải chờ tới rất khuya đi, hơn nữa cố a di gần đây té gãy cánh tay, Khương Ninh không rõ ràng kiếp trước khoảng thời gian này, cố a di sẽ hay không té gãy xương.

Bởi vì cái kia Tiết Nguyên Đồng đối với hắn mà nói, chỉ là trong cuộc đời rực rỡ một viên tinh thần thôi.

Khương Ninh suy tính những vấn đề này, tâm tình trầm muộn đi xuống.

Chợt, hắn lại nhẹ nhàng cười, tản đi những thứ này tâm trạng.

Ít nhất hiện tại Tiết Nguyên Đồng vẫn còn, qua tốt kiếp này cũng được.

"Khương Ninh ta ăn xong rồi." Tiết Nguyên Đồng hút một cái làm trà sữa.

"Ta cũng thế."

Tiết Nguyên Đồng xách túi ny lon, chạy chậm ném đến ven đường thùng rác, lại chạy chậm trở lại.

Khương Ninh phất qua địa hình xe chỗ ngồi phía sau, đem phía trên tuyết nước bốc hơi:

"Mau lên xe."

"Được rồi!"

Tiết Nguyên Đồng nhảy một cái, linh xảo nhảy đến trên nệm.

Trời tuyết cưỡi xe dễ dàng trợt té, nhất là trở về đường là hà đập, có thể sẽ phát sinh nguy hiểm, bất quá về điểm kia phiền toái không làm khó được hắn, luận xe đạp tài lái xe, Khương Ninh cảm thấy hắn đã đạt đến hóa cảnh.

Khương Ninh mang theo Tiết Nguyên Đồng, xuyên qua phong tuyết, bình an trở về nhà.

Một hàng phòng triệt, trong đó một căn phòng, một chiếc nhu hòa ánh đèn sáng tỏ, cố a di đứng ở cửa chờ.

"Mẹ, ta đã trở về!" Tiết Nguyên Đồng kêu.

Cố a di nguyên bản lo âu tâm thu vào, ngược lại oán giận nói:

"Nhỏ tiếng một chút, làm ồn đến cách vách ông nội bà nội nghỉ ngơi."

Tiết Nguyên Đồng không thèm để ý nói: "Nào có, bọn họ so với ta có thể thức đêm nhiều hơn!"

. . .

Thứ hai buổi sáng.

Khương Ninh sáu giờ rưỡi đúng lúc tỉnh lại, thiên địa yên tĩnh, hắn đẩy cửa ra, đập vào mắt bên trong một mảnh trắng xóa.

Tối hôm qua xuống suốt đêm tuyết, tường viện lên góp nhặt tuyết, bảy tám cm dày.

Khương Ninh bàn tay chụp vào phòng bếp, linh lực tác dụng, cửa phòng mở ra, thùng nước che vén lên, một khối hình tròn khối băng lẫn vào nước hướng hắn vọt tới.

Một đạo linh hỏa bay ra, trong nháy mắt đem khối băng hóa điệu, nóng lên đến năm mươi độ.

Khương Ninh nước uống, vệ sinh hàm răng.

Sau đó thủy cầu đụng vào Khương Ninh trên người, thay hắn vệ sinh.

Khương Ninh cất bước đi trước Tiết Nguyên Đồng gia, hắn mỗi bước ra một bước, bên ngoài thân bay lên ra đại lượng hơi nước, gần như đem cả người hắn bao phủ trong đó, năm bước sau đó, Chưng Khí tản đi, Khương Ninh thân hình hiện ra, da thịt tính cả quần áo, không dính một hạt bụi.

Hắn vẫy tay mở cửa, đi tới Tiết Nguyên Đồng cửa nhà, nhà nàng cửa là khép hờ, nghĩ đến là Tiết Nguyên Đồng buổi sáng thức dậy, cố ý mở cửa.

Khương Ninh đi thẳng vào, thần thức đảo qua, Tiết Nguyên Đồng đang ở nấu cơm.

Dùng là than tổ ong lò, loại này lò tại bọn họ nơi này rất thực dụng, đến mùa đông, mấy khối than nắm có thể sử dụng một ngày, tiết kiệm tiền bớt chuyện.

Buổi tối đem lỗ thông hơi lấp kín, lò trên kệ bình nước, mỗi sáng sớm lên đều sẽ có nước nóng dùng.

Muốn thức ăn xào thời điểm, lại đem lỗ thông hơi mở ra, như vậy hỏa lực trở nên lớn, là có thể thức ăn xào rồi.

Tiết Nguyên Đồng đang ở xào tuyết thái thịt bầm, tuyết thái là cố a di ướp, so với bên ngoài vệ sinh rất nhiều, hơn nữa mùi vị rất không tồi, hợp với làm hột tiêu cùng thịt bầm xào chung, cay độc ngon miệng, tương đương ăn với cơm.

Nhìn thấy Khương Ninh tới, Tiết Nguyên Đồng nói: "Ngươi đem bàn nhỏ gãy mở, oa đoan đi tới, ta lập tức làm tốt cơm."

Khương Ninh chuẩn bị xong sau cái bàn, ở phía trên rải ra một tấm vải, sau đó đem oa thả lên, hắn vén lên nắp, màu trắng hơi nước dâng lên, ngọt ngào hương vị nói xông vào mũi.

Nhôm hấp phiến lên nóng năm cái bánh bao, ba cái trứng gà, Khương Ninh thừa dịp Tiết Nguyên Đồng không chú ý, pháp lực hút một cái, đem hấp phiến liền với bánh bao cùng trứng gà lấy ra ngoài, sau đó thả vào mô trong sọt, dùng vải đắp lên giữ ấm.

Hấp phiến phía dưới nấu đỏ dụ hi phạn, Khương Ninh không dùng cái muỗng, linh lực đại thủ hướng bên trong một trảo, múc hai chén.

Vào lúc này Tiết Nguyên Đồng bưng thức ăn tới.

Nàng dò xét hỏi: "Đợi một hồi ngươi rửa chén ?"

"Không thành vấn đề."

Mùa đông quá lạnh, cùng nó để cho Tiết Nguyên Đồng rửa chén chịu tội, không bằng hắn dùng tiểu pháp thuật thanh tẩy nồi chén đũa..