Chương 106: Nho nhỏ trả thù

Chương 106: Nho nhỏ trả thù

Sớm tự học.

Khương Ninh mở ra thần thức, sáng nay chơi đùa điện thoại di động đồng học đặc biệt nhiều, ban trong bầy thập phần sôi nổi.

8 ban có hai cái ban bầy, một cái có chủ nhiệm lớp, một cái không có chủ nhiệm lớp.

Các bạn học tại ban trong bầy phát chụp cảnh tuyết đồ, sân trường, đường phố, tự mình trên ban công, mọi người chơi đùa phi thường cao hứng.

Lúc này, Hồ Quân đi ra lên tiếng.

So sánh các bạn học đa dạng hình cái đầu, gì đó hoạt hình, tiểu động vật, cũng hoặc là minh tinh hình cái đầu, Hồ Quân tương đối trực tiếp.

Đầu hắn giống như là bản thân tự quay, vẫn là cái loại này không có bất kỳ mỹ nhan chân thực tự quay.

Vì vậy mỗi lần chỉ cần Hồ Quân vừa ra sân, trong bầy họa phong liền đặc biệt kỳ quái.

"Cho mọi người thưởng thức một chút, ta cất giấu vật quý giá con chuột chiếu!"

"Tuyệt đối trân quý, mọi người nhất định phải điểm kích hình lớn quan sát (nhe răng)(nhe răng)!"

Ba, phía dưới nhiều hơn một Trương lão chuột hình ảnh.

"Nhìn, biết bao mi thanh mục tú nha."

"Lại tới một trương con chuột ăn cơm đồ!"

Ba, lại thêm một trương đồ, con chuột ở trong lồng ăn gạo.

"Chúc mọi người tuyết rơi vui vẻ!"

Hồ Quân phát xong, trong bầy an tĩnh một lúc lâu, phát cảnh tuyết đồ không có người, nói chuyện phiếm người cũng không có, toàn bộ bầy vắng lặng.

Cho đến Quách Khôn Nam lên tiếng:

"Còn được đi, là cái loại này tương đối đặc biệt con chuột."

Hồ Quân: "Vẫn là Khôn nam ngươi biết ta, lần sau lại cho mọi người làm điểm ly kỳ cổ quái."

Trần Khiêm nhìn ban trong bầy kia Trương lão chuột đồ, chỉ cảm thấy cả người buồn nôn, hắn cảm thấy hôm nay điểm tâm ăn không vô nữa.

Hắn trực tiếp tư tin Hoàng Trung Phi, tố khổ: "Trưởng lớp, nếu không ngươi đem Hồ Quân đá chứ ? Hắn càng ngày càng quá phận, ngươi đếm một chút hắn tại ban trong bầy phát qua gì đó ?"

"Vừa mới bắt đầu hắn cũng còn khá, phát một ít lão trâu loại hình trùng, bây giờ thế nào, bò cạp, con rết, rắn, con chuột, ta về sau thật không dám nhớ hắn còn có thể phát gì đó ?"

"Hắn đem ban bầy làm cái gì rồi hả?"

"Cháu trai này thẩm mỹ đặc biệt rồi coi như xong, ta đặc biệt vẫn là lần đầu gặp có người có thể bắt lại những thứ này, còn có thể dưỡng lên!"

"Còn có cái kia Quách Khôn Nam, ta cũng vậy phục rồi, mỗi lần Hồ Quân phát đồ, trong bầy rõ ràng không người phản ứng Hồ Quân rồi, hết lần này tới lần khác hắn nhất định phải đi tới khen một hồi!"

"Trưởng lớp, ta không tiếp tục chờ được nữa rồi, mọi người hai người bọn họ đá đi!"

Hoàng Trung Phi cách màn ảnh cũng có thể cảm giác được Trần Khiêm oán niệm, hắn cũng khó làm, hắn lần nữa tìm tới Hồ Quân, tư tin hắn:

"Hồ Quân, ngươi lần sau đừng tại trong bầy phát đồ, có đồng học biểu thị bất mãn, ngươi khắc chế một hồi "

Hồ Quân nhìn đến tin tức sau, liên tục đáp ứng: " Được, tốt, ta lần sau nhất định không phát."

Hoàng Trung Phi rất bất đắc dĩ, Hồ Quân đã như vậy bảo đảm hai lần rồi, nhưng mà vẫn sẽ phát.

. . .

Sớm tự học kết thúc, Cảnh Lộ chạy đến bên ngoài, nhìn trong sân trường tuyết, nàng kéo ra phòng học cửa sổ, hô:

"Khương Ninh, bên ngoài có thật nhiều người ném tuyết, chúng ta cũng đi chơi đùa đi!"

Đan Khải Tuyền nghe một chút ném tuyết, nhất thời hỏi Bạch Vũ Hạ:

"Ra ngoài ném tuyết sao?"

Bạch Vũ Hạ có chút ý động, nàng đụng một cái trước mặt Trần Tư Vũ:

"Ném tuyết sao?"

Trần Tư Vũ nói: "Hảo nha, đi, ta đi gọi ta tỷ tỷ."

Sau đó Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Vũ đi, một mình lưu lại Đan Khải Tuyền ngổn ngang không ngớt, cứ như vậy bị ném bỏ rồi. . .

Khương Ninh cũng không có bao nhiêu ném tuyết ý tưởng, chỉ là hắn nghĩ tại tuyết lớn bao trùm sân trường đi một chút.

Hắn nhìn một chút nằm úp sấp ở trên bàn ủ rũ ba Tiết Nguyên Đồng, suy nghĩ một chút sau, không có gọi nàng.

Trước khi đi, hắn cho Tiết Nguyên Đồng thiết trí một đạo giữ ấm pháp trận, để cho nàng nằm úp sấp ấm áp một ít, sẽ không cảm lạnh rồi.

Đi tới hành lang, nhìn dưới lầu trên mặt tuyết chạy băng băng đùa giỡn các bạn học, Khương Ninh theo thang lầu đi xuống.

Đan Khải Tuyền ngồi trơ tại trên ghế đẩu, chung quanh trống rỗng, hắn cảm giác thật lạnh.

Hắn an tĩnh mấy giây, rất nhanh tỉnh lại, chạy đi hàng sau.

"Nhé, ngươi tên phản đồ này biết rõ trở lại ?" Mã Sự Thành cười nhạo nói.

Đan Khải Tuyền có chút giới, nguyên bản tứ đại liền tòa vốn nên có hắn một ghế vị, bất quá bởi vì hắn tâm treo nữ nhân, cuối cùng buông tha.

"Ngươi số điểm bị Vương Long Long vượt qua, mới vừa rồi hắn dùng ta số, chạy so với ngươi phân còn cao."

"Thiệt giả ?" Đan Khải Tuyền khó tin.

"Gạt ngươi sao ?"

Đan Khải Tuyền sau khi nghe, thở dài: " Được rồi, trò chơi bây giờ đối với ta không phải trọng yếu như thế rồi."

"Các anh em, ra ngoài ném tuyết sao?" Hắn đề nghị, chỉ cần đem Mã Sự Thành bọn họ kêu lên đi, hắn liền có thể từ từ đến gần Bạch Vũ Hạ các nàng, lại ném mấy cái tuyết cầu ? Không phải có thể chơi với nhau rồi sao ?

Mã Sự Thành nói: "Ném tuyết ? Ngây thơ, bao lớn còn chơi đùa cái kia ?"

Bên cạnh Quách Khôn Nam hiểu Đan Khải Tuyền, coi như hảo huynh đệ, hắn chuyện đương nhiên đứng ra.

"Ta cảm giác được ném tuyết hẳn là thật có ý tứ, rất lâu không có chơi."

Hồ Quân thấy bạn thân Quách Khôn Nam lên tiếng, hắn nói theo: "Ta cũng đi, xem ta không đập khóc hai ngươi."

Mã Sự Thành sau khi nghe, khinh thường nói:

Ngươi

Hắn đem điện thoại di động hướng ngăn bàn bên trong nhét vào: "Long long, chúng ta cũng đi, cho các ngươi biểu diễn một chút cái gì gọi là kỹ thuật!"

Vì vậy hàng sau vài người phần phật chạy ra ngoài chơi rồi.

. . .

Lầu một trên mặt tuyết, Cảnh Lộ chạy vui sướng, quần áo khẽ vấp khẽ vấp nhảy loạn.

Khương Ninh giơ tay lên tiếp lấy Cảnh Lộ ném qua tới tuyết cầu, lại nhẹ nhàng bóp một cái, một phát tuyết cầu lau qua Dương Thánh khuôn mặt, tinh chuẩn mệnh trung Cảnh Lộ.

Cảnh Lộ không có chuyện gì, ngược lại Dương Thánh sợ hết hồn, mới vừa rồi viên kia tuyết cầu nổi lên khí lưu mang theo nàng đầu tóc, làm cho nàng cái trán ngứa ngáy.

"Khương Ninh, ta không chọc giận ngươi, ngươi làm gì vậy ?"

"Thất thủ." Khương Ninh nói.

Dương Thánh chính muốn nói, lại một viên tuyết cầu định tại nàng trên ót, cho nàng thiếu chút nữa hù chết.

Mã Sự Thành ước lượng tuyết cầu: "Xin lỗi, ta muốn đập Đan Khải Tuyền tới."

Hắn thật không phải cố ý.

"Mã Sự Thành ngươi tìm chết à?"

Dương Thánh lại đem Mã Sự Thành hành động coi là khiêu khích, nàng bây giờ còn nhớ kỹ, mới vừa tựu trường không lâu, bởi vì hình xăm, hai người ở phòng học tranh luận.

Mã Sự Thành thấy Dương Thánh duệ duệ dáng vẻ, hắn cãi:

"Không phải là đập ngươi một chút không ?"

"Ta đập không được ?"

Dương Thánh sờ lên một khối tuyết cầu, hướng về phía Mã Sự Thành đập tới, Dương Thánh thần kinh vận động không tệ, tuyết cầu ném rất chính xác, vốn là 100% có thể đập trúng Mã Sự Thành.

Kết quả Mã Sự Thành vậy mà đưa tay đi phía trước bổ một cái, đem tuyết cầu bổ tới một bên rồi, động tác sạch sẽ lưu loát.

"Quá khiêm tốn rồi." Mã Sự Thành lắc đầu giễu cợt.

Dương Thánh kia tranh cường háo thắng tính khí không đè ép được, nhìn nàng hôm nay không đập chết Mã Sự Thành!

Hai người dán lên tuyết ném loạn, trên mặt tuyết không tràn đầy gào thét mà qua tuyết cầu, tình cảnh một lần thập phần kịch liệt.

Mã Sự Thành không chút nương tay, hắn còn không tin hôm nay không trị được một cái đàn bà!

Đan Khải Tuyền thật vất vả thêm vào Bạch Vũ Hạ tuyết cầu trận doanh, đang định nhờ vào đó gần hơn quan hệ, kết quả Bạch Vũ Hạ đón đầu bị Mã Sự Thành một cái tuyết cầu, bị lừa lệ mau ra đây, khí không chơi rồi.

. . .

Tiết khóa thứ nhất giờ học trước, Thôi Vũ từ bên ngoài chạy vào phòng học.

"Mã ca, ngươi xem ta khuôn mặt ? Ngươi mau nhìn ta khuôn mặt!"

"Biến, ngươi khuôn mặt có cái gì tốt nhìn ?"

"Khe nằm!" Thôi Vũ nhìn chằm chằm Mã Sự Thành mặt đầy hồng ấn tử, ngạc nhiên không thôi.

"Ngươi đây là thế nào ?" Hắn hỏi.

Mã Sự Thành buồn buồn nói: "Không có chuyện gì."

Thôi Vũ thấy hắn một bộ không muốn nói nhiều dáng vẻ, lại nói: "Mã ca, ngươi ta xem mặt!"

Chỉ thấy, Thôi Vũ khuôn mặt cùng cổ chỗ giao tiếp, một đạo hồng ấn tử, rịn ra huyết.

"Chuyện gì, ngươi bị người nào nạo ?" Mã Sự Thành hỏi.

Thôi Vũ mắng: "Mẹ, Miêu Triết, ta lấy tuyết cầu đánh hắn một hồi, hắn trực tiếp vào tay bắt ta!"

Mã Sự Thành nói: "Tuyết cầu đánh một hồi tựu đánh một hồi, vậy thì có cái gì ?"

"Hôm nay ta còn đem Dương Thánh đập mặt đầy dấu đây, người ta không nói ta cái gì, hắn này có chút quá đáng!"

Thôi Vũ tức giận không thôi, hắn lần nữa đổi mới đối với Miêu Triết cảm tưởng:

"Ta không chịu nổi, ta muốn làm Miêu Triết, tàn nhẫn làm hắn!"

"Như thế làm ? Ngươi cũng không thể đánh hắn một trận đi, không đáng giá làm."

Thôi Vũ nói: "Ta muốn đến một cái biện pháp, hắn mỗi ngày chơi đùa điện thoại di động, ta nghe người ta nói, có thể đem điện thoại di động cách thức hóa rồi, sau đó sẽ thiết trí mật mã khóa lại, như vậy điện thoại di động chủ nhân liền không giải được điện thoại di động, điện thoại di động thông minh một khối này, Mã ca ngươi biết nhiều, có thể dạy dỗ ta không ?"

Mã Sự Thành nghe một chút, nói: "Cái kia đơn giản, ngươi đồng thời đè lại điện thoại di động nút tắt máy cùng âm lượng lên kiện, tiến vào RE hình thức, cho hắn cách thức hóa là được."

"Được, Miêu Triết buổi trưa thích đem điện thoại di động đặt ở đa phương tiện dưới máy vi tính diện sạc điện, ta đi lấy tới, ngươi chỉ điểm ta một hồi "

Vì vậy đến trưa tan học, Miêu Triết như thường ngày, đem điện thoại di động thả vào đa phương tiện sạc điện, sau đó ra ngoài đi ăn cơm.

8 ban trong phòng học trưa là có đồng học, cho nên Miêu Triết cũng không lo lắng làm mất điện thoại di động.

Thôi Vũ cho Mã Sự Thành nháy mắt ra dấu, chờ đến bạn cùng lớp đi còn dư lại mấy cái nam sinh, hắn chạy đến đa phương tiện phía dưới, cầm lấy Miêu Triết điện thoại di động bắt đầu thao tác.

Mã Sự Thành tầm xa chỉ đạo, mấy phút sau, Thôi Vũ thả lại điện thoại di động, hắn cho Miêu Triết điện thoại di động cách thức hóa rồi, thiết trí một cái đặc biệt phức tạp mật mã, bảo đảm hắn không giải được.

Thôi Vũ nhất thời cảm giác đại thù được báo..