Chương 107: Bản lãnh

Chương 107: Bản lãnh

Buổi trưa, Miêu Triết như thường ngày bình thường từ bên ngoài trở lại.

Hắn đi tới đa phương tiện phía dưới, bắt vào tay cơ, chuẩn bị đi tìm hắn cô bạn gái nhỏ nói chuyện phiếm.

Ở nơi này lạnh giá trong thế giới, chỉ có võng yêu tài năng mang cho hắn một tia ấm áp, khiến hắn ngắn ngủi quên mất, bị trong lớp mấy đóa Kim Hoa bọc đau đớn.

Miêu Triết hướng về phía khóa bình trang bìa Cửu Cung Cách hoạt động, vẽ ra huyễn khốc hình vẽ, kết quả màn ảnh không có cởi ra, mật mã sai lầm.

Miêu Triết cũng không thèm để ý, chỉ cho là mình thua sai lầm rồi, chung quy hắn thiết trí giải tỏa hình vẽ tương đối huyễn khốc, khó tránh khỏi thất bại sai.

Miêu Triết cái trán nhíu một hồi, hắn hướng về phía tay thổi một hơi, lau sạch, nghiêm túc cẩn thận họa một cái hình vẽ, lần này 100% là đúng kết quả hay là sai rồi.

"Cái này không thể nào!"

"Tuyệt đối không có khả năng ?"

Miêu Triết tiếp tục họa đồ án giải tỏa, lại sai lầm rồi, hắn còn muốn thử, điện thoại di động nhắc nhở, mật mã sai lầm truyền vào quá nhiều lần, mấy phút sau tài năng lần nữa giải tỏa.

Miêu Triết vô cùng phẫn nộ, hắn bị hắn điện thoại di động phản bội.

Thôi Vũ ngồi ở Mã Sự Thành bên cạnh, cười ra tiếng, một bộ tiểu nhân đắc chí bộ dáng.

Mã Sự Thành chính là lạnh nhạt, không có cách nào hắn trải qua quá nhiều, mỗi lần hắn đi bồi dưỡng nhân tài Internet sử dụng wifi sát thủ, đại sát tứ phương, những thứ kia thặng võng học sinh, giống nhau như vậy ngạc nhiên bực bội.

Miêu Triết đợi vài phút, xuất thủ lần nữa giải tỏa, kết quả vẫn là sai lầm, điện thoại di động lại khóa lại, hắn lúc này mới ý thức được, điện thoại di động xảy ra vấn đề.

"Làm sao sẽ xảy ra vấn đề đây?" Miêu Triết vô luận như thế nào không nghĩ ra, chẳng lẽ điện thoại di động bị người động ?

Ai có khả năng đụng đến ta điện thoại di động ?

Vậy khẳng định là cùng ta có thù oán.

Miêu Triết trong đầu đồng thời nhảy ra nhiều cái đồng học, hắn hỗn loạn hơn, hơn nửa lớp học đồng học với hắn có thù oán, này đi đâu tìm hung thủ đi ?

Miêu Triết xoa xoa tóc, vô cùng thống khổ, hắn võng yêu bạn gái còn đang chờ hắn, không kịp nói trưa ổn định.

Miêu Triết không cam lòng, đợi đến giải tỏa cơ hội tới lâm, hắn lần nữa thử, vẫn không có mở, hắn khí đối với cái bàn đập điện thoại di động, nhanh nổi điên.

Thôi Vũ vui vẻ tối mày tối mặt.

Mã Sự Thành nhìn đến Miêu Triết khó như vậy chịu, chắc hẳn cũng nhận được phải có trừng phạt, vì vậy nói:

"Ngươi xem hắn lập tức khóc, nếu không ngươi đi cho hắn cởi ra."

Thôi Vũ ngẩn người, buồn bực nói: "Ta cho hắn thiết trí mật mã quá phức tạp, làm xong ta liền quên."

Mã Sự Thành sững sờ nhìn hắn.

Thôi Vũ còn nói: "Ta trở về cho hắn dùng RE hình thức cởi ra, hắn khẳng định hoài nghi ta a!"

"Làm không tốt lại bị hắn bắt hai cái."

Mã Sự Thành nghe một chút, cảm thấy còn rất có đạo lý.

Trong tuyệt lộ, Miêu Triết mang theo điện thoại di động rời đi lớp học, hắn phải đi bên ngoài tìm điện thoại di động tiệm mở khóa đi.

Thôi Vũ thấy Miêu Triết đi, cười ha ha:

"Cái kia dừng bút, gọi hắn bắt ta!"

Mã Sự Thành giống vậy tâm tình không tệ, Miêu Triết loại này người, đối với hắn mà nói, khuất tay có thể trấn áp.

"Hắn đây là đi bên ngoài tu điện thoại di động chứ ?" Thôi Vũ hỏi.

"Tám chín phần mười."

"Loại này sửa một cái muốn bao nhiêu tiền ?"

Mã Sự Thành thuần thục nói: "Hai mươi lăm khối khởi bước, bên ngoài những thứ kia điện thoại di động tiệm rất hắc, thật ra rất tốt tu, dựa theo ngươi mới vừa rồi cái loại này phương pháp lại tới một hồi, trực tiếp là có thể giải tỏa rồi."

"Nhưng ngươi đem hắn số liệu cho cách thức hóa rồi, hắn không chỉ phải bỏ tiền, còn muốn liền wifi đem sở hữu phần mềm, trở lại, giống như là hình ảnh tin nhắn ngắn, rất khó tìm trở về."

Mã Sự Thành thẳng thắn nói, Thôi Vũ đối với hắn cao siêu chơi đùa cơ kỹ thuật khen ngợi không ngớt, cảm thấy hắn rất lợi hại.

. . .

Tự học buổi tối giảng bài giữa, trong phòng học đồng học các chơi đùa các.

Khương Ninh tìm Cảnh Lộ nói chuyện, về sau Tu Tiên nhiều tài liệu lấy đây, hắn chuẩn bị bồi dưỡng một hồi Cảnh Lộ:

"Cảnh Lộ, ta xem ngươi hội họa không tệ, lần trước đưa ta kia bức vẽ, họa rất tốt."

Cảnh Lộ nói: "Dĩ nhiên, ta khi còn bé liền thích trên mặt đất tô xức lau, cha ta thấy ta thích, cố ý mua cho ta tiểu bản vẽ, bút màu."

"Vậy ngươi có thể giúp một chút ta sao ?" Khương Ninh nói.

Cảnh Lộ chỉ mong có thể giúp một tay đây: "Giúp thế nào ?"

"Chính là ta để diễn tả một vật, ngươi vẽ ra tới."

"Có thể nha."

Vì vậy Khương Ninh chọn một loại Tu Tiên tài liệu, bắt đầu khẩu thuật.

Cảnh Lộ chính là cầm lấy bút vẽ, dựa theo Khương Ninh theo như lời hình ảnh, bắt đầu ở trên giấy tô vẽ.

Vào lúc này, bỗng nhiên cửa phòng học một người tiến vào.

Nam sinh đại khái một bảy mươi lăm trái phải, trên mặt mang nụ cười, trong tay hắn xách một nhóm đồ vật:

"Các bạn học tốt ta là cách vách 9 ban Thẩm Húc, trễ nãi mọi người một phút hàaa...! Ta là tới bán một số thứ."

Hắn giơ tay lên lên bông chế cái đệm: "Đây là nệm, mềm mại, trong phòng học băng ghế mùa đông quá lạnh, các ngươi mua cái này, có thể đệm ở trên cái băng, ngồi dậy thoải mái rất!"

Thẩm Húc tài ăn nói còn được, không mất bình tĩnh, cho mọi người giới thiệu tiểu thương phẩm:

"Một cái cái đệm mười lăm khối, bảo đảm so với bên ngoài tiểu thương tiệm bán tiện nghi, ta liền kiếm cái tiền khổ cực."

Giới thiệu xong sau, có đồng học hỏi, Thẩm Húc cẩn thận giải thích, bán ra ba cái cái đệm, thu hoạch bốn mươi lăm khối.

Chờ đến Thẩm Húc rời đi, Đan Khải Tuyền cầm lấy cái đệm, tìm tới Bạch Vũ Hạ, liếm khuôn mặt nói:

"Ngồi cùng bàn, cám ơn ngươi cho ta giảng đề, cái này tặng cho ngươi."

Bạch Vũ Hạ điều kiện gia đình tốt gia giáo tốt nàng sẽ không dễ dàng tiếp nhận nam sinh đồ vật:

"Không cần, nếu như ta muốn, chính ta sẽ mua."

Đan Khải Tuyền không có cách nào chỉ đành phải giữ lại chính mình dùng, hắn ngồi một hồi, chạy đi hàng sau chơi đùa.

Phòng học ngược lại có không ít liên quan tới Thẩm Húc tiếng thảo luận.

Có nữ sinh nói: "Người ta thật là có bản lãnh, chúng ta còn hỏi trong nhà muốn sinh hoạt phí đây, Thẩm Húc đã bán đấu giá đồ."

Hàng sau Quách Khôn Nam nghe khó chịu, hắn xem người kiếm tiền, so với chính mình thua thiệt tiền còn khó chịu hơn, theo sau bài vài người nói:

"Cái loại này cái đệm, trên mạng 7 khối nhiều một cái, hắn trực tiếp tăng lên gấp đôi."

"Đan Khải Tuyền ngươi một cái khờ nhóm, muốn mua mà nói, chúng ta lên mạng lên mua không tốt sao ?"

Đan Khải Tuyền nghe được Quách Khôn Nam nói ra giá vốn, lập tức hối hận không thôi.

Mới vừa rồi xúc động, chỉ muốn mua cho Bạch Vũ Hạ dùng, kết quả còn không có đưa đi, nếu không phải kéo không dưới khuôn mặt, hắn đều muốn tìm Thẩm Húc thối tiền rồi.

Mã Sự Thành ngược lại cảm thấy cũng còn khá: "Dù sao cũng là bán cho học sinh, phần lớn người sẽ không mua qua Internet, cái giá tiền này thật ra còn được, so với bên ngoài trong tiệm tiện nghi."

Nghe hắn nói như vậy, Đan Khải Tuyền nói tiếp: "Công việc này thật ra ta cũng có thể làm, trực tiếp lên mạng mua lên một nhóm, sau đó đi mỗi cái trong lớp mua đi bán lại là tốt rồi."

Đan Khải Tuyền ảo tưởng, nếu như hắn cầm hàng, tùy tiện bán ra mấy cái, bình thường buổi tối ăn đồ ăn tiền không thì có rồi sao ?

Hơn nữa có khả năng thông qua bán một số thứ kiếm tiền, nhất định sẽ có nữ sinh phía sau nói hắn bản sự.

Vì vậy Đan Khải Tuyền lại có điểm hưng phấn.

Mã Sự Thành nhìn hắn một cái, so với hắn Đan Khải Tuyền muốn sâu hơn:

"Hàng tốt cầm, nhưng không dễ dàng bán."

Hơi chút suy nghĩ một chút muốn, đi mỗi cái trong lớp rao hàng hàng hóa cảnh tượng, hắn đã cảm thấy quá mất mặt.

Phía sau nhất định là có người nghị luận, hắn Mã Sự Thành tự ái, tuyệt đối sẽ không làm chuyện đó.

Hắn nói nói: "Ngươi bây giờ bán nệm khẳng định chậm, thị trường bị Thẩm Húc đoạt hết, chỉ có thể tưởng tượng thương phẩm khác."

Bên cạnh Vương Long Long nói: "Ta nghe người giảng, Thẩm Húc lăn lộn không tệ, chớ nhìn hắn hòa hòa khí khí, thật ra trung học đệ nhất cấp là nổi danh lưu manh đây, Đặng Tường các ngươi biết rõ chứ ? Thẩm Húc với hắn một cái trung học đệ nhất cấp, hai người bọn họ một cái cấp bậc."

Đan Khải Tuyền nghe một chút Đặng Tường tên, vẻ mặt khó chịu, hắn còn nhớ, ngày đó hắn thành tâm tìm Cung Tuyền muốn QQ, kết quả tự học buổi tối Đặng Tường đánh vào lớp học, nếu như không là Khương Ninh xuất thủ, hắn nhất định bị đánh một trận.

Lần trước là Đặng Tường vận khí không được, chụp Tiết Nguyên Đồng cái bàn, lần này nếu như hắn đoạt mối làm ăn, đắc tội Thẩm Húc, cũng sẽ không có vận khí tốt như vậy.

Nghĩ tới đây, Đan Khải Tuyền trong lòng không cam lòng.

"Gì đó Đặng Tường, gì đó Thẩm Húc, tại Khương Ninh trước mặt tính là gì, ta Khương ca một cước chuyện." Nói như vậy, phảng phất hắn có Khương Ninh thực lực giống nhau, thoải mái trong lòng rất nhiều.

Nghe vậy, Mã Sự Thành hướng phòng học phía nam nhìn một chút, Khương Ninh đang cùng Cảnh Lộ nói chuyện, hắn xác thực thật bội phục Khương Ninh, nhân phẩm tốt, đánh nhau lợi hại, thành tích cũng tốt.

"Nghe nói Thẩm Húc nói chuyện một cái thí nghiệm ban nữ sinh, dung mạo rất xinh đẹp." Quách Khôn Nam hâm mộ nói.

Thí nghiệm ban nữ sinh, mỗi người thành tích đỉnh tốt bọn họ ban thành tích tốt nữ sinh, như là Bạch Vũ Hạ, Thẩm Thanh Nga, ánh mắt nhanh vừa được bầu trời, thành tích kia đặt ở thí nghiệm ban, cũng bất quá là trung du thôi.

Mã Sự Thành nói: "Ngươi xem Thẩm Húc như vậy bán đấu giá đồ vật, cũng biết biết nói chuyện, người như vậy đòi nữ hài thích, bất quá ta cảm thấy, hắn người này không đáng tin."

Cứ việc Mã Sự Thành không có theo Thẩm Húc tiếp xúc qua, nhưng hắn nhìn Thẩm Húc đầu tiên nhìn, liền đại khái phán đoán người này cùng mình không phải là một người đi đường, không vừa mắt.

Đan Khải Tuyền cùng chung mối thù: "Nữ sinh không chỉ thích như vậy lưu manh sao?"

Hắn có chút chua.

Mấy người trò chuyện một chút, đề tài lệch, không thảo luận làm nhỏ làm ăn, ngược lại kéo tới nữ sinh trên người, càng trò chuyện càng hưng phấn, cho đến chuông vào học tiếng khai hỏa, Đan Khải Tuyền cáo từ rời đi.

Hắn trở lại chỗ ngồi, quay đầu nhìn tứ đại liền chỗ ngồi, tiếp tục nói chuyện phiếm Mã Sự Thành bọn họ, có chút trống không, cảm giác mình dời đến nơi này đuổi theo Bạch Vũ Hạ là một sai lầm lựa chọn.

Nhưng hắn lại không cam lòng, dời đến bên này một tháng, hắn theo đuổi một tháng, bỏ ra vô số thời gian, nếu như bây giờ thả tay, kia không khỏi quá thua thiệt.

Đan Khải Tuyền trọng chấn kỳ cổ, lại tiến tới tìm Bạch Vũ Hạ giới trò chuyện..