Chương 108: Kinh hỉ

Chương 108: Kinh hỉ

Hai ngày sau, tuyết biến hóa.

Buổi tối, Khương Ninh đem Tiết Nguyên Đồng đưa đến gia, hắn lấy điện thoại di động ra, cho Thiệu Song Song gọi một cú điện thoại:

"Hoài thành hàng xe đã chuẩn bị xong rồi sao?"

"Khiến hắn đi bờ hồ hậu, số điện thoại ta đây liền phát ngươi." Thiệu Song Song nói, Khương Ninh rất ít tìm nàng làm việc, một khi có yêu cầu, nàng nhất định thả tay xuống bắt đầu làm việc làm, hết sức là Khương Ninh an bài.

"Lần trước ngươi nói Hổ Tê Sơn biệt thự, ta tìm người hỏi, trước mắt đã chọn xong, giá cả đại khái hơn 13 triệu, lấy công ty hiện tại tài chính, hoàn toàn có thể mua, ngươi muốn không muốn dành thời gian đi xem một chút ?"

"Không cần, ngươi tới quyết định."

"Ngươi muốn gom những tài liệu kia, còn kém ba loại, trước mắt hai loại có tin tức, đang ở hiệp lãnh đạm."

"Gia tăng cường độ, tranh thủ tại biệt thự mua vào trước, hoàn thành gom." Khương Ninh nói.

Được

"Ta mời thị trường phân tích sư, cho một phần báo cáo, xưng đầu hói đám người cùng với đầu hói dẫn đầu là tại không ngừng tăng trưởng, hắn nói về sau bởi vì di động Internet cùng địa sản hành Nghiệp Hỏa bạo, người giàu càng ngày sẽ càng nhiều, chẳng những không đề nghị trường thanh dịch xuống giá, ngược lại đề nghị tăng giá bán, thậm chí đi thuê mướn một nhóm đầu cơ, xào giá cả cao, tạo nên bốc lửa tiêu thụ hiện tượng." Thiệu Song Song nói.

"Ngươi tới quyết định." Những thứ này Khương Ninh không phải rất hiểu, toàn từ Thiệu Song Song quyết định, hắn chỉ cần tiền liền có thể.

Thấy Khương Ninh nói tính không cao, Thiệu Song Song không có lại tiếp tục quấy rầy, cúp điện thoại.

Nàng ngồi ở phòng làm việc riêng, mở văn kiện ra, bắt đầu từng cái tra cứu, công ty mới lập, phải làm sự tình quá nhiều.

Khương Ninh rời đi mướn phòng trước, ăn một viên Tụ Khí đan, đang chuẩn bị xuất phát.

Tiết Nguyên Đồng đạp Tiểu Hùng bông dép, chạy đến: "Khương Ninh đã trễ thế này, bên ngoài lạnh như vậy, ngươi còn ra đi không!"

Khương Ninh cười cười: "Không có gì đáng ngại, rất nhanh sẽ trở lại."

"Thật sao?"

"Đương nhiên." Khương Ninh hướng đập nước đi tới, hắn thần thức quan sát Tiết Nguyên Đồng, cho đến đi ra trăm mét, hắn bấm ra nặc khí thuật, ẩn giấu thân hình, sau đó hướng Hoài thành chạy tới.

Mấy ngày trước tại bài viết nghe được xanh biếc lăng mộc tin tức sau, hắn thời khắc nhớ mong, sớm một chút đi trong hồ nhìn một chút, sớm một chút chấm dứt chuyện này.

Đêm, 10 điểm 45 phân, Khương Ninh đến Hoài thành, tiến vào vườn hoa, đi tới bờ hồ.

Nay Dạ Nguyệt sắc không tệ, mặt hồ phản chiếu lấy Nguyệt Lượng, phảng phất đưa tay liền có thể mò được trăng trong nước.

Hồ là trong thành hồ, diện tích không tính lớn, mặt hồ phơi bày hình bầu dục, dài rộng hai 3000 m khoảng cách.

Đêm đã khuya, lại vừa là mùa đông, vườn hoa vô cùng an tĩnh, không có một cái đi ra tản bộ người, chính thích hợp Khương Ninh tìm kiếm.

Khương Ninh thúc giục ngự thủy quyết, bước chân hướng mặt hồ đạp một cái, quả nhiên đứng ở trên mặt nước, hắn mở ra thần thức, hướng đáy hồ tìm kiếm.

Mấy ngày trước Khương Ninh đột phá Luyện Khí ba tầng, thần thức tăng một đoạn, bây giờ có 120 mét khoảng cách.

Thần thức tìm tòi, tựa như Rada đi vào nước hồ, trong hồ hết thảy nhưng trong lòng.

Khương Ninh đi lên đi tiếp, thần thức nhanh chóng lướt qua, trong thành hồ không tính sâu, sâu nhất chỗ mới sáu mét không tới.

Thần thức giống như võng giống nhau, trong hồ đánh động, mười phút sau, nước hồ góc tây bắc, Khương Ninh Lăng lập bên trên.

Hắn nhắm mắt, hóa giải mi tâm đau nhói, đây là trong thời gian ngắn thần thức động tới nhiều, sinh ra hậu di chứng.

Sơ qua sau khi nghỉ ngơi, Khương Ninh bàn tay hồng quang vừa hiện, hóa thành một cây trường thương, hắn nhẹ nhàng điểm một cái, đỏ thương đâm vào nước hồ, hướng đáy hồ chạy trốn.

Đen nhánh đáy nước, một tấm ván chôn ở trong bùn, kia hồng quang lượn quanh tấm ván đi một vòng, đi lên khẽ động, khối này ngủ say không biết bao nhiêu cái xuân xanh gỗ, vén lên phù sa, đem nước hồ khuấy đục trọc.

Tấm ván rất nhanh phù đến mặt nước, Khương Ninh lại đánh ra một đạo pháp quyết, loại trừ mặt ngoài phù sa.

Chỉ thấy, tấm ván hiện ra sâu thẳm màu xanh biếc.

"Đúng là xanh biếc lăng mộc." Khương Ninh tự nói.

Xanh biếc lăng mộc là luyện chế linh thuyền tài liệu chủ yếu nhất một trong, hắn bản không có báo bao nhiêu hy vọng, thậm chí dự định lấy hắn vật liệu gỗ thay thế, ai muốn hôm nay thật tìm được.

Hắn mang theo xanh biếc lăng mộc trở lại bên bờ, lại đánh ra một đạo pháp quyết, đem lượng nước trừ.

Sau đó Khương Ninh liên lạc xe hàng, đem xanh biếc lăng mộc đưa về Vũ Châu khu xưởng.

. . .

Trở lại trên đường, Khương Ninh đem tốc độ thúc giục đến cực hạn, trên xa lộ xe hơi, bị hắn xa xa bỏ lại đằng sau.

11 điểm 50 phân, Khương Ninh chạy tới gia môn, dùng linh lực sửa sang lại một phen quần áo, hắn kinh ngạc phát hiện, Tiết Nguyên Đồng quả nhiên đứng ở cửa.

Tiết Nguyên Đồng mang mũ trùm, hai tay cất tại áo bông trong túi, hai con mắt lượng lượng.

"Khương Ninh, ngươi cuối cùng trở lại!"

"Ngươi quá chậm, đi vào nhanh một chút."

Nàng đi tới dắt lấy Khương Ninh cánh tay, mang theo hắn hướng trong phòng đi.

Khương Ninh vốn định dùng thần thức dò xét một hồi, trong phòng có cái gì mờ ám, nhưng hắn buông tha, hôm nay tìm kiếm xanh biếc lăng mộc, thần thức vốn là tiêu hao quá độ, huống chi thần thức dò xét, kém xa cặp mắt thấy rõ ràng.

Hắn theo Tiết Nguyên Đồng vào nhà, xuyên qua gian nhà chính, đến Tiết Nguyên Đồng trong căn phòng nhỏ.

Cùng thường ngày bất đồng, Tiết Nguyên Đồng trong phòng quả nhiên điểm xuyết hai cái sắc màu ấm đèn mang, dẫn nhập chú ý là, mép giường bày biện một cái bàn tròn nhỏ.

Trên bàn bày đặt một trương gồ lên màu trắng tấm thảm nhỏ.

Tiết Nguyên Đồng đóng cửa lại, tay nhỏ đặt ở thảm hai bên, nàng kêu:

"Ngươi xem!"

Đi lên hất lên, một cái cái hộp tinh sảo đập vào mi mắt, trong suốt trong hộp, chứa một khối Apple bơ bánh ngọt.

"Sinh nhật vui vẻ, Khương Ninh!" Nàng bấm eo, một bộ nhanh khen ta bộ dáng.

"Ngươi như thế nhớ kỹ ta sinh nhật ?" Khương Ninh có chút ngoài ý muốn, nhìn một chút bánh ngọt, lại nhìn một chút nàng.

"Ngươi QQ phía trên viết nha, ta cố ý liền như vậy thời gian, hôm nay chính là sinh nhật ngươi!" Tiết Nguyên Đồng nói.

Khương Ninh im lặng nửa giây, bừng tỉnh hồi tưởng lại, hôm nay là hắn sinh nhật a. . .

Sinh nhật cái từ này, đối với Khương Ninh tới nói, tựa hồ quá xa vời chút ít, cho tới hắn quên rồi.

Lúc trước cho tới bây giờ chỉ có Khương Ninh thay người khác sinh nhật tình huống, không nghĩ đến năm nay, sẽ có lần này kinh hỉ.

Hắn nhìn Tiết Nguyên Đồng, thở dài, nói:

"Cám ơn."

Tiết Nguyên Đồng vội vã nói: "Đừng cám ơn, ăn mau bánh ngọt đi, còn có mười phút, sinh nhật ngươi liền đi qua!"

Nàng linh xảo đem cây nến chen vào, đốt, thổi tắt, ăn, làm liền một mạch.

Hai người đứng ở bàn nhỏ một bên, xa cách rất gần, Khương Ninh thúc giục pháp lực, đem ấm áp bao phủ Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng cắt một khối bánh ngọt, đưa cho Khương Ninh, sau đó mình cũng cắt một khối.

Khương Ninh nếm hai cái, bánh ngọt còn sót lại nhàn nhạt ấm áp.

Hắn một khối còn không có ăn xong đây, Tiết Nguyên Đồng đã ăn ba khối, bên mép dính đầy chocolate cùng bơ, lau cũng không biết lau một hồi, tiếp tục hướng trong miệng tắc.

Khương Ninh vốn là thấy Tiết Nguyên Đồng nhớ kỹ hắn sinh nhật, còn có chút vui vẻ yên tâm, vào lúc này nhìn nàng dáng vẻ, thực sự là. . .

Ngươi đến cùng là cho ta sinh nhật, vẫn là tự mình nghĩ ăn bánh ngọt ?

Tiết Nguyên Đồng thấy Khương Ninh dừng miệng, kỳ quái hỏi: "Ăn a, ngươi như thế không ăn đây?"

"Ngươi không còn ăn, ta liền ăn xong rồi."

Khương Ninh cầm lên một khối bơ, cố ý lau tại trên mặt nàng.

Tiết Nguyên Đồng không để ý chút nào, ăn có thể hăng hái rồi.

Cuối cùng, bánh sinh nhật, Khương Ninh chỉ ăn rồi một khối..