Chương 109: Tụ linh đại trận thành

Chương 109: Tụ linh đại trận thành

Ngày 22 tháng 12, đông chí.

Sương mù.

Hổ Tê Sơn, giữa sườn núi biệt thự.

Khương Ninh đứng lặng biệt thự tầng 2 sân thượng bên bờ, nhìn xuống phía dưới sương mù bao phủ núi rừng.

Thiệu Song Song tuyển chọn biệt thự sau, kim tiền mở đường, đi qua một loạt thao tác, ngôi biệt thự này rất nhanh chuyển đến nàng danh nghĩa.

Đối với Vũ Châu tòa thành nhỏ này mà nói, hơn mười triệu biệt thự, cơ hồ là tầng chót nhất chỗ ở.

Chỉ có Vũ Châu những thứ kia đỉnh cấp phú hào, mới có thể đuổi tư mua vào.

Có khả năng ở nơi này, liền đủ để được gọi là "Thượng tầng nhân sĩ" .

Mặc dù nhà ở treo ở Thiệu Song Song danh nghĩa, nàng nhưng chưa bao giờ có chiếm giữ ý tưởng, mà là ở làm xong giấy chứng nhận số, trước tiên mời người quét dọn biệt thự, đi xe tìm Khương Ninh, cái chìa khóa giao cho hắn.

"Nên lên trận." Khương Ninh lẩm bẩm.

Tụ linh đại trận tài liệu cũng không khan hiếm, chỉ là số lượng đông đảo, mượn Thiệu Song Song tay, hắn đã gom xong.

Hổ Tê Sơn bảy cái trận góc đều đã bày, chỉ đợi lên trận.

Giờ khắc này, hắn đã đợi rồi mấy tháng, bây giờ cuối cùng bố trí xong.

Tụ linh đại trận khởi động động tĩnh, sợ rằng sẽ kinh động hơn nửa Vũ Châu, điểm này không cách nào phòng ngừa, Khương Ninh đều biết cơ hồ sở hữu Tụ Linh Trận pháp, đều có như thế động tĩnh.

Bởi vì phải tụ tập chu vi mười mấy dặm phạm vi linh khí, tất nhiên sẽ đưa tới chú ý, đưa tới điều tra, thậm chí ảnh hưởng tương lai nhận thầu Hổ Tê Sơn lâm.

Thật ra, tốt hơn lựa chọn, chính là chờ Hổ Tê Sơn lâm nhận thầu quyền đi xuống, lại đi lên trận pháp.

Có thể vậy phải chờ đến trường thanh dịch tập đoàn phát triển lớn mạnh, cũng còn khá muốn Vũ Châu phía chính phủ đàm phán, đi đủ loại chương trình, sợ là muốn kéo tới sang năm, năm sau.

Hắn chờ không được lâu như vậy.

Cân nhắc thiệt hơn bên dưới, dù sao chỉ cần là bày trận, tất nhiên sẽ đưa tới động tĩnh.

Sớm muộn chuyện, không bằng sớm một chút bày trận, sớm chút tăng cao tu vi.

Hắn đã đến Luyện Khí ba tầng, lần này có thể mượn đại trận, nhất cử đột phá tới bốn tầng.

Khương Ninh không do dự nữa.

Giơ tay lên, điểm ra một viên lưu quang đoàn, hắn tự tay đánh một cái, chớp sáng đột nhiên băng liệt, bảy đạo lưu quang giống như đạn bình thường, tản ra ra ngoài, bay về phía Hổ Tê Sơn bảy cái vị trí.

Khương Ninh yên tĩnh nhìn lưu quang vào vị trí, lúc này bọn họ đã tới trận góc.

Hắn lần nữa điểm nhẹ ngón tay, sân thượng mặt đất, một đạo mini trận pháp hiện rõ, Quang Vựng lưu chuyển không ngừng.

Khương Ninh đi phía trước dậm chân, một cước dẫm lên trận bàn, phảng phất dẫm đến Sơn rung địa chấn.

Trong phút chốc, Hổ Tê Sơn các nơi, bảy đạo to lớn cột sáng màu xanh, phá vỡ mây mù, xông thẳng tới chân trời, khuấy động phong vân.

Chu vi ngoài mười dặm, có dậy sớm chạy bộ sáng sớm người, nhìn xa xa kia xung thiên thanh quang, trố mắt nghẹn họng.

Cột sáng màu xanh đem Hổ Tê Sơn khu vực linh khí hội tụ, sau đó toàn bộ dẫn động.

Mà đang ở mọi người hoảng sợ lúc, cột sáng liên tiếp giao hội, linh lực một lần nữa tụ tập, hóa thành một trương không gì sánh được to lớn màu xanh trận bàn.

Trận kia bàn giống như núi to lớn, chậm rãi cọ xát, hắn diện khắc ấn vô số huyền diệu ký hiệu.

Bực này trận thế, kinh động nửa Vũ Châu, tất cả mọi người đều là ngẩng đầu nhìn lên, bầu trời mênh mông cự luân, thần sắc rung động không ngớt.

Khương Ninh thon dài ngón tay kích thích, biến ảo, từng đường pháp quyết bay ra, đợi đến 27 nhớ pháp quyết thi triển xong xong, hắn quát lên:

Mở

Thiên khung màu xanh chỉ bàn rung một cái, ầm ầm ở giữa, nước cuộn trào khí lãng Phi trào mà xuống, nếu như cuồng phong quá cảnh, theo Hổ Tê Sơn đến thanh Vũ hồ, núi rừng cỏ cây rung động, mặt hồ vén lên cuồn cuộn đợt sóng.

Kia linh lực nồng nặc, mang theo phong vân, đáp xuống Khương Ninh chỗ ở biệt thự.

Khương Ninh tắm mình biển mây, lãnh hội dư thừa linh khí.

Tụ linh đại trận áp súc mà thành linh khí, đã khó khăn lắm so sánh với Tu Tiên giới.

Khương Ninh ngồi xếp bằng trong mây mù, tụ tập trong cơ thể linh lực, thừa thế xông lên phá vỡ Luyện Khí bốn tầng bình cảnh.

Pháp lực tăng vọt một đoạn, thần thức mở rộng đến 160 mét có thừa.

Hắn đứng dậy, nắm quyền, chưởng tâm trận.

"Ẩn giấu!"

Hổ Tê Sơn mái vòm mênh mông màu xanh đại bàn, chậm rãi biến mất.

Vũ Châu các nơi ngẩng đầu nhìn trời người, mới cúi đầu xuống, rung động thật lâu ở lại bọn họ đáy lòng.

. . .

8 ban QQ bầy.

Đổng Thanh Phong phát tấm bản đồ:

"Chớ ngủ, mới vừa rồi có ở trên trời cảnh tượng hoành tráng!"

Quách Khôn Nam nhìn chằm chằm đồ bên trong bầu trời màu xanh cự luân, có chút không tin:

"Ngươi không phải là p đồ chứ ?"

"Ta không có lừa ngươi, không tin ngươi hỏi nội thành đồng học, mới vừa rồi trên trời thật là như vậy."

"Thật, ta cũng có chụp." Dương Thánh cũng phát một trương, góc độ bất đồng, nhưng cùng đổng thanh vân đồ lên là nhất trí.

Không chỉ là Đổng Thanh Phong, Thẩm Thanh Nga cũng bù đắp một trương, nàng hôm nay cố ý dậy rất sớm, vừa vặn thấy như vậy một màn.

Đổng Thanh Phong thấy lớp học hai nữ sinh giúp đỡ chính mình, nhất thời hãnh diện, dương dương đắc ý nói:

"Ta cứ nói đi, không có lừa các ngươi, mới vừa rồi trên trời đồ vật, thật đặc biệt vượt quá bình thường, ta còn tưởng rằng người ngoài hành tinh tới đây!"

Mã Sự Thành nói tiếp: "Ta cũng nhìn thấy, làm ta sợ thiếu chút nữa không có từ trên lầu nhảy xuống!"

Trong bầy lại có người đi ra bổ đồ, có chút hiểu biết Trần Khiêm nói:

"Nơi đó là Hổ Tê Sơn đi, cảm giác tại Hổ Tê Sơn biệt thự bên kia."

Đổng Thanh Phong nói: " Đúng, là Hổ Tê Sơn, bên trong ở đều là người có tiền, cha ta có cái đồng bạn làm ăn, sớm vài năm phát đạt, dời đến bên kia ở, bên trong tất cả đều là có bản lãnh người."

"Vậy ngươi đi qua sao?" Đan Khải Tuyền hỏi.

"Không có, bên kia gác cổng rất nghiêm." Đổng Thanh Phong nói.

"Nghe nói Bạch Vũ Hạ ở nơi đó." Có đồng học nói.

Một mực dòm ngó bình Bạch Vũ Hạ đi ra cải chính tin đồn: "Nào có nha, nhà ta còn không mua nổi, ba mẹ ta lại tăng cấp một còn tạm được."

Bạch Vũ Hạ gia đình tại trong lớp coi như là rất tốt, nghe được nhà nàng cũng không mua nổi, Mã Sự Thành lớn tiếng:

"Về sau tốt nghiệp, ta cũng mua một bộ."

Những lời này cho ban trong bầy người chỉnh vui vẻ, giống như là tương đối thành thục Trần Khiêm, lúc này phản bác:

"Ngươi tiền lương thật không đủ."

"Hổ Tê Sơn tùy tiện một bộ mấy triệu đây, ta cho ngươi tính một chút, ngươi sau khi tốt nghiệp một tháng tránh mười ngàn, không ăn không uống hơn mấy chục năm, mới mua nổi."

"Tốt nghiệp ai đánh công à? Ta đại học liền gây dựng sự nghiệp, làm xí nghiệp gia, đúng chính là cái gì thanh niên xí nghiệp gia, đến lúc đó đem bạn cùng lớp kéo đến công ty của ta bên trong, cho các ngươi mở một triệu một năm, ta thành Đại lão bản ngày hôm đó, các anh em, toàn bộ cho ta ở Hổ Tê Sơn biệt thự!" Mã Sự Thành nói khoác mà không biết ngượng, hăm hở.

Quách Khôn Nam: "Mã ca hảo huynh đệ!"

Vương Long Long: "Không hổ là ta Mã ca."

Đan Khải Tuyền: "Về sau theo ngươi lăn lộn rồi, dẫn chúng ta ăn ngon mặc đẹp!"

"Không cho các ngươi khoác lác, ta thật cảm thấy ta có thể mua nổi, trong xã hội cơ hội nhiều như vậy, tùy tiện bắt lại một cái, là có thể làm, ta xem người cầm đầu tư, một cầm mấy tỉ, đến lúc đó mua một biệt thự còn không nhẹ nhàng Tùng Tùng." Mã Sự Thành tiếp tục chỉ điểm giang sơn.

Trần Khiêm không nhịn nổi, nhìn ngây thơ Mã Sự Thành, hắn hết ý kiến:

"Ngươi mở công ty gì a, ngươi biết gì đó ?"

Mã Sự Thành nói: "Công nghệ cao a, ta điện thoại di động thông minh chơi đùa đặc biệt 6."

Thôi Vũ làm chứng nói: "Điểm này ta có thể làm chứng."

"Lần trước. . ." Thôi Vũ vừa định đem Mã Sự Thành dạy hắn cho Miêu Triết quét cơ sự nói ra, đột nhiên nghĩ tới, nếu như nói ra, không phải lộ tẩy sao?

Lúc này, Hồ Quân đi ra lên tiếng: "Mở công ty có cái gì tốt chơi đùa, cho mọi người thưởng thức một chút, ta hôm nay mới vừa chụp Hoàng Thử Lang ăn trộm gà đồ!"

"Hình ảnh thập phần kích thích, các ngươi nhất định phải mở ra hình lớn quan sát!"

( Hồ Quân đã bị cấm ngôn )

Ban trong bầy sửng sốt phút chốc, sau đó bộc phát ra vui sướng ngôn luận.

"Trưởng lớp ngạo mạn!"

"Trưởng lớp uy vũ, cuối cùng cho hắn cấm ngôn rồi!"

"Ha ha ha, đại khoái nhân tâm, hôm nay mua hai chén sữa đậu nành, uống một chén, đổ một chén!"

Liền một ít rất ít lên tiếng nữ sinh, cũng đi ra nói chuyện.

Rất nhiều đồng học, sớm phiền Hồ Quân rồi, hôm nay thấy trưởng lớp xuất thủ, đó là hài lòng không được.

Hoàng Trung Phi bí mật cho Hồ Quân phát tin tức: "Ngươi lần sau phát hình ảnh, trước hết cho ta xem một lần, ta xác định một hồi, có thể hay không phát."

Hồ Quân tê dại.

. . .

Khương Ninh lấy điện thoại di động ra, phát hiện Tiết Nguyên Đồng cho hắn phát một trương đồ.

Đồ bên trong chính là Hổ Tê Sơn bầu trời màu xanh cự luân bàn, bất quá bởi vì khoảng cách có chút xa, cùng với Tiết Nguyên Đồng điện thoại di động giống như làm sai nguyên nhân, bức tranh này cũng không phải là rất rõ ràng.

"Khương Ninh Khương Ninh, mau nhìn mau nhìn, ta chụp!"

Khương Ninh phê bình nói: "Không có ngươi lần trước phát cầu vồng đẹp mắt."

Hắn còn nhớ, có một ngày cuối tuần, hắn đi đại bá gia, bên ngoài trời mưa, sau cơn mưa trời lại sáng, trên trời ra cầu vồng, Tiết Nguyên Đồng trước tiên chụp cho hắn nhìn.

Qua hai ngày, Tiết Nguyên Đồng mua thật nhiều bột mì vật liệu, ở nhà lắc qua lắc lại ra cầu vồng tiểu bánh bích quy, Khương Ninh may mắn ăn hai khối, còn rất tốt ăn.

"Ta cũng cảm thấy không có cầu vồng đẹp mắt." Tiết Nguyên Đồng nuốt nước miếng một cái, hoài niệm cầu vồng tiểu bánh bích quy..