Chương 110: Cứu mạng đồ vật

Chương 110: Cứu mạng đồ vật

Khương Ninh cất điện thoại di động, nhớ tới Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt, khóe miệng của hắn không khỏi lộ ra một nụ cười.

Mới vừa hắn mượn chen chúc thiên địa linh khí, một làn sóng quán đỉnh, đột phá Luyện Khí bốn tầng.

Những thứ kia làm người khác chú ý cột sáng màu xanh cùng luân bàn, như vậy ẩn giấu tiêu tan đi xuống.

So với hắn dự đoán thời gian muốn ngắn một chút.

Cảm thụ trong cơ thể dồi dào linh lực, Khương Ninh khá là hài lòng, Luyện Khí bốn tầng mang đến hồi báo tương đương phong phú.

Coi như Luyện Khí kỳ ranh giới, đột phá Luyện Khí bốn tầng, có thể tăng lên trên diện rộng pháp lực, thần thức, ngũ giác, thể chất.

Lấy Khương Ninh kinh nghiệm đã từng trải, bằng vào Luyện Khí bốn tầng pháp lực, có thể thi triển bí thuật số lượng lần nữa gia tăng.

Nhất là, "Thuật quan khí" .

Đây là Khương Ninh cực kỳ coi trọng một môn pháp thuật.

Quan khí, Quan khí, khả quan thiên hạ khí cơ, này vốn nên là Trúc Cơ cảnh giới, tài năng khống chế pháp thuật.

Nhưng nếu có tụ linh đại trận phụ trợ, thì có thể lấy Luyện Khí bốn tầng tu vi, thi triển ra thuật quan khí, nhìn trời xuống linh vật khí cơ.

Trong thiên địa, nắm giữ đông đảo diễn sinh linh vật, cho dù là hiện giới vô cùng có khả năng tồn tại, thí dụ như không gian diễn sinh đồ vật không tinh ti .

Không tinh ti chỉ cần ngắt lấy một đạo, liền có thể luyện chế thành chiếc nhẫn trữ vật.

Chưa tới Trúc Cơ cảnh giới trước, pháp lực cùng thần thức không có chất biến, căn bản vọng không thấy không tinh ti, càng không nói đến ngắt lấy.

Tầm thường Trúc Cơ cảnh giới tu sĩ cũng lấy không được, nhưng Khương Ninh đối pháp lực khống chế bực nào tinh diệu, chỉ cần lấy đại trận là phụ, liền có thể thi triển ra thuật quan khí, lại lấy bí thuật hoàn thành thu thập.

Không tinh ti chỉ là bổ sung thêm đồ vật.

Khương Ninh đứng đầu mục tiêu nòng cốt, chính là lấy được "Thái Ất vân tủy .

Hắn từ đầu đến cuối, không có từng quên Tiết Nguyên Đồng bệnh, ung thư máu.

Loại bệnh này nguyên nhân bệnh không biết, nhiều loại nhân tố đưa đến, thậm chí là di truyền nhân tố, Khương Ninh toàn bộ Quản Bình lúc sẽ ở Tiết Nguyên Đồng ăn đồ ăn bên trong, thả một ít linh dược, thay nàng điều dưỡng thân thể, nhưng hắn không cách nào xác định, lớp mười hai năm ấy, Tiết Nguyên Đồng sẽ hay không dẫm lên vết xe đổ.

Người tu tiên mặc dù thần thông quảng đại, nhưng cũng không phải là không gì không thể, còn có thể tu là đầu hói phiền não, dựa vào trường thanh dịch mới giải quyết vấn đề.

Càng không nói đến là ung thư máu loại này, liên quan đến cấp độ càng sâu bệnh.

Nếu là Khương Ninh tự thân mắc có bệnh này, hắn đột phá Trúc Cơ sau, bệnh tình sẽ tự khỏi hẳn, có thể mắc bệnh là Tiết Nguyên Đồng.

Hắn cũng không biết Tiết Nguyên Đồng linh căn như thế nào, nhưng Khương Ninh tạm thời không muốn để cho Tiết Nguyên Đồng tiếp xúc Tu Tiên, thời cơ không tới.

Hắn đã sớm quyết định, nhất định sẽ bảo đảm Tiết Nguyên Đồng bình an.

Khương Ninh thỉnh thoảng sẽ lo lắng, bởi vì hắn can thiệp, nhiễu loạn tương lai, đưa đến Tiết Nguyên Đồng sớm mắc bệnh.

Nếu như Tiết Nguyên Đồng thật sớm mắc bệnh, Khương Ninh đem hết toàn lực, có khả năng lấy linh dược duy trì nàng sinh mạng.

Thế nhưng chỉ là duy trì, lại lạc quan người, nếu là biết rõ mình lấy được ung thư máu, loại này tỷ số tử vong, thống khổ độ cực cao bệnh, chỉ sợ cũng khó có nụ cười.

Lấy Khương Ninh tài lực, thực sự có thể đủ thay Tiết Nguyên Đồng tìm tới xứng đôi cốt tủy, nhưng nếu Tiết Nguyên Đồng cốt tủy hình tương đương ít thấy đây?

Cho nên Khương Ninh quyết định tìm thiên địa diễn sinh linh vật —— Thái Ất vân tủy .

Diệt sạch hết thảy ngoài ý muốn.

Đem lấy vào tay sau, đi qua linh hỏa rèn luyện, liền có thể dẫn nhập thân thể con người, vì nàng đổi tủy, theo trên căn bản diệt sạch ung thư máu phát sinh.

Lại Thái Ất vân tủy coi như thiên địa linh vật, đối với thân thể con người chỗ ích lợi cực lớn, kéo dài tuổi thọ không thành vấn đề.

Sớm một ngày vào tay Thái Ất vân tủy, liền sớm một ngày phòng ngừa Tiết Nguyên Đồng xảy ra bất trắc.

Dù là gánh vác linh trận bại lộ mạo hiểm, vậy thì như thế nào ?

Khương Ninh thần tình kiên định, hắn một cước đạp xuống, linh lực tụ tập trên mặt đất tiểu linh trận lên.

Hắn lấy tiểu linh trận là đẩy bản, kích thích tụ linh đại trận, mênh mông dâng trào linh khí bao trùm vọt tới, từng đạo linh quang ngưng kết mà thành, chui vào ùn ùn kéo đến linh khí bên trong.

Cuối cùng hóa thành một khối mỏng như cánh ve, phảng phất vừa chạm vào tức vỡ to lớn trong suốt lăng kính, hắn mặt ngoài lưu chuyển từng đợt từng đợt Linh Vận.

Này mặt lăng kính giống như tròng kính, Khương Ninh đứng ở tròng kính trước, tròng kính đối diện rõ ràng là biệt thự gạch tường đỏ vách tường, nhưng mà hắn xuyên thấu qua tròng kính, hiện ra nhưng là, màu sắc sặc sỡ Quang Vựng, phảng phất là một cái thế giới khác.

Những thứ kia Quang Vựng cũng không phải là thực chất, mà là từng đạo, từ đủ loại đồ vật tản mát ra khí cơ.

Hắn điều khiển trận nhỏ, khống chế lăng kính di động, hướng về phía chung quanh tiến hành quan trắc tra hỏi, không ngừng quét xem, cho đến hắn nhìn thấy một khối u hắc khí cơ.

Đó là không Huyền Tinh, Khương Ninh ghi nhớ hắn vị trí tọa độ, tiếp theo sau đó tìm kiếm, hắn muốn tìm là Thái Ất vân tủy .

Mãi cho đến buổi trưa, Khương Ninh cả người pháp lực hao hết, vẫn không có thể tìm tới.

Hắn ăn viên Tụ Khí đan, xếp bằng ở trên sân thượng ngồi tĩnh tọa khôi phục.

"Tin đồn Thái Ất vân tủy là đám mây diễn sinh linh vật, chẳng lẽ phải đi thượng thiên đi tìm sao?" Khương Ninh suy nghĩ.

"Còn chưa tới Trúc Cơ cảnh giới, thượng thiên có chút khó khăn."

"Thôi, linh thuyền cái đế đã luyện chế xong rồi, tạm thời thử một chút đi."

Khương Ninh thần thức xuyên qua biệt thự, trong phòng dưới đất bày đặt một khối dài hai thước tấm ván, hoặc có lẽ là đã có thuyền hình thức ban đầu, gọi nó Linh Mộc bản thích hợp hơn một hồi

Hắn đánh ra một đạo linh lực, từ thần thức dẫn đường, vòng vào rồi phòng ngầm dưới đất, mang theo tấm ván tới.

Xanh biếc lăng mộc đi qua kiếm khí phân tầng mười bảy, dùng linh hỏa xông làm, rèn luyện, lại dựa vào phá ngân cát, tử đằng chất nhầy tinh chế sau đó, đã trở lên cực kỳ nhẹ nhàng.

Đồng thời nhân xanh biếc lăng mộc vốn là cứng rắn, như thế chế tạo sau đó, độ cứng cùng Nhận Tính so sánh thép lò xo vật liệu.

Khương Ninh truyền linh lực vào sau, khối này Linh Mộc bản nhẹ nhàng lơ lửng, cơ hồ là huyền ngừng trên không trung, không có bất kỳ một tia đung đưa.

Duyên nhân, Khương Ninh trong đó minh khắc truyền dẫn linh lực trận pháp, khiến cho có khả năng dung nạp nhất định linh lực.

Khương Ninh lại nuốt một viên Tụ Khí đan, tiếp tục hướng bên trong vận chuyển linh lực, lúc này, hắn mới hoài niệm lúc trước không thiếu linh thạch thời gian, cái kia chỉ cần đem linh thạch nhét vào linh thuyền, liền có thể bảo đảm phi hành.

Khương Ninh không dựa vào linh thạch, dựa vào chính mình, đem Linh Mộc bản tràn đầy linh lực.

Đối đãi hắn hồi đầy linh lực, đối với chính mình đánh một cái ẩn giấu khí quyết, tính cả Linh Mộc bản một khối ẩn núp.

Kích hoạt thuật quan khí, khống chế lăng kính thăng thiên, sau đó Khương Ninh khởi động Linh Mộc bản, hướng lên trời bay đi.

Linh thuyền còn chưa thành hình, tốc độ phi hành rất chậm, một giây chớ chừng mười vài mét, chậm chạp bay lên không.

Theo cách mặt đất càng ngày càng xa, nhiệt độ sau đó hạ xuống, lấy Khương Ninh thể chất ngược lại đừng lo.

Bay đến hơn hai ngàn mét cao lúc, nhiệt độ đã tới dưới mười mấy độ, Khương Ninh tiếp tục hướng lên, cho đến đi tới hơn ba ngàn mét, nhiệt độ đến dưới hai mươi mấy độ.

Đồ sộ Vân Hải hiện ra ở trước mặt hắn, mây mù tầng tầng lớp lớp, giống như sóng biển cùng thác nước mãnh liệt tới, tráng lệ vô biên.

Khương Ninh không lòng dạ nào thưởng thức cảnh đẹp, thuật quan khí tạo thành lăng kính, cùng phía dưới linh lực đại trận dắt Dẫn Linh lực, chỉ có yếu ớt cảm ứng.

Nếu như lại tăng cao hơn một chút, sợ là sẽ phải trực tiếp phá toái, hắn không có chậm trễ nữa, khống chế lăng kính dò xét tầng mây.

Khương Ninh kéo dài quét xem, cuối cùng tại giữa tầng mây, nhìn đến một đạo tựa như tia chớp khí cơ.

Hắn bắt một đạo pháp quyết, hướng cái vị trí kia vồ lấy, muỗng miệng đại tia chớp, bị hắn chộp vào lòng bàn tay.

Khương Ninh thần thức đảo qua, xác định đây chính là Thái Ất vân tủy .

Hắn thở phào một hơi, Tiết Nguyên Đồng được cứu rồi.

Toàn bộ buổi chiều, Khương Ninh một mực ở ngắt lấy Thái Ất vân tủy .

Thiên dương xuống núi thời khắc, hắn cuối cùng hái được rồi đủ lượng, trở về chỉ cần dùng linh hỏa tôi luyện lấy sau, liền có thể để dùng cho Tiết Nguyên Đồng đổi tủy.

Cuối cùng một chuyến, 3000 m trên không, Khương Ninh xếp bằng ở Linh Mộc bản bên trên, hắn mượn thuật quan khí, khó được thưởng thức xung quanh hết thảy.

Lăng kính không ngừng rong ruổi, tơ lụa trót lọt, bỗng nhiên một cái hoạt động, Khương Ninh nhíu mày.

Hắn gật một cái lăng kính, để cho đổ bơi về đến, một lần nữa hướng bắc phương một khối khu vực Quan đi, khối kia khu vực, đại khái chỉ có một thước vuông vắn.

Lần này, Khương Ninh nhìn hết sức rõ ràng, nơi này khí cơ, cũng không phải là màu sắc sặc sỡ, mà là thuần túy hắc, đó là hắc đến cực hạn màu sắc.

Khương Ninh thần tình lộ vẻ xúc động, này ý khu vực này bên trong, không có bất kỳ vật thể khí cơ tồn tại, là một mặt hoàn toàn chỗ trống.

Giống như bị tước đoạt qua bình thường.

"Hiện giới không có bất kỳ người tu tiên tồn tại." Khương Ninh không gì sánh được xác định, hắn người mang cực kỳ ít thấy thiên linh căn, lại dựa vào Nguyên Anh Chân Quân trí nhớ, mới miễn cưỡng tại linh lực thiếu thốn thế gian tu hành.

Trừ hắn ra, tuyệt sẽ không lại cấp dưỡng ra người tu tiên, lúc này hắn lấy Nguyên Anh Chân Quân thân phận, xuống ra phán đoán.

"Có thể vì sao, một màn này quen thuộc như vậy ?" Khương Ninh thần tình hoang mang..