Chương 111: Lạc Vân Tông Khương lão tổ

Chương 111: Lạc Vân Tông Khương lão tổ

Bị tước đoạt khí cơ ?

Khương Ninh đứng ở biệt thự sân thượng, suy nghĩ phiêu hốt, trở lại kia phiến vừa xa lạ, lại cực kỳ quen thuộc đã từng.

. . .

"Khương sư huynh, Khương sư huynh!"

"Sư huynh, Vạn Hồn Tông vô sỉ cực kỳ, hộ tông đại trận là vỏ rùa đen, các đệ tử chết thảm trọng!"

"Sư huynh, sư huynh, đừng suy nghĩ ngươi kia phá pháp thuật rồi, khoái xuất sơn!"

Nữ tử chim hoàng oanh bình thường giọng nói, vang dội giòn u sơn cốc.

Lúc này, cực xa chỗ, bầu trời màu vàng độn quang chợt lóe, đầu đội ngọc quan, hoàng bào trưởng chòm râu lão bá bỗng nhiên xuất hiện.

Hắn nhìn quần đỏ thiếu nữ, khí chòm râu vọt lên.

"Gì đó sư huynh, kêu lão tổ, đó là ngươi lão tổ."

"Ta mới không đây!" Nghe thấy Nguyệt Hàm bĩu môi một cái: "Khương sư huynh rõ ràng là cùng ta cùng tuổi vào sư môn."

"Nhìn một chút Khương Ninh, nhìn thêm chút nữa ngươi, hắn Nguyên Anh Đại viên mãn rồi hả? Ngươi đây, kim đan còn không có tu hoàn toàn, cùng là thiên linh căn, thật vì ngươi mất thể diện!"

Nghe thấy Nguyệt Hàm liếc hai mắt Từ sư thúc, nói:

"Người ta Chính Đạo Minh minh chủ, giống như ngươi là một ngàn hai trăm tuổi, như thế người ta làm minh chủ rồi, sư phụ ngươi chính là nguyên anh trung kỳ đây?"

"Tức chết ta vậy, trẻ con không thể giáo!" Từ sư thúc khí phất ống tay áo một cái.

Lại vừa là một đạo độn quang bay tới, mặc hắc y, kỵ hồ lô hơi mập nam tử hiện thân.

"Khương lão tổ còn là xuất quan sao?" Hắn mắt thấy sơn cốc.

"Đúng vậy, Lỗ sư huynh, Khương sư huynh lại tại chơi đùa hắn kia phá pháp thuật rồi." Nghe thấy Nguyệt Hàm bất đắc dĩ nói.

Lỗ sư huynh nghe, lắc đầu một cái: "Hắn những thứ kia pháp thuật, không có một cái hữu dụng."

Nghe thấy Nguyệt Hàm sâu sắc đồng ý, lại hỏi, "Ngươi xuống núi du lịch ?"

"Không có a, ta làm chuyện đứng đắn." Lỗ sư huynh chụp chụp bảo hồ lô.

"Cả ngày xuất quỷ nhập thần."

"Vậy ngươi oan uổng ta, Khương lão tổ giao cho ta đến nam vực tìm người, nghe nói là tìm hắn đồng hương người tới, ta tại nam vực giữ mười năm, mao cũng không mò tới."

Bên cạnh hoàng bào lão giả, thình lình nói: "Chính Đạo Minh mấy cái kim đan lão gia đến cửa, muốn ta cho cái giao."

Lỗ Văn Hào: "Sư phụ, oan uổng a!"

Hoàng bào lão giả phất ống tay áo một cái, nghiêm mặt nói: "Niệm ở ngươi là tông môn tẫn hiếu, không cùng ngươi truy cứu!"

Lỗ Văn Hào lúng ta lúng túng không dám ngôn ngữ, sư phụ ngày thường vẻ mặt ôn hòa, nếu là thật tức giận, hắn không chiếm được lợi ích trái cây ăn.

"Sư phụ, Khương lão tổ giao phó việc, còn phải tiếp tục, hơn hai trăm năm rồi, cái gọi là gia hương của hắn cố nhân, như cũ không hề bóng dáng, tiếp tục như vậy nữa, sợ là uổng phí thời gian."

Hoàng bào lão giả ra lệnh: "Cho ngươi làm sẽ làm, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy ? Không chỉ muốn làm, cho ta thêm đại lực độ, lại phái mười cái Trúc Cơ tu sĩ, hàng năm Tu Tiên tài nguyên gấp bội, một khi người nào phát hiện tin tức, ban cho một phần kết đan tài nguyên."

Phải sư phụ." Lỗ Văn Hào thập phần thuận theo, lại nói: "Sư phụ, ngươi hôm nay đi trước bắc đình nghị sự, có thể hay không mang ta lên à?"

"Tiểu hài tử đừng dính vào." Hoàng bào lão giả nói, trong lòng của hắn than thở.

Bắc đình nghị sự, lần trước vẫn là tám ngàn năm trước, cuộc chiến tranh kia, chết mười mấy vị Nguyên Anh Đại viên mãn, mấy trăm vị tu sĩ Nguyên Anh.

Tu Tiên giới suýt nữa chặt đứt đạo thống, không biết lần này, phương này Tu Tiên giới lại phát sinh bực nào tai nạn.

Chính làm trong lòng của hắn ô thán lúc, trước mắt kia ngàn trượng cao đỉnh núi, đột nhiên lóe lên một đoàn đỏ ngầu nhức mắt ánh sáng.

Sau một khắc, đỏ ngầu ánh sáng trong nháy mắt phồng lớn, lại cùng ngàn trượng đỉnh núi đủ cao, giống như một giơ cao đỉnh thiên lập địa Hỏa Diễm Cự Nhân.

Sau đó, nóng bỏng nhiệt độ cuốn thiên địa.

Từ sư thúc phất ống tay áo một cái, một Trương Hạo đại màn ánh sáng trắng nhanh chóng triển khai, bao phủ phương viên trăm dặm đỉnh núi, sợ bị hỏa diễm đả thương.

Nghe thấy Nguyệt Hàm chính là tu sĩ Kim Đan, thị lực thật tốt, nàng xem hướng kia Hỏa Diễm Cự Nhân bên trong quần áo trắng thân ảnh.

Nam tử quần áo trắng 27 tuổi, dung mạo tuấn mỹ Vô Song, ánh mắt như có Sơn Hà nhật nguyệt, chỉ là hắn không chứa bất kỳ màu sắc, giống như một vũng nước đá.

Chạm đến cặp mắt kia, nghe thấy Nguyệt Hàm trên mặt ngưỡng mộ, chậm rãi tiêu tan, hiện ra mấy phần ảm đạm.

Băng Phách sâm sinh quyết tu luyện tới cực hạn, cả người không có bất kỳ hỉ nộ ai nhạc.

Mỗi khi nghe thấy Nguyệt Hàm một mình đối mặt Khương Ninh, đều sẽ cho là hắn không là một người, mà là một cụ khôi lỗi, không người bất kỳ tình cảm sóng khôi lỗi.

Nàng nặn ra nụ cười: "Sư phụ, Khương sư huynh rõ ràng lạnh lùng như vậy, vì sao hắn Nguyên Anh chân thân sẽ là một cụ Hỏa Diễm Cự Nhân đây?"

"Không phải là băng cự nhân sao?"

Từ sư thúc đứng chắp tay, hắn nhìn chiếm cứ nửa bầu trời hỏa diễm, bỗng nhiên nói:

"Ngươi Khương sư huynh thiên linh căn, là hỏa linh căn."

Nghe thấy Nguyệt Hàm cùng Lỗ Văn Hào không tưởng tượng nổi, đồng thời lên tiếng: "Hỏa linh căn, vậy hắn vì sao có thể tu Băng Phách sâm sinh quyết?"

Từ sư thúc lắc đầu một cái, hắn cũng không rõ ràng, nếu không phải hôm nay tức thì tham gia bắc đình nghị sự, chuyện này hắn sẽ không nói ra.

Nhưng lần này một nhóm, sợ rằng sinh tử khó liệu, tông môn tương lai, sớm muộn giao cho hai người tay.

Một bộ quần áo trắng thân ảnh đứng sừng sững Hỏa Diễm Cự Nhân trong tay, hỏa diễm đại thủ nắm chặt quần áo trắng, nóng bỏng không thể gây tổn thương cho hắn chút nào.

Hỏa Diễm Cự Nhân chạy về phía trước động, mặt đất lắc lư chấn động, to lớn thân hình kéo thành căng dây cung, bàn tay khổng lồ dứt khoát ném, Bạch y nhân lôi cuốn không gì sánh được lực lượng, thân hình bay ra, trong nháy mắt đâm rách Thương Khung.

"Rầm rầm rầm" nổ vang chấn triệt thiên địa, bầu trời nồng vân bị vô cùng cường đại khí lưu đâm thành hai nửa, một đạo bạch ngân kéo dài ra ngoài ngàn dặm.

Từ sư thúc thu hồi ánh mắt, nhìn về phía hai cái học trò, ánh mắt khinh bỉ.

Nghe thấy Nguyệt Hàm muốn nói chuyện, không nói.

Chơi đùa hồ lô Lỗ Văn Hào cúi đầu, mỗi lần thấy Khương Ninh sính uy, hắn thì có loại chính mình sống đến cẩu thân lên cảm giác, rõ ràng đồng thời nhập môn, kết quả người ta đã Nguyên Anh Đại viên mãn rồi, hắn còn đợi tại kim đan cảnh.

Cũng còn khá Khương sư huynh đạo lữ không có ta nhiều." Lỗ Văn Hào như vậy an ủi mình, dễ chịu hơn rất nhiều.

"Lỗ Văn Hào." Từ sư thúc chỉ đích danh.

Tại

"U Tuyệt Lĩnh ra hai cái dị vực kim đan ma tu, lại dám cướp Yến gia Linh Dược Viên, ông tổ nhà họ Yến cầu viện, ngươi đi đi một chuyến đi!" Từ sư thúc nói, chuẩn bị cho đại đồ đệ tìm một chút sự tình làm.

Lỗ Văn Hào nghe một chút kim đan ma tu, hoảng hốt: "Sư phụ, ngươi muốn cho đồ nhi đi chịu chết sao!?"

Từ sư thúc tức giận trừng mắt liếc hắn một cái: "Mới vừa đột phá kim đan."

"Thì ra là như vậy, mấy cái tiểu Kim đan, vậy mà tại ta Lạc Vân Tông địa giới phách lối, quả thực lấn tông ta không người, xem ta Lỗ chân nhân thu thập bọn họ." Lỗ Văn Hào nghiêm sắc mặt, lời nói hùng hồn nói.

Hắn ném một cái hồ lô, nguyên bản bầu rượu hồ lô lớn, phồng lớn đến vài chục trượng, hắn cưỡi hồ lô ngự phong rời đi.

Nhìn nghiệt đồ rời đi, Từ sư thúc nhìn về phía một cái khác nghiệt đồ, hắn ném ra một cái bàn tay lớn nhỏ thuyền:

"Dùng trước đi, đi Vạn Hồn Tông nhìn chằm chằm ngươi Khương lão tổ."

"Ta đi tông môn vòng vo một chút." Từ sư thúc ném xuống câu, vừa nhấc chân, Súc Địa Thành Thốn, mấy trăm mét khoảng cách vượt qua.

Nhìn thấy kia thuyền nhỏ pháp bảo, nghe thấy Nguyệt Hàm vội vàng ôm đến trong ngực, sư phụ phi hành pháp bảo, khó được hắn hôm nay rộng lượng như vậy.

. . .

Nghe thấy Nguyệt Hàm chạy tới Vạn Hồn Tông.

Một tòa cắt thành mấy khúc sơn nhạc, đoạn khẩu bóng loáng dị thường, tựa hồ là bị một kiếm chém thành như vậy.

Nguyên bản Vạn Hồn Tông chủ mạch, có hai ngàn trượng cao, bây giờ chỉ có năm trăm trượng.

Năm trăm trượng nơi, một đầu to lớn tử Báo nhuộm đầy Tử Huyết, nằm ở trên núi, chết thê thảm.

Đó là Vạn Hồn Tông tông môn Yêu thú, cảnh giới Nguyên Anh, bây giờ cũng đã chết.

Nàng tiếp tục bay về phía trước, trên bầu trời linh quang lóe lên, hai tông tu sĩ liều chết tranh đấu, thỉnh thoảng kèm theo kêu thảm thiết, bóng người rơi xuống từ trên không.

Nghe thấy Nguyệt Hàm bay đến sau núi, trong thần thức, Khương sư huynh đứng ở mấy cái cây trước, thân hình không nhúc nhích.

Nghe thấy Nguyệt Hàm theo linh trên thuyền hạ xuống, rơi vào Khương Ninh sau lưng.

Nàng nhìn trước mặt kia quần áo trắng thân ảnh, tâm tư lưu chuyển, cuối cùng vẫn hóa thành khẽ than thở một tiếng:

"Khương sư huynh, vì sao nhìn chằm chằm mấy viên cây hòe ?" Nàng nhận ra mấy cái cây, không hề chỗ đặc biệt.

Khương Ninh không nói một lời, chỉ là yên tĩnh đứng.

Hồi lâu, hắn đưa tay chộp một cái, đem trọn cái đỉnh núi vén lên.

Một cái tay khác vẽ ra một đạo to lớn linh trận môn, hắn mang theo đỉnh núi, bước vào trong môn, biến mất không thấy gì nữa.

Nghe thấy Nguyệt Hàm nhìn đóng kín linh môn, thần tình ngạc nhiên, chợt tàn nhẫn giậm chân!

Khương sư huynh rõ ràng sẽ trận pháp, tại sao không mang theo chính mình, nàng còn phải lại bay trở về!

Mười ngày sau, Khương Ninh đứng ở vách đá, cùng bên cạnh cây hòe giống nhau ngây ngô.

Màu vàng độn quang chợt lóe, Từ sư thúc rơi ở bên cạnh hắn.

"Khương sư đệ, bắc đình xuống chiếu thư, trung châu mỗi một tông môn ít nhất ra một vị tu sĩ Nguyên Anh, năm vị kim đan, năm mươi tên Trúc Cơ, Luyện Khí đệ tử mấy trăm."

"Vi huynh đi, về sau tông môn giao cho ngươi."

Khương Ninh yên lặng.

Từ sư thúc cười cười, hắn sớm thành thói quen Khương Ninh tính cách, đưa tới một khối bảng hiệu, nói:

"Ô kìa, mới vừa rồi ta tế bái chúng ta Lạc Vân Tông lịch đại tổ tiên, ta nói với bọn họ, về sau tông môn giao cho sư đệ ngươi, cũng coi như không phụ tông môn."

"Bọn họ không nói lời nào, ta đoán bọn họ khẳng định đồng ý, chung quy ngươi là chúng ta Lạc Vân Tông chế tông tới nay, duy hai lượng cái Nguyên Anh Đại viên mãn."

"Về sau có ngươi tại, có thể bảo đảm chúng ta Lạc Vân Tông ngàn năm huy hoàng."

"Ta biết ngươi không thích tạp sự, yên tâm đi, không cho ngươi quản bao lâu, đợi Văn nha đầu cùng Lỗ tiểu tử đột phá Nguyên Anh, lập tức để cho bọn họ quản sự."

"Về sau ngươi làm việc, xin cứ việc phân phó, bọn họ dám nói hai lời, ngươi cho ta tàn nhẫn đánh!"

Khương Ninh như cũ không nói một lời, Từ sư thúc không cảm thấy chán ghét, ngược lại nói lải nhải nhắc tới.

"Bắc đình chiêu mộ Chính Đạo Minh, trung châu hoàng thất, bảy gia tộc lớn, còn có hợp hoan tông."

"Nói đến hợp hoan tông, ta ngược lại thật ra nhớ tới, những năm trước đây, người ta tông môn có cái tiểu nha đầu chạy đến tìm ngươi, cọ xát 30 năm, ngươi chính là không nói một câu, cho người ta tức giận bỏ đi, nghe nói hiện tại cũng đột phá nguyên anh."

"Ha, tiểu tử ngươi!"

"Bắc đình lần này khai chiến, tin đồn là vì bảo hộ Tu Tiên giới, bắc đình tam đại trưởng lão, thi triển nhìn trời thuật, đông vực khí cơ thậm chí còn thiên địa phép tắc, toàn bị tước đoạt, đối phương tựa hồ là một cái khác thế lực cường đại, chưa bao giờ ở trung châu địa giới sôi nổi qua."

"Bọn họ bắt hai người, những người đó tu quả nhiên không phải linh lực, mà là một loại kêu nguyên lực đồ vật, hắc, kỳ quái."

"Sưu hồn đi ra, mấy trăm năm trước bọn họ liền đối với đông vực động thủ, nếu không phải đông vực ra một cái đại tu sĩ, sợ rằng bây giờ còn che tại trống tử đây."

"Ngươi về sau đụng phải loại sự tình này, nhớ lấy nhớ lấy, nếu như ai dám tước đoạt chúng ta Lạc Vân Tông thiên địa phép tắc, hủy chúng ta đạo thống, nhất định cho ta diệt bọn hắn!"

Từ sư thúc thầm nghĩ: Đáng tiếc không thể lại nhìn thấy ngươi ra vẻ ta đây rồi, lần này chiến tranh, liên quan đến Tu Tiên giới đạo thống, nhất định là không chết không thôi. . .

Ta sợ là không về được. . .

Từ sư thúc tiếc nuối, hắn sờ bầu rượu đi ra, hướng trong miệng ngã một cái, không hề nhất tông chi chủ phong độ chép miệng một cái.

Sau đó, hắn điên đảo bầu rượu, đem còn lại rượu té xuống đất.

"Sư đệ, ta đi "

"Che chở ta Lạc Vân Tông đạo thống."

Từ sư thúc đang muốn hóa thành độn quang, hắn chần chờ một cái chớp mắt, nói:

"Trình sư huynh tọa hóa trước. . . Để cho ta thay hắn xin lỗi ngươi."

"Hắn nói, không nên cho ngươi luyện kia môn công pháp."

Nói xong câu đó, Từ sư thúc hóa thành một đạo độn quang rời đi.

Vách núi, bên cây.

Khương Ninh vẫn là đứng, thần tình cuối cùng, không có bất kỳ thay đổi..