Chương 112: Tự cho là đúng

Chương 112: Tự cho là đúng

Hổ Tê Sơn.

Khương Ninh chậm rãi tỉnh hồn, trong mắt tràn đầy vẻ phức tạp.

Hắn tại Tu Tiên giới làm hai trăm năm gỗ, vừa không vui sướng, cũng không biết bi thương.

Đối với những thứ kia nhớ lại, Khương Ninh hoàn toàn không cách nào cảm động lây, mỗi lần hồi tưởng, dường như người đứng xem.

Đi qua sai, đã không thể vãn hồi, mà tương lai chuyện, còn kịp bổ túc.

Dù là cuộc đời này tu vi đình trệ, Khương Ninh cũng sẽ không lại tu kia môn công pháp.

Hắn là người, không phải gỗ.

Lập tức, Khương Ninh suy nghĩ, khối kia bị tước đoạt khí cơ vị trí.

Theo Từ sư thúc nói, những thứ này khí cơ cùng thiên địa phép tắc tước đoạt, chính là cái kia cùng Tu Tiên giới đối địch nguyên lực văn minh làm chuyện.

Theo Khương Ninh phán đoán, mảnh không gian này, đại khái phải trải qua mấy trăm năm xơi tái, phát triển thành Tu Tiên đông vực vậy chờ phá hư trình độ, cái kia văn minh sinh linh tài năng vượt qua không gian, đưa tới văn minh đại chiến.

Mấy trăm năm a. . . Đã sớm thế sự xoay vần.

Khương Ninh cũng không lo lắng, đừng nói trước mấy trăm năm sau, hắn còn ở đó hay không.

Huống chi, lấy hiện thế khoa kỹ tốc độ phát triển, thật chờ đến mấy trăm năm sau, cái kia văn minh thật chưa chắc đánh thắng được khoa học kỹ thuật hiện đại.

Hắn từ lầu hai sân thượng nhảy xuống, giẫm ở trên đất.

Biệt thự tuy rộng rãi sáng ngời, nhưng không có nhà cảm giác, hắn càng thích hà đập xuống kia bài ấm áp tiểu Bình phòng.

Về sau nơi này coi như tu luyện địa phương đi.

Khương Ninh thi triển ẩn giấu khí quyết, hướng tiểu Bình phòng chạy tới, nhờ vào đột phá Luyện Khí bốn tầng, tốc độ của hắn càng nhanh thêm mấy phần, một giây hơn 50m.

. . .

Buổi tối, lại hạ nhiệt.

Vũ Châu vị trí địa lý tương đối đặc thù, nam bắc địa khu phân giới tuyến sông Hoài, chảy qua tòa thành nhỏ này.

Thường có người trêu chọc, đứng ở Hà Nam một bên, tức là người miền nam, Hà Bắc một bên, chính là người miền bắc.

Vì vậy Vũ Châu gồm cả bắc phương mùa đông lạnh, nam phương hạ Thiên Viêm nhiệt.

Khương Ninh cưỡi xe đi học, cách lông xù cái bao tay, nắm chặt tay lái.

Lỗ tai hắn lên, mang màu xanh da trời tai che đậy tử, chi cạnh mà bắt đầu.

Hai loại đều là Tiết Nguyên Đồng đưa, nàng tuyên bố, mặc dù nàng không có cưỡi xe, nhưng như vậy nàng sẽ có tham dự cảm.

Khương Ninh ít thấy mặc vào áo bông, trước xuyên là quần áo mùa thu, mặc dù có linh lực duy trì nhiệt độ.

Nhưng bình thường có người hỏi hắn có lạnh hay không, giải thích ngược lại phiền toái, đơn giản theo số đông rồi."Khương Ninh, ngươi hai ngày này làm gì đi rồi nha không thấy ngươi bóng người rồi." Tiết Nguyên Đồng ngồi ở chỗ ngồi phía sau, khí thế hung hăng chất vấn hắn.

Nàng vốn là muốn cùng Khương Ninh đi vào thành phố chơi đùa, bách hóa cao ốc phụ cận, mới mở một nhà tự phục vụ nồi lẩu nhỏ, các bạn học đều nói ăn ngon, mỗi người chỉ cần 19. 9 khối.

Đáng tiếc Khương Ninh liên tục hai ngày không ở, nàng có tiền không có chỗ xài rồi.

"Có chút việc, hiện tại đã xong xuôi." Khương Ninh nói.

Thứ bảy hắn liên lạc Thiệu Song Song bên kia, hướng Hổ Tê Sơn vận chuyển bày trận tài liệu, bố trí lại trận pháp.

Chủ nhật chính là khởi động tụ linh đại trận, đạt tới Luyện Khí bốn tầng, ngắt lấy Thái Ất vân tủy .

"Khương Ninh, ngươi gần đây như thế không mua thuốc rồi hả? Ta xem ngươi lúc trước cách mấy ngày muốn mua rất nhiều thuốc ?" Tiết Nguyên Đồng nói.

"Ngươi khỏi bệnh rồi sao!" Nàng khuôn mặt nhỏ nhắn hưng phấn, mặc dù không biết Khương Ninh bị bệnh gì, nhưng nếu bình phục, đó nhất định là tương đối lớn chuyện tốt.

Nói tới cái này, Khương Ninh cười một tiếng, nhớ kỹ có một lần, hắn dời một cái rương hàng, chuẩn bị luyện chế trường thanh dịch, kết quả Tiết Nguyên Đồng nhất định phải nếm thử một chút hắn thuốc, bảo là muốn thay hắn nghiệm nghiệm độc.

Khương Ninh không đồng ý, sau đó Tiết Nguyên Đồng luôn là thay đổi biện pháp tìm đủ loại lý do thử thuốc, vì vậy hắn cố ý điều một chén đặc biệt khổ dược thang.

Tiết Nguyên Đồng uống một hớp liền chạy, khổ nàng than thở bưng phích nước nóng, ngồi tại cửa nhà ghế xếp lên, một chén một chén thấu miệng.

Khương Ninh trả lời: "Đúng vậy, đã được rồi."

Hắn đem trường thanh dịch sinh sản linh trận, dời đến xưởng, bao gồm luyện chế tụ linh đan dược thảo, toàn bộ từ Thiệu Song Song an bài thống nhất mua sắm, như vậy, Khương Ninh mỗi lần thiếu đan dược, trực tiếp đi xưởng luyện chế liền có thể.

Phòng triệt bên này, làm một an tĩnh chỗ ở, hắn thật thích cùng Tiết Nguyên Đồng gia làm hàng xóm.

"Thật tốt a!"

Tiết Nguyên Đồng quyết định, tối hôm nay tan học, để ăn mừng Khương Ninh khỏi hẳn, nhất định phải mua chút quà vặt ăn.

. . .

Mùa đông cao nhất 8 ban phòng học, cửa sổ là đóng lại.

Khương Ninh đẩy cửa ra, không có đồng học đứng ở trên bục giảng họp.

Mọi người biết rõ trường học có ăn trộm sau, mặc dù không bắt được ăn trộm, nhưng đều học thông minh, sẽ không tại trong lớp thả vật phẩm quý trọng.

Mấy chục học sinh, đem phòng học che đậy nhiệt độ lên cao.

Sinh hoạt ủy viên Hồ Quân đứng ở phòng học phía sau đất trống, triều ban bên trong hô:

"Tuần trước cái nào tiểu tổ quét dọn vệ sinh, các ngươi nghỉ trước thùng rác không có ngã, đây nếu là mùa hè, nên thúi, mọi người tự giác một chút!"

Trong lớp không người trả lời, Hồ Quân cảm giác mình ban cán bộ uy nghiêm, bị người xúc phạm, có chút mất mặt.

Hắn theo ngăn kéo xuất ra trực biểu, quét một vòng sau, hô:

"Dương Thánh, nên các ngươi tổ trực, tự giác một chút, đi nhanh đổ rác rưởi."

Dương Thánh sau khi nghe, hướng Giang Á Nam hô: " Này, tự giác một chút, ngươi nên đổ rác rưởi rồi!"

Giang Á Nam tức chết, vốn là mặt trắng, khí càng trắng hơn.

Lần trước đánh cuộc nàng thua, sau đó một mực thay Dương Thánh trực, đơn thuần trực cũng còn khá, có thể Dương Thánh mỗi lần nhận việc là đổ rác rưởi thùng.

Vì vậy Giang Á Nam một người nữ sinh, thành đặc biệt đổ rác rưởi, trong lớp thùng rác vẫn là tiêu chuẩn thùng rác lớn, rất lớn một cái, nàng làm lên rất tốn sức.

Hơn nữa đại mùa đông lạnh như vậy, đổ xong thùng rác, còn muốn đi rửa tay, càng lạnh hơn.

Giang Á Nam da thịt rất trắng, một Bạch che trăm Sửu, chỉ bằng da thịt, ngay tại lớp học có hai tên nam sinh đối với nàng có hảo cảm, nếu như không là ánh mắt hơi nhỏ hơi có chút, dung mạo không thể so với Thẩm Thanh Nga sai.

Đổng Thanh Phong thấy không người giúp Giang Á Nam, hắn đứng dậy, lại cười nói:

"Ta giúp ngươi đổ đi, ngươi tại trong lớp nghỉ ngơi."

"Cám ơn ngươi." Giang Á Nam cảm kích nói, vốn là cho là phải chịu khổ, không nghĩ đến lớp học vẫn có hiền lành đồng học, Đổng Thanh Phong thật là người tốt.

Dương Thánh nhìn hai người, phun ra một câu: "Lo chuyện bao đồng!"

Đổng Thanh Phong sau khi nghe, quang minh lẫm liệt nói:

"Dương Thánh, ngươi chẳng lẽ không có tay sao? Tại sao luôn là để cho những bạn học khác trực đây?"

Lúc trước hắn đối với Dương Thánh từng có hảo cảm, còn từng tại nàng và Mã Sự Thành gây gổ lúc chống đỡ nàng, sau đó Đổng Thanh Phong phát hiện, Dương Thánh tính cách quá dã, căn bản không phải hắn có thể khống chế, đơn giản buông tha, đổi mà chống đỡ Thẩm Thanh Nga kia khều một cái nữ sinh.

Dương Thánh: "Đúng đúng đúng, ta chính là không có tay."

Đổng Thanh Phong thấy nàng nói như vậy, không truy cứu nữa, hắn dắt lấy thùng rác nghênh hướng phòng học ngoại hàn Phong, hắn ném là rác rưởi, được đến nhưng là Thẩm Thanh Nga đoàn người hảo cảm.

Đổng Thanh Phong rời đi không bao lâu, phòng học cửa bị đẩy ra, 9 ban Thẩm Húc chất lấy nụ cười đi tới.

Hắn cõng lấy sau lưng túi đen, cầm trên tay một cái màu xám nhạt ấm áp tay bảo.

"Các bạn học buổi tối khỏe a, hiện tại trời lạnh, học tập thật quá khổ, này không, ta mang đến ấm áp ấm áp tay bảo, không cần rót nước nóng, sạc điện, nạp một hồi là có thể che tay rồi."

"Nhìn cái này ấm áp tay bảo, lại lớn vừa ấm hòa!" Hắn cầm lấy ấm áp tay bảo cho mọi người biểu diễn.

"Một cái chỉ cần 34 khối, các ngươi nhìn cái này phẩm chất, tiêu chuẩn nhất định!"

Lớp học ngược lại có chút đồng học động tâm, Thẩm Húc khoảng thời gian này bán một số thứ tại niên cấp xưng tên, phẩm chất là không có vấn đề.

Đan Khải Tuyền càng nhớ mới vừa rồi, ngồi cùng bàn Bạch Vũ Hạ viết một hồi chữ, đối thủ hây ah xuống khí tràng cảnh, hắn đau lòng không được, Lãnh tại tay nàng, đau tại hắn tâm.

Hắn sờ một cái túi, hôm nay chiều chủ nhật tự học, mới vừa mang theo hơn một trăm sinh hoạt phí.

Sau đó Đan Khải Tuyền thần khí mười phần đi lên giảng đài, đánh ra ba mươi lăm đồng tiền.

"Cho ta cái màu hồng!"

Thẩm Húc mắt thấy vụ làm ăn đầu tiên khai trương, vui vẻ lợi hại, liền khen hắn thật tinh mắt:

"Đúng lúc còn có cái màu hồng, ngươi cầm lấy!"

Sau đó tìm cho hắn một khối tiền.

Đan Khải Tuyền tiêu sái nói: "Không cần tìm."

Lớp học sở hữu đồng học đều tại nhìn hắn, đắm chìm tại ánh mắt mọi người bên trong, Đan Khải Tuyền trong chớp nhoáng này, khí huyết dâng trào, cảm giác cho hắn chính là trong lớp! Nhất cử nhất động dẫn động tới bạn cùng lớp!

Hắn nện bước đẹp trai nhịp bước, trở lại chỗ ngồi, đem ấm áp tay bảo nhẹ nhõm hướng Bạch Vũ Hạ bàn học ném một cái:

"Mượn ngươi dùng một hồi."

Không sai, Đan Khải Tuyền lần trước rút kinh nghiệm xương máu, học thông minh, không dùng đưa cái từ này, mà là dùng mượn .

Như vậy càng uyển chuyển, càng dễ dàng nữ sinh tiếp nhận.

Hắn nhìn Bạch Vũ Hạ, mong đợi nàng phản ứng.

Bạch Vũ Hạ nhìn bệnh thần kinh giống nhau nhìn hắn: "Ngươi này ấm áp tay bảo không có sạc điện, dùng như thế nào ?".