Chương 113: Chính còn trẻ

Chương 113: Chính còn trẻ

Không có điện ?

Đan Khải Tuyền thoáng như bị điện giật bình thường nguyên bản mang theo mấy phần tự đắc khuôn mặt, bỗng nhiên ngưng kết.

Giống như mộng ban ngày nhớ nhà, trong nháy mắt tỉnh hồn lại.

Nha, hắn quên ấm áp tay bảo còn muốn sạc điện.

Đan Khải Tuyền cầm lên ấm áp tay bảo, như một làn khói chạy đến giảng đài đa phương tiện.

"Huynh đệ nhường một chút hàaa...!"

Đối mặt chính mình khách hàng, Thẩm Húc đó là tương đương cho mặt mũi, hướng bên cạnh dời một chút, đi tới không có nhiều truyền thông bàn ngăn trở vị trí, tiếp tục cầm lấy ấm áp tay bảo thét.

Đan Khải Tuyền nhìn đến một người duy nhất chen miệng bị điện thoại di động máy sạc điện chiếm, lúc này hắn đâu để ý nhiều như vậy, trực tiếp đem điện thoại di động máy sạc điện bóc, để cho ấm áp tay bảo chiếm cứ đi tới.

Một chốc lát này, Thẩm Húc lại bán ra hai bệ ấm áp tay bảo, xách bao rời đi, một bộ người thành công bộ dáng.

Mặc dù bạn cùng lớp có chút không nhìn trúng hắn, nhưng đối phương kiếm tiền, bọn họ thập phần hâm mộ, ảo tưởng chính mình nếu có thể kiếm tiền, hẳn là có mặt mũi.

Hàng sau Quách Khôn Nam nói: "Cái này dừng bút Khải Tuyền, lại đi mua ấm áp tay bảo, ta thật là phục rồi, vật kia tại trên mạng mua, không tới hai mươi, hắn hoa ba mươi bốn đồng tiền."

Vương Long Long bất thình lình nói: "Có hay không một loại khả năng, hắn tiêu xài ba mươi lăm ?"

Quách Khôn Nam nghe một chút, đặc biệt càng tức giận hơn, nhìn đến Thẩm Húc kiếm bạn tốt tiền, so với giết hắn đi đều khó chịu.

Thẩm Húc ấm áp tay bảo chất lượng vẫn không tệ, trong chốc lát liền nạp nóng, Đan Khải Tuyền đang bưng ấm áp tay bảo tới:

"Bạch Vũ Hạ, ngươi dùng đi."

"Không cần, ta để cho ta ba cho ta đưa, hắn lập tức đến trường học." Bạch Vũ Hạ ba là phó giáo sư, rất sủng nàng, dù là nàng ở trường học, chỉ cần nàng một cái tin nhắn ngắn, là có thể đem ba triệu hoán tới.

Đan Khải Tuyền sửng sốt một chút, hỏi: "Như vậy trời lạnh, còn cho ngươi ba tới sao?"

"Không việc gì, nhà ta có xe, trong xe đánh lên máy điều hòa không khí, không lạnh." Bạch Vũ Hạ nói.

Đan Khải Tuyền sau khi nghe, không nói, hắn trở lại chỗ ngồi, đang bưng ấm áp tay bảo, Bảo Bảo rất nóng, hắn tâm thật lạnh thật lạnh.

Bạch Vũ Hạ gia có xe. . .

Mặc dù hắn biết rõ Bạch Vũ Hạ gia điều kiện không tệ, nhưng lấy trước không phải đặc biệt rõ ràng, cho tới hôm nay nói nàng gia có xe, Đan Khải Tuyền mới ý thức tới chênh lệch.

Có xe, đúng vậy, thật ra hiện tại rất nhiều người gia có xe, nhưng Đan Khải Tuyền gia không có, thôn bọn họ bên trong chỉ có mấy hộ gia đình có xe, đều là lăn lộn không tệ người.

Hắn mỗi lần tới tứ trung đi học, phải làm hương thôn phá xe buýt, chịu đựng trong xe mùi là lạ, lắc lư mệt nhọc.

Cứ việc lối đi bộ xe hơi tùy ý có thể thấy, nhưng hắn tổng cho là xe hơi cách hắn rất xa xôi.

Mà hắn thích Bạch Vũ Hạ trong nhà có xe, người ta ba tùy thời có thể lái xe tới cho Bạch Vũ Hạ tặng đồ.

Hắn đột nhiên từ thấp hèn rồi, rõ ràng lúc trước ở trên đường nhìn đến bảo Mao địch, hắn tự tin về sau có thể mua nổi, nhưng này một khắc, hắn chính là tự ti, cảm giác mình không xứng với Bạch Vũ Hạ.

Hắn nghĩ tới rồi về sau, nếu như Bạch Vũ Hạ thật coi rồi hắn bạn gái, mình và nàng cùng nhau trở về quê quán, ngồi chiếc kia phá xe buýt, hắn liền một trận không đành lòng.

Đan Khải Tuyền trong lòng than thở, nếu không liền buông tha đi.

Nhưng hắn không cam lòng, hắn cầm lấy ấm áp tay bảo, lại tiến tới nói: "Nếu không thừa dịp ba ba của ngươi không tới, ngươi dùng trước dùng ta thôi ?"

Bạch Vũ Hạ cự tuyệt nói: "Không cần."

Nàng có chút bệnh thích sạch sẽ, giống như là ấm áp tay bảo loại vật này, mua được sau đó, nàng nhất định phải vệ sinh một hồi, nếu không dùng luôn cảm thấy cả người không thoải mái.

Bạch Vũ Hạ nhẹ nhõm một câu nói, hoàn toàn kích phá Đan Khải Tuyền tâm lý phòng tuyến, trong lòng của hắn đau xót, suýt nữa nam nhi rơi lệ.

Khoảng thời gian này tới nay, hắn nhiều lần lấy lòng Bạch Vũ Hạ, vốn là một bầu máu nóng, đổi nhưng là lạnh lùng.

Hắn cảm giác mình bị chơi xỏ, cảm giác mình giống như một kẻ ngu, cho tới bây giờ không có được đáp lại.

Đây không phải là hắn muốn tình yêu, hắn nghĩ là, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng như vậy, mỗi ngày tụm lại hài lòng nói chuyện phiếm nói đùa.

Nhưng là Bạch Vũ Hạ cùng hắn ở giữa, chỉ có xa lánh.

Đan Khải Tuyền chịu đủ rồi, hắn tàn nhẫn xin thề, sẽ không đi lại phản ứng Bạch Vũ Hạ một câu, nếu không hắn chính là chó!

Đan Khải Tuyền lấy điện thoại di động ra, phát một cái nói một chút:

"Đi đặc biệt tình yêu, về sau ta chính là chuyên tâm chơi game nam sinh!"

Phân phối bên trong ảnh: Trò chơi số điểm tiệt đồ.

Tự học buổi tối chơi đùa điện thoại di động đồng học vẫn là rất nhiều, trong chốc lát, Đan Khải Tuyền nhận được một nhóm điểm đáng khen cùng bình luận:

Quách Khôn Nam: Hảo huynh đệ, muốn cái gì nữ nhân, ngày mai mang ngươi chơi bóng rổ.

Ngô Tiểu Khải: Chơi bóng rổ nhất định phải mang ta lên!

Mã Sự Thành: Tuyền ca ấm áp tay bảo tốt dùng sao? (Vương Long Long phát)

Nhìn những thứ này bình luận, Đan Khải Tuyền cảm nhận được ấm áp, cảm thấy có một đám huynh đệ thật tốt, nhưng đầu này nói một chút duy nhất tiếc nuối ở chỗ, thiếu một người điểm đáng khen.

Thiếu người kia là Bạch Vũ Hạ.

Hắn phát đầu này nói một chút mục tiêu, chỉ vì để cho Bạch Vũ Hạ nhìn đến, hắn muốn nói cho nàng biết, ngươi muốn quý trọng ta.

Nhưng hắn triều tư mộ tưởng người kia, cũng không có nhìn thấy, vì vậy hắn đầu này nói một chút, liền không có ý nghĩa.

. . .

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học, trưởng lớp Hoàng Trung Phi ngồi ở trên bục giảng tự học, Đổng Thanh Phong tại quét bài thi, hàng sau Mã Sự Thành đang đánh trò chơi, Vương Long Long nhìn Mã Sự Thành chơi game.

Bạch Vũ Hạ đang đọc sách, Đan Khải Tuyền nhìn lén Bạch Vũ Hạ.

Tiết Nguyên Đồng ra hai đạo đề, đem quyển sổ hướng Khương Ninh bên này đẩy tới, nắp bút nhẹ nhàng gõ mặt bàn, tỏ ý hắn phải học tập rồi, chớ có cô phụ nàng vun trồng.

Khương Ninh không thể làm gì khác hơn là cầm lên bài thi, bắt đầu làm bài.

Bỗng nhiên, phía sau bị đâm một hồi

Khương Ninh không có quay đầu, thần thức đảo qua, thì biết rõ là Cảnh Lộ đâm.

Hắn lui về phía sau đưa tay, nhận được hai cái cửa kẹo thơm, Khương Ninh phân một cái cho Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng ăn kẹo cao su, thưởng thức Khương Ninh giải đề, thoải mái híp mắt lại.

Tiết Nguyên Đồng phát hiện một bí mật lớn, nàng và Khương Ninh chỗ ngồi là phong thủy bảo địa, đại mùa đông không một chút nào Lãnh, ấm áp hơi nóng vây quanh nàng, để cho nàng từ đầu đến cuối cảm thấy không tới bất kỳ một tia khí lạnh.

Không giống như là lúc trước trung học đệ nhất cấp, có lúc khí trời quá lạnh, ngón tay đông đến phát run, không cầm được bút, mỗi lần nàng tay nhỏ chà xát nhiệt, mới lấy ra viết chữ.

Mà bây giờ đây, Tiết Nguyên Đồng nhìn đến Bạch Vũ Hạ dùng ấm áp tay bảo, nàng cảm giác mình hoàn toàn không cần.

Ngày hôm trước nàng đem điều bí mật này lặng lẽ chia sẻ cho Khương Ninh, thu được Khương Ninh mãnh liệt đồng ý, vì vậy hai người ước định, lần sau khảo thí, còn muốn thi được lớp học hai người đứng đầu, như vậy thì có thể vĩnh viễn chiếm cứ phong thủy bảo địa.

Cho nên vẻn vẹn vì một điểm này, Tiết Nguyên Đồng muốn đốc thúc Khương Ninh học tập, không cho người khác cơ hội.

Khương Ninh điện thoại di động chấn động xuống, hắn đón Tiết Nguyên Đồng nghiêm nghị ánh mắt, mở điện thoại di động lên, lại là Đan Khải Tuyền phát tới tin tức.

Khương Ninh có chút ngoài ý muốn, mặc dù tăng thêm bạn cùng lớp QQ, nhưng chỉ là thêm một hồi, rất ít sẽ nói chuyện phiếm.

"Khương Ninh, ngươi biết rõ làm sao nhanh chóng tăng lên thành tích sao?" Đan Khải Tuyền hỏi, lần trước nguyệt kiểm tra, Khương Ninh toàn trường năm vị trí đầu, cùng sau đó hỏi thăm được Tiết Nguyên Đồng trung khảo số học nộp giấy trắng bất đồng, Khương Ninh số điểm là thật tăng lên đi lên.

Lấy lòng Bạch Vũ Hạ không được sau, Đan Khải Tuyền quyết định từ một phương diện khác bắt tay, hắn phải cố gắng học tập, dùng số điểm đánh bại Bạch Vũ Hạ, như vậy liền có thể ngược lại khiếp sợ Bạch Vũ Hạ rồi.

Khương Ninh nói: "Cao trung kiến thức không có gì đường tắt, ngươi đánh tốt cơ sở, nhằm vào bất đồng đề hình, luyện nhiều một chút, đúng sai đề tiến hành phân tích, cố gắng học tập là tốt rồi."

Đan Khải Tuyền không được hắn muốn lấy được câu trả lời, có chút không vui, cảm thấy Khương Ninh cũng chẳng có gì ghê gớm, còn không bằng trên mạng những thứ kia học sinh khá giỏi.

Vì vậy hắn cầm điện thoại di động vào internet lục soát học tập đường tắt, một mực lục soát tan lớp, Đan Khải Tuyền cảm thấy hắn được ích lợi không nhỏ, hắn học được một thiên tài học tập pháp.

Tại trong đầu thành lập một cái Đồ Thư Quán, đem bình thường học được nội dung, phân môn xếp loại đi vào, chờ đến hắn muốn dùng thời điểm, trực tiếp tại đầu óc hồi tưởng.

Đan Khải Tuyền cảm thấy hắn lại được rồi..