Chương 114: Chỉ có ánh mắt không lừa được người!

Chương 114: Chỉ có ánh mắt không lừa được người!

Thứ hai sớm tự học, trong lớp ầm ầm, thanh âm hỗn loạn, phần lớn là nữ sinh thanh âm.

Khương Ninh kích thích tiếng dây, rất nhanh biết rõ, nữ đồng học đang thảo luận gì đó

Trong lớp nội trú nữ sinh quần áo mất rồi, đại khái là bị trộm, này chủng loại giống như mà nói.

Ừ, là cái loại này thiếp thân quần áo.

Khương Ninh theo bản năng quét về phía Đan Kiêu, Đan Kiêu ngay ngắn ngồi ở chỗ ngồi, Khương Ninh không xác định có phải là hắn hay không, nhưng hắn nhớ kỹ Đan Kiêu tựa hồ chưa từng làm loại sự tình này.

Theo lớp học đến nữ sinh càng ngày càng nhiều, đề tài càng lúc càng kịch liệt, những lời này truyền đến hàng sau.

Đan Kiêu ngồi ở chỗ ngồi, nghe các nữ sinh mà nói, vẻ mặt nghi ngờ, lại có thể có người trộm nữ sinh quần áo, này thật không có thưởng thức chứ ?

Hắn là sẽ không làm chuyện loại này, hắn mặc dù trộm đồ, nhưng trộm cũng có đạo, chỉ trộm những thứ kia dễ dàng xuất thủ đồ vật, giống như là nữ sinh quần áo, quá phiền toái, hắn sẽ không dưới tay.

Mã Sự Thành nghe trước mặt nữ sinh thảo luận chuyện này, thấy các nàng sắc mặt lộ ra vô cùng chán ghét vẻ mặt, trong lúc này còn kèm theo buồn nôn, hắn tỏ vẻ khinh thường:

"Không phải ném cái quần áo sao, có cái gì tốt sinh khí ?"

Hắn mặt đầy không quan tâm, thật sự không hiểu, bị trộm cái quần áo mà thôi, lớn như vậy phản ứng, lại không trị giá bao nhiêu tiền.

Mã Sự Thành không cách nào cảm động lây, thậm chí tại nữ sinh nói phải đi nói cho bảo vệ xử, tìm kiếm hung thủ lúc, Mã Sự Thành chỉ cảm thấy các nàng có chút kiểu cách.

Quách Khôn Nam nghe được hắn nói như vậy, nói: "Quần áo bị trộm thật ra thật nghiêm trọng, chủ yếu là loại chuyện này đặc biệt buồn nôn."

Mã Sự Thành khinh thường nói: "Buồn nôn sao, không cảm thấy a, nếu là ta, y phục của ta tùy tiện ăn trộm lấy đi."

"Này, lời này cũng đừng ngay trước lớp học nữ sinh nói, nếu không bọn họ khẳng định không vui." Quách Khôn Nam nói, Mã Sự Thành phách lối hắn để ở trong mắt, không một chút nào báo cố nữ sinh, chỉ có thể đấu khí.

"Ngươi yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc." Mã Sự Thành hoàn toàn thất vọng.

. . .

Buổi chiều tan học.

Quách Khôn Nam dẫn một đám người chạy tới tìm Khương Ninh.

"Khương ca, chơi bóng rổ sao? Chúng ta hôm nay cùng ban 7 đánh một cuộc so tài hữu nghị, Ngô Tiểu Khải, Mã Sự Thành, Đan Khải Tuyền đều đi, ngươi tới không đến ? Người trước mắt không đủ."

Khương Ninh lắc lắc quả bóng bàn chụp: "Không được, chúng ta xuống cùng Tiết Nguyên Đồng đánh quả bóng bàn."

"Được rồi, kia chúng ta đi." Quách Khôn Nam có chút tiếc nuối, Khương Ninh thân thể tố chất tốt cái đầu cao, nếu như luyện một chút bóng rổ, nhất định là một tay hảo thủ.

Bên này Quách Khôn Nam tìm Khương Ninh, Ngô Tiểu Khải chính là tìm tới Đan Kiêu.

Hắn nhìn Đan Kiêu, phảng phất nhìn tri kỷ, hắn trịnh trọng nói:

"Đan Kiêu, đi, cùng nhau chơi bóng rổ đi ?"

Đan Kiêu nghe về sau nói: "Không được đi, ta không biết chơi bóng rổ."

"Không việc gì, ta dạy cho ngươi, luận bóng rổ ta nhưng là chuyên nghiệp!"

"Không được không được."

"Không việc gì, ngươi ngay ở bên cạnh xem ta ngược ban 7 người, cho huynh đệ ta thêm một dầu!" Hôm nay cùng ban 7 đi thi đấu, Ngô Tiểu Khải liền muốn kêu lên Đan Kiêu.

Hắn cảm thấy, có một cái như vậy rất người khác tại sân banh, hắn nhất định sẽ gõ mõ cầm canh tốt.

Nếu như hắn phải đi hướng vĩ đại, như vậy hắn yêu cầu một cái nhân chứng.

Hắn đã chọn trúng Đan Kiêu, đây là một cái tôn trọng người khác mơ mộng người, mà hắn Ngô Tiểu Khải, chính là Truy Mộng người.

Đến lúc đó, hắn trở thành bước lên đỉnh cao, giơ cao cúp, chung quanh vây quanh vô số tiếng vỗ tay cùng hoan hô, hắn nhưng đơn độc nhìn về phía bên ngoài sân Đan Kiêu, hai người ánh mắt giao hội, nhìn nhau cười một tiếng, sau đó một màn này bị chung quanh phóng viên vừa vặn vỗ xuống tới.

Cuối cùng leo lên Time Magazine mặt bìa, kia một nụ cười, được khen là, thế kỷ này đứng đầu làm người ta rơi lệ nụ cười, Kẻ sĩ vì người tri kỷ mà chết!

Này quá khốc rồi!

Ngô Tiểu Khải nhìn Đan Kiêu, ánh mắt cực kỳ nghiêm túc.

"Huynh đệ, cho ta cái mặt mũi, ngươi hôm nay nhất định phải đi xem ta đánh banh!"

Đan Kiêu lần này không có cự tuyệt, hắn nói: " Được !"

Sau đó Ngô Tiểu Khải rời đi phòng học, đi sân bóng rổ.

"Khương Ninh chúng ta cũng đi thôi."Tiết Nguyên Đồng cầm lấy quả bóng bàn chụp, nàng gần đây thực lực tiến bộ to lớn, hôm nay nhất định phải đánh bại Khương Ninh!

Khương Ninh đi tới quả bóng bàn tràng sau, nhìn đến hóa học lão sư Quách Nhiễm, cùng khác một cô giáo đang đánh quả bóng bàn, vị lão sư kia tựa hồ là năm ban sinh vật lão sư, cũng là một tên lão sư trẻ tuổi.

Quách Nhiễm thấy Khương Ninh cầm banh chụp, theo sinh vật lão sư nói một câu, hướng đi tới bên này:

"Khương Ninh ngươi cũng sẽ chơi đùa quả bóng bàn sao?"

"Biết a." Hắn đạo.

"Đó cùng ta chơi đùa hai cục ?"

Bên cạnh Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ nhắn quăng lên, tựa hồ có chút không vui, Quách Nhiễm nói với Tiết Nguyên Đồng:

"Tiết đồng học, để cho ta cùng Khương Ninh đánh một hồi, ta buổi tối cho ngươi quà vặt nha ~ "

"Được rồi." Tiết Nguyên Đồng miễn cưỡng đồng ý.

Mặc dù là mùa đông, Quách Nhiễm thân hình vẫn có loại nổi bật cảm giác.

Nàng cho Khương Ninh phát cái cầu.

Bên cạnh sinh vật lão sư không có đối thủ, nàng tìm tới Tiết Nguyên Đồng, đối phương là năm thứ nhất cấp 3 thiên tài, nàng vẫn là nhận biết.

"Chúng ta chơi đùa hai cục sao? Ta có thể dạy ngươi mấy cái chiêu thức, cho ngươi ngược một ngược Khương Ninh." Sinh vật lão sư nói, nàng đánh rất nhiều năm quả bóng bàn, kỹ thuật sắc bén.

"Được a được a!" Tiết Nguyên Đồng nghe một chút có cao thủ, lập tức đáp ứng.

Sinh vật lão sư mỉm cười.

Mười phút sau, sinh vật lão sư nhặt lên cầu, có chút hoài nghi cuộc sống.

. . .

Trên sân bóng rổ, Ngô Tiểu Khải lại vào một cầu, đánh ban 7 quân lính tan rã.

Hắn cái đầu không cao, nhưng chung quy nhiệt tình bóng rổ, nhiều năm luyện tập, thân thể tố chất không tệ, cho nên thực lực tổng hợp tương đương có thể.

Tại trên cầu trường như cá gặp nước, giết lung tung ban 7 học sinh.

"Ngô Tiểu Khải ngươi hôm nay quá 6 rồi!" Quách Khôn Nam dựng thẳng lên ngón cái, hôm nay trên cầu trường Ngô Tiểu Khải, giống như một sát thần, liên tục tiến cầu.

"Ngươi cũng không tệ."

Thu được đồng đội công nhận sau, Ngô Tiểu Khải lần nữa cướp được cầu, thậm chí dòm không, nhìn về sân bóng rổ bên ngoài.

Lúc này chung quanh vây quanh không ít người, còn có một chút cổ vũ trợ uy nữ sinh, trong đó có chút quả nhiên dáng dấp không tệ.

Nhưng Ngô Tiểu Khải chỉ nhìn hướng trong đám người Đan Kiêu, trong mắt chỉ có hắn.

Sau đó hắn thấy được Đan Kiêu nóng bỏng ánh mắt, hắn chết chết nhìn mình chằm chằm, loại ánh mắt đó, Ngô Tiểu Khải quá quen thuộc!

Đó là mơ mộng ánh mắt, lời nói có thể gạt người, nụ cười có thể gạt người, nhưng ánh mắt không cách nào gạt người, đó là tuyệt đối không cách nào nghi ngờ ánh sáng.

Bởi vì mỗi lần Ngô Tiểu Khải chơi bóng rổ lúc, trong mắt cũng sẽ có cái loại này ánh sáng.

Quả nhiên, Đan Kiêu mới thật sự là ủng hộ ta người, về sau mỗi một tràng trận đấu bóng rổ ta cũng phải gọi hắn tới!

Ngô Tiểu Khải thầm hạ quyết tâm, lại vào một cầu.

Mà bên ngoài sân Đan Kiêu, hắn nhìn chằm chằm Ngô Tiểu Khải trong tay bóng rổ, nhanh tham chết.

. . .

Sân banh còn có một cái tiểu nhạc đệm, Quách Khôn Nam đánh xong bóng rổ sau, quả nhiên bị một cái coi như cô gái xinh đẹp bỏ thêm QQ, đưa đến chung quanh một đám người hoan hô.

"Quách ca Ngưu a, mới vừa rồi ngươi đánh cực kỳ tốt, thế xông Siêu mạnh mẽ, ta xem sau đó không ai dám lên tới cản ngươi!" Đan Khải Tuyền khen, thật ra trong lòng của hắn có chút thất lạc, bị em gái thêm QQ, đó là chỉ tồn tại ở hắn trong ảo tưởng chuyện.

Hơn nữa, hôm nay bóng rổ thi đấu hữu nghị, Bạch Vũ Hạ cũng không có tới.

Quách Khôn Nam khiêm tốn nói: "Bình thường thôi á!"

Thật ra trong lòng sắp bật cười, xem đi, hắn cũng là có nữ sinh thích người, trước mắt lớp học từng có đãi ngộ này chỉ có Khương Ninh rồi, Cảnh Lộ bình thường tìm Khương Ninh nói chuyện phiếm, lúc trước hắn rất hâm mộ, hiện tại hắn cũng là.

Mã Sự Thành lại gần hỏi: "Nóng một thân mồ hôi, các ngươi đi tắm không ?"

Quách Khôn Nam động tâm, do dự nói: "Nhanh lớp tự học buổi tối rồi, thời gian không kịp, ta không đi."

"Được rồi, vậy tự ta đi." Mã Sự Thành nói, hôm nay tiết thứ nhất là lớp tự học, đến lúc đó tùy tiện mượn cớ nói cho trưởng lớp, chậm một hồi không có gì.

. . .

Quách Khôn Nam rửa mặt, trở lại lớp học, thời gian qua trầm ổn hắn, đi lên đường tới bước chân phiêu phiêu.

Bị nữ sinh thêm QQ a, nhân sinh lần đầu tiên.

Hắn không nhanh không chậm lấy điện thoại di động ra, thắp sáng màn ảnh, giống như mở ra kinh hỉ lễ vật bình thường, cúi đầu hướng màn ảnh nhìn.

Nữ sinh cho hắn hai cái QQ, Quách Khôn Nam thầm nghĩ thật chủ động a!

Lần đầu tiên đụng phải như vậy nữ sinh.

Nữ sinh là màu hồng khả ái hoạt hình nữ đầu, hình cái đầu một hồi đâm trúng Quách Khôn Nam, hắn thích nhất.

"Ta là mới vừa tại sân bóng rổ thêm ngươi nữ sinh."

"Có thể cùng ngươi nói sự kiện sao?"

Nhé a, đây là muốn thổ lộ sao?

Không nghĩ đến ta đây cũng có hôm nay!

Quách Khôn Nam gõ ra hồi phục: "Nói đi, ta không có bạn gái."

Hắn chờ đợi đối phương hồi phục, chắc hẳn câu tiếp theo nhất định là đủ loại ái mộ đi, hắn đã tại cân nhắc như thế nào đón nhận.

Là trực tiếp tiếp nhận đây? Hay là trước uyển chuyển hai cái, lại tiếp chịu đây?

Quách Khôn Nam nụ cười tràn ra.

Bên cạnh Hồ Quân kỳ quái nói: "Quách ca, ngươi cười thật là dọa người."

"Tiểu hài tử không hiểu, đi đi một bên chơi." Hắn chính là có bạn gái đàn ông, cùng mấy người hàng sau không còn cùng rồi!

Có người cùng hắn tươi cười, cùng hắn chơi đùa, hắn không còn cô đơn nữa.

Màu hồng hình cái đầu phát tới một câu nói: "Không có bạn gái phải đi tìm a, nói gì với ta ?"

Quách Khôn Nam giật mình.

"Vậy ngươi thêm ta có chuyện gì ?"

"Ngươi tài chơi banh thật nát, chỉ có thể va chạm, lần sau đánh banh nhìn một chút, đừng đụng đến bạn trai ta."

"Ba!" Điện thoại di động rơi trên mặt đất.

Thứ hai tự học buổi tối, Quách Khôn Nam đau đớn mất tình yêu.

. . .

Mã Sự Thành vào đại phòng tắm.

Cái này thiên, đánh xong bóng rổ sau, có thể ở đại trong phòng tắm tắm một cái, đó là lại thoải mái bất quá chuyện, nhân gian cực lạc.

Đại phòng tắm bên trong, bình thường chia làm hai khối, một khối là tương tự hồ bơi hồ tắm, một khối khác chính là giữa rộng rãi phòng khách, bày đầy tương tự đấm bóp phòng da giường, để dùng cho tắm xong người, nằm ngồi lấy nghỉ ngơi.

Da giường là liền cùng một chỗ, Mã Sự Thành chọn một khối da giường, đem quần áo để ở chỗ này, bởi vì mới vừa rồi chơi bóng rổ, thu quần thu quái mồ hôi ướt, vì vậy hắn cầm lấy thu áo thả vào máy sưởi lên, như vậy chờ đến hắn giặt xong, quần áo liền có thể hơ khô.

Mã Sự Thành hướng bồn tắm đi, đối diện một vị lão gia gia theo hồ tắm đi ra, lão gia kia gia thập phần dầu mỡ, lông tóc thịnh vượng, nắm giữ một khối che chở tâm mao, nhìn cực kỳ không thoải mái.

Mã Sự Thành liếc hắn hai mắt, đi hồ tắm tắm đi rồi, thư thư phục phục ngâm mười lăm phút, Mã Sự Thành đứng dậy rời đi hồ tắm.

Vẫn là phải cho trưởng lớp một điểm mặt mũi, chung quy trưởng lớp làm người còn có thể.

Mã Sự Thành đi tới bên ngoài phòng khách, lau sạch, sau đó đi máy sưởi lấy chính mình thu quần thu quái.

Sau đó hắn liền phát hiện, máy sưởi nơi đó trống rỗng.

Hắn quần áo không cánh mà bay!

"Khe nằm, y phục của ta đây, người nào bắt ta quần áo ?" Mã Sự Thành tại máy sưởi kêu.

Bên cạnh chính đang mặc quần áo trung niên nam nhân nói: "Quần áo ngươi là đặt ở máy sưởi lên sao, bị lão đầu tử cầm đi."

"Cái nào lão đầu tử ?" Mã Sự Thành quét một vòng, cũng không có phát hiện người kia.

"Chính là cái kia ngực một nhóm Mao lão đầu tử, hắn cầm máy sưởi quần áo, mặc vào liền đi, chớ tìm, ngươi không tìm được." Trung niên nam nhân nói.

"Thảo!" Mã Sự Thành đều phục rồi, còn có loại này người, liền hắn thu quần thu quái đều trộm!

Hắn tốt bực bội a!

Không có thu quần thu quái, Mã Sự Thành chỉ có thể mặc vào áo khoác, vội vã rời đi phòng tắm.

Hắn đi trên đường, gió lạnh thổi một cái, cóng đến hắn lạnh buốt, hắn nghĩ tới vị kia lông tóc thịnh vượng lão gia gia mặc lấy hắn thiếp thân thu áo, đi đi lại lại ở giữa đụng vào hắn thu áo, Mã Sự Thành nhanh ói!

Hận ý, buồn nôn, ủy khuất, ngượng ngùng, nhiều loại tâm tình tại Mã Sự Thành trong đầu luân chuyển.

Giờ khắc này, Mã Sự Thành cảm giác mình bị vũ nhục rồi..