Chương 115: Nhìn ngươi có ăn hay không ?

Chương 115: Nhìn ngươi có ăn hay không ?

Ngày 24 tháng 12, thứ ba.

Hóa học lão sư Quách Nhiễm thực hiện ngày hôm qua hứa hẹn, cho Tiết Nguyên Đồng đưa rất nhiều quà vặt, có xanh biếc căn quả, Mango làm, ô mai làm, thịt bò khô.

Tiết Nguyên Đồng nhạc phôi, theo sớm tự học bắt đầu, nàng thỉnh thoảng móc ra một khối quà vặt, len lén lấp vào trong cái miệng nhỏ nhắn.

Khương Ninh nắm một viên xanh biếc căn quả, bơ vị xanh biếc căn quả mùi vị không tệ, ăn mang một ít vị ngọt, khẩu vị xốp giòn, bạn nhỏ rất thích ăn.

Duy chỉ có không tốt lắm bóc, hạt quá giòn rồi, cho dù là dùng hạch đào kìm, cũng dễ dàng tại lột ra lúc vỡ vụn.

Tiết Nguyên Đồng tay không lột hai cái, hạt toàn bể nát, nàng ở bên kia cùng xanh biếc căn quả âm thầm so tài, nhất định phải lột ra cứu cực hoàn chỉnh hạt.

Khương Ninh thúc giục linh lực, dọc theo xanh biếc căn quả nội bộ chạy khắp một vòng, đem hạt hoàn mỹ tróc ra.

Hắn đem hoàn chỉnh đầy đặn hạt, đặt tới Tiết Nguyên Đồng trước mắt, trên mặt ngậm cười.

"Oa, ngươi như thế bóc ?" Tiết Nguyên Đồng vui vẻ nói.

Khương Ninh nói: "Rất đơn giản."

Hắn lại từ trong túi cầm viên xanh biếc căn quả, làm mẫu một lần, một tay nhẹ tách, lặng lẽ vận dụng linh lực, hạt thoát xác mà ra.

Tiết Nguyên Đồng không chớp mắt, này kỹ thuật như thần một màn, nàng cảm thấy xem hiểu, lại gì đó cũng không xem hiểu.

"Cái gì đó." Nàng nắm xanh biếc căn quả, dùng sức, xanh biếc căn quả cũng không nhúc nhích.

Thấy nàng ấm ức, Khương Ninh đem hai cái xanh biếc căn hạt cho Tiết Nguyên Đồng, nói:

"Muốn ăn mà nói, ta cho ngươi bóc."

Hàng trước Đan Khải Tuyền nghe được động tĩnh, quay đầu:

"Các ngươi đang lộng cái gì ?"

Khương Ninh bắt sáu cái xanh biếc căn quả cho hắn: "Chúng ta tại bóc cái này, ngươi cho Bạch Vũ Hạ phân một nửa."

"Đây là cái gì ?"

"Hạch đào sao?"

Đan Khải Tuyền nghi ngờ nói, hắn vẫn lần đầu thấy.

Xanh biếc căn giá cả không tiện nghi, hơn mấy chục khối một cân, rất nhiều thành phố lớn người, có lẽ đều ăn chán ngán, cảm thấy đồ chơi này không có chuyện gì ngạc nhiên.

Hậu thế hắn càng là thành võng đỏ quả hạch, nhưng thời kỳ này, giống như Vũ Châu loại này tiểu Thành, nhất là Đan Khải Tuyền như vậy xuất thân nông thôn người, đó là thật không có ăn qua, thậm chí chưa thấy qua.

Giống như là heo thịt khô loại này hậu thế bốc lửa võng đỏ thực phẩm, tại mua qua Internet không lưu hành niên đại, không có bao nhiêu người ăn qua, rất nhiều người lần đầu tiên ăn thịt heo bô, thường thường đến từ ta võng đỏ Con Sóc cũng mỗ phẩm cửa hàng.

"Đây là xanh biếc căn quả."

"Ồ nha." Đan Khải Tuyền không có vội vã truy hỏi, mà là đem xanh biếc căn quả phân cho Bạch Vũ Hạ, sáu cái trái cây, hắn cho Bạch Vũ Hạ bốn cái, chính mình giữ lại hai cái.

Hắn nói với Bạch Vũ Hạ: "Khương Ninh cho chúng ta hai."

Lúc nói chuyện, hắn cố ý biểu diễn trên tay hai cái xanh biếc căn quả, kỳ vọng nàng có thể chú ý tới mình tiểu tâm tư, biết rõ hắn nguyện ý đem phần lớn nhường cho nàng.

Bạch Vũ Hạ căn bản suy nghĩ nhiều như vậy, xanh biếc căn quả nàng ngược lại ăn qua, mặc dù có chút ngại khó khăn lột ra, vào lúc này sớm tự học không có chuyện gì, bóc liền bóc chứ.

Tiết Nguyên Đồng nói cho hắn biết lưỡng: "Khương Ninh bóc xanh biếc căn quả đặc biệt lợi hại."

Nàng triển khai lòng bàn tay, bên trong có cái hoàn chỉnh hạt.

Đan Khải Tuyền không cảm thấy có cái gì, ngược lại Bạch Vũ Hạ nhìn hạt, có từng điểm từng điểm hâm mộ, như vậy hoàn chỉnh hạt, một miệng ăn khẳng định đặc biệt thoải mái.

Đáng tiếc nàng bóc không tới loại trình độ đó.

"Cái này bóc thật tốt, chính là độ khó rất cao." Bạch Vũ Hạ lời bình.

"Ha ha ha, đây chính là Khương Ninh bóc, hắn Siêu lợi hại, một hồi liền lột ra." Tiết Nguyên Đồng khoe khoang nói.

Đan Khải Tuyền nghe, bật thốt lên:

"Bạch Vũ Hạ, ta thay ngươi bóc!"

Hắn bắt được một cái xanh biếc căn quả, đi tới chính là làm hắn.

Nhưng mà Đan Khải Tuyền lần đầu tiên ăn xanh biếc căn quả, cộng thêm nóng lòng, hạt bể thành từng khối từng khối.

Hắn cảm giác mất mặt, lại tiếp tục bóc viên thứ hai, lần này cẩn thận rất nhiều, nhưng mà vẫn là bể nát hai cái góc.

Đan Khải Tuyền tâm đi theo bể nát, đau đớn mất cơ hội biểu hiện.

Thất vọng bên dưới, hắn bất đắc dĩ ăn một khối hạt, phát hiện còn rất tốt ăn, tâm tình lại tốt hơn nhiều.

. . .

Buổi trưa.

Tiết Nguyên Đồng đề nghị: "Khương Ninh, hôm nay bên ngoài quá lạnh, chúng ta không trở về nhà nấu cơm, ngay tại bên ngoài ăn cơm."

"Thật tốt Lãnh." Nàng bổ sung nói.

Khương Ninh liếc nàng, cảm giác mình thu được khinh thị, hắn dùng pháp lực cho Tiết Nguyên Đồng kéo dài cung cấp ấm áp, lấy hắn đối pháp lực khống chế trình độ, Lãnh ? Tuyệt đối không thể!

"Ngươi ở đâu là Lãnh, ngươi là lười." Hắn nói.

Tiết Nguyên Đồng nói sạo: "Ta mới không có, ta thật tốt Lãnh, chớ nói, nhanh đi ăn cơm đi."

"Được rồi."

Khương Ninh mang theo Tiết Nguyên Đồng đi tới lần trước tiệm cơm, cùng dĩ vãng bất đồng là, hiện ở của tiệm cơm bày một chiếc xe thức ăn, thân xe Bạch trên giấy viết màu đen chữ to:

"Hai mặn hai chay, 8 nguyên."

Bà chủ đứng ở xe thức ăn vừa đánh thức ăn, thấy Khương Ninh hai người sau, nàng cười hỏi bọn hắn hôm nay ăn cái gì.

Cứ việc Khương Ninh bình thường tới không nhiều, bà chủ nhưng đối với hai người ấn tượng không cạn, nam sinh đẹp trai, nữ hài khả ái, mỗi lần gọi thức ăn giá cả tương đối cao.

Khương Ninh không có ý định ăn hộp cơm, hắn ăn qua rất nhiều năm hộp cơm rồi, hiện tại điều kiện tốt điểm, có thể hơi chút thăng cấp một hồi

Tiết Nguyên Đồng kéo ống tay áo của hắn: "Khương Ninh, chúng ta ăn hộp cơm đi."

Nàng ban ngày ăn quá nhiều, không đói bụng.

"Lão bản, hai phần hộp cơm." Khương Ninh nói.

"Ừ tốt các ngươi nhìn một chút chọn món ăn gì."

Hai người chọn xong thức ăn, bưng đến trong tiệm ăn cơm.

Mã Sự Thành đoàn người San San tới chậm, gần đây lão bản đẩy ra hộp cơm, bọn họ tới càng cần rồi, cơ hồ mỗi ngày tới ăn, lão ăn khách.

Tuy nói đi trường học phòng ăn dễ dàng hơn, nhưng tứ trung phòng ăn cơm không thể ăn.

Phòng ăn là do một cái Đại lão bản bao đến, không giống như là đại học phòng ăn, có các món ăn ngon tiệm, cạnh tranh lẫn nhau, Bách gia đủ thả.

Tứ trung phòng ăn không có đối thủ cạnh tranh, chỉ có một cái tổng đại phòng ăn, dù sao bất kể làm thành cái dạng gì, đều có học sinh ăn, làm ăn cũng tốt, cho nên cũng không chú trọng mùi vị.

Mã Sự Thành lúc trước đi ra bên ngoài ăn cơm, là có chút chê đắt, từ lúc lão bản đẩy ra hộp cơm, hoa càng ít hơn tiền, ăn càng nhiều thức ăn, quả thực không nên quá lợi ích thiết thực.

Mã Sự Thành cùng Đan Khải Tuyền, Quách Khôn Nam bọn họ nhìn đến Khương Ninh sau, lên tiếng chào hỏi, mỗi người đánh tốt cơm đi vào.

Mã Sự Thành thấy Khương Ninh hôm nay quả nhiên ăn hộp cơm, có chút ngoài ý muốn, hắn ở bên này gặp phải Khương Ninh mấy lần, mỗi lần hắn đều cùng Tiết Nguyên Đồng ăn thức ăn xào.

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh ngồi đối mặt nhau, nàng ăn được một nửa, ăn bất động.

Tệ hại, buổi sáng quà vặt ăn quá nhiều. Tiết Nguyên Đồng ám đạo.

Nàng cho tới bây giờ không có lãng phí thức ăn thói quen, không ăn hết cũng phải miễn cưỡng ăn, một hớp nhỏ một hớp nhỏ hướng trong miệng đưa cơm.

Lúc này, Khương Ninh đã ăn không sai biệt lắm.

Tiết Nguyên Đồng còn tại đằng kia một bên đào đào.

Nàng ăn một miếng, nhấc một hồi đầu, tội nghiệp nhìn Khương Ninh, kỳ vọng hắn có thể giúp một tay.

Khương Ninh trong lòng buồn cười, cố ý tránh ra nàng ánh mắt, nhìn về phía đang ở nói chuyện phiếm Mã Sự Thành bọn họ, tựa hồ là đang nói chuyện đêm Giáng sinh, bọn họ đang thảo luận mua lễ vật đề tài.

Tiết Nguyên Đồng thấy Khương Ninh không nhìn nàng, nàng cắm đầu nuốt mấy hớp cơm, thật sự ăn không vô nữa, tốt đẹp phẩm đức, để cho nàng chưa bao giờ lãng phí lương thực.

Nàng tràn đầy ngoan tâm, giống như trước cùng mẫu thân cùng nhau ăn cơm giống nhau, đem mâm cơm đẩy về phía Khương Ninh.

Tiết Nguyên Đồng ngửa mặt lên, dùng kiêu ngạo nhất khẩu khí nói: "Hừ, Khương Ninh, ngươi khẳng định chưa ăn ăn no đi, vì không cho ngươi buổi chiều đói bụng, ta liền đem cơm phân ngươi một điểm."

Khương Ninh quay đầu, ánh mắt dời về phía Tiết Nguyên Đồng, nàng đầu tóc kéo bên tai sau, lộ ra một trương tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn, đẹp mắt ánh mắt mang theo kiều ý, đôi môi còn nhuận lấy bóng loáng.

Khương Ninh nhìn chằm chằm miệng nàng môi, kia so với hắn gặp qua bất kỳ môi son càng giàu có mị lệ.

Khương Ninh cố ý nói: "Này thật tốt sao, ăn một nửa cho ta, có ngụm nước chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng một giây phá công, rũ đầu: "Ăn ngươi, lấy ở đâu nhiều lời như vậy. . ."

Khương Ninh thở dài, chiếc đũa đâm về mâm cơm..