Chương 116: Tặng quà cho nhau

Chương 116: Tặng quà cho nhau

Buổi chiều, lịch sử giờ học.

Lịch sử lão sư lương Tuân, hơn năm mươi tuổi, đeo mắt kính gọng đen, thân hình ngay ngắn, quần áo lão khí, nhìn lên giống như một cổ lỗ sĩ.

Nhưng ở một phương diện khác, hắn lại bình thường lời ra kinh người, hận thiên hận mà.

Hắn giảng bài thời điểm, Mã Sự Thành đang ở bàn học thư sơn sau chơi game.

Lương Tuân đứng ở trên bục giảng, nhìn rõ ràng, hắn chú ý Mã Sự Thành rất lâu rồi, hướng bên kia nhìn mấy mắt.

Hắn vốn là không muốn quản, có thể Mã Sự Thành trò chơi đánh quá kiêu ngạo, không chỉ chính mình chơi game, còn mang theo bên cạnh Vương Long Long cùng nhau nhìn, mua một tặng một sao?

Này giống như nói sao?

Nào có như vậy đồng học, lương Tuân không nhịn được, khinh người quá đáng, quả thực không đem ta lịch sử lão sư coi vào đâu.

Mã Sự Thành một lòng chơi game, không hỏi lớp chuyện.

Nhập học nhanh một học kỳ, bọn học sinh đối với các khoa lão sư tính cách, đại khái rõ ràng, cái nào lão sư giờ học cần phải ứng phó cẩn thận, cái nào lão sư giờ học có thể chơi đùa, bọn họ rất hiểu.

Mà lịch sử lão sư lương Tuân, là thuộc về "Mềm yếu có thể bắt nạt" lão sư trong danh sách.

Dù sao Mã Sự Thành về sau lớp mười một phân văn lý khoa, hắn chọn lý khoa, gì đó lịch sử, không có quan hệ gì với hắn.

Chơi đùa vậy đúng rồi!

Mã Sự Thành lại mở ra một ván trò chơi.

Lương Tuân vẻ mặt thay đổi, không nói một lời nhìn chằm chằm Mã Sự Thành, bạn cùng lớp chú ý tới hắn vẻ mặt, dọc theo hắn ánh mắt nhìn, vì vậy nhìn đến vùi đầu chơi game Mã Sự Thành.

Vương Long Long đụng một cái Mã Sự Thành.

Mã Sự Thành bản năng nhanh chóng đè xuống điện thoại di động, ngẩng đầu nhìn lại.

Lịch sử lão sư lương Tuân cất cao giọng nói: "Ta không hiểu nổi, tại sao riêng biệt học sinh thích chơi game, còn thích tại trong lớp chơi game ?"

"Ngươi về nhà chơi game không được sao ? Nghĩ thế nào chơi đùa chơi thế nào."

Mã Sự Thành thầm nghĩ, giờ học liền muốn chơi game a, giờ học chơi game nhiều kích thích.

Không lên lớp lúc, trò chơi chơi ngược lại không có kia mùi vị.

Lương Tuân hận hắn không tranh nói: "Chơi game, hiện tại học sinh đều chơi đùa trúng độc!"

Mã Sự Thành trong lòng âm thầm nói ngươi biết cái gì.

Trò chơi tốt bao nhiêu chơi đùa, chỉ có chơi đùa nhân tài biết rõ, giống như là các ngươi những thứ này cứng ngắc cổ lỗ sĩ thì sẽ không biết, chờ sau này mình trưởng thành, nhất định phải là trò chơi chứng tên!

Đương nhiên, những lời này Mã Sự Thành là vạn vạn không dám làm lương Tuân diện nói, nếu không tuyệt đối bị phê đánh giá.

Lương Tuân vốn là thật tốt giảng bài, bị Mã Sự Thành quấy rầy hứng thú, đơn giản không nói.

Hắn bắt đầu phê bình trò chơi: "Ngươi nhìn bên ngoài những thứ kia tiểu Internet, bên trong học sinh, đánh gì đó Cross Fire, anh hùng liên minh, có cái gì tốt chơi đùa ?"

"Đều trúng độc!"

"Một chơi đùa chính là một đêm!"

Không chơi game Trần Khiêm nhảy ra hùa theo: "Lão sư, quá đúng, đó chính là bao đêm, một đêm mười đồng tiền."

Đổng Thanh Phong nhìn bên cạnh tham gia náo nhiệt Trần Khiêm, có chút không nói gì.

Đổng Thanh Phong thành tích không tệ, hắn bình thường rất thích chơi trò chơi, ban đầu học tiếng Anh, chính là vì chơi game, có thể nói trò chơi đặt hắn đối với tiếng Anh nhiệt tình, không có cách nào rất nhiều trò chơi không có trung văn, chỉ có tiếng Anh bản.

Đối với trò chơi, hắn giữ hai mặt thái độ, hữu ích có hại, nếu như không chơi game, vạn nhất đi làm nguy hiểm hơn sự tình làm sao bây giờ ? Tỷ như đánh nhau đánh lộn.

Nhưng Đổng Thanh Phong không có đứng ra làm ngược lại, nhìn lịch sử lão sư bộ dáng, đối với trò chơi thành kiến thâm căn cố đế.

Lương Tuân nói: "Ta có cái cháu trai, hắn liền thích đánh trò chơi, đánh cái kia Cross Fire, một bó có thể đánh ba ngày ba đêm không mang theo nghỉ ngơi, đánh âm hưởng vang ầm ầm, đầu còn đi theo màn ảnh loạn lắc, dạng này nhân tài ngươi đánh trò chơi gì, ngươi nên đi làm lính!"

"Mã Sự Thành ngươi trò chơi đánh tốt như vậy, nếu không về sau cũng đi làm lính đi, ngươi lưu lại nơi này giờ học, khuất tài."

Bạn cùng lớp cười ha ha.

Mã Sự Thành cũng không giận hỏa, hắn đáng khen đồng đạo: "Lão sư kia cần phải, ta đánh Cross Fire, bất luận là đơn binh chiến đấu, vẫn là đoàn đội chiến đấu, kinh nghiệm đều là vô cùng phong phú, ngươi tuệ nhãn thức châu."

. . .

Buổi chiều cuối cùng một tiết giờ học, Đan Khải Tuyền dựa theo ngày hôm qua trên mạng tìm tới học tập pháp, kêu cái gì đầu óc xây thư viện học tập pháp, học được cả ngày, người khác muốn tê dại.

Cái gì cũng không học đi vào, hắn ý thức đến không được bình thường.

Bất đắc dĩ, Đan Khải Tuyền lần nữa tìm tới Khương Ninh:

"Muốn đề cao thành tích, chỉ có thể dựa vào cố gắng sao?"

"Không có gì đường tắt." Khương Ninh lại cùng hắn nói một lần.

Đan Khải Tuyền tâm tính thiện lương mệt mỏi, hắn cảm giác mình gánh nặng đường xa.

Buổi chiều này tiết khóa sau khi kết thúc, Đan Khải Tuyền chạy đi tìm Mã Sự Thành bọn họ.

Khương Ninh cho Tiết Nguyên Đồng bố trí xong giữ ấm pháp trận sau, đang chuẩn bị ra ngoài, tựu trường đến bây giờ, mỗi lần buổi chiều tan học, đều là hắn ra ngoài mua cơm, sau đó cho Tiết Nguyên Đồng mang một phần trở lại.

Nàng lười không được.

"Khương Ninh, đi, chúng ta ra ngoài mua đồ ăn." Tiết Nguyên Đồng vô cùng ít thấy chống lên cánh tay, theo trên bàn học đứng dậy.

"Nhé, bây giờ Tiết lão gia muốn cải trang vi hành rồi hả?" Khương Ninh cười trêu nói.

Tiết Nguyên Đồng giãn ra vươn người, cánh tay nhỏ trực một hồi:

"Chuẩn bị đi ra ngoài một chút."

Khương Ninh chỉ tan rồi pháp trận, cùng nàng cùng rời đi phòng học.

Bên ngoài vẫn trời đông giá rét, cùng thường ngày bất đồng là, bọn học sinh trên tay xách một ít hộp quà, trên mặt mang nụ cười.

Hôm nay là đêm Giáng sinh.

Vừa tới cửa trường học, chỉ thấy hai bên đường phố tiểu cửa siêu thị, rối rít bày biện cây giáng sinh, trên cây treo đèn màu mang, một đường kéo dài ra ngoài, đem trọn con phố trang sức lên.

Nhất là bồi dưỡng nhân tài tiểu cửa siêu thị, bày biện một cái to lớn cây giáng sinh, ánh đèn vô cùng dễ thấy, cả con đường sáng nhất.

Cây giáng sinh trước mặt bày biện rất nhiều Bạch giỏ, bên trong bày đặt Apple, chanh.

Rất nhiều học sinh vây ở cửa tiệm, hỏi dò giá cả, chọn trúng sau đó, lại dùng hộp quà bao lên, đưa cho bằng hữu, hoặc là thích người, thậm chí còn thầm mến người.

Khương Ninh mua xong cơm, Tiết Nguyên Đồng dẫn hắn đi bồi dưỡng nhân tài siêu thị nhỏ.

Thí nghiệm 1 ban Ngụy Tu Viễn, đứng ở Apple giỏ trước mặt, thần tình đắc ý.

Bồi dưỡng nhân tài siêu thị nhỏ là hắn gia mở, mua đại thánh đản cây là hắn ra chú ý, mặc dù cây giáng sinh tốn không ít tiền, nhưng hiệu quả không tệ, đưa tới không ít học sinh, bán hết rất nhiều Apple.

Tiết Nguyên Đồng đi tới quả giỏ trước mặt, chọn một cái Apple, tự tay bỏ túi tốt hộp quà.

Sau đó, nàng đang bưng hộp quà: "Khương Ninh, tặng cho ngươi!"

Khương Ninh cười ha hả tiếp xuống tới không trách hôm nay Tiết Nguyên Đồng ít thấy ra ngoài đây, nguyên lai muốn đưa hắn lễ vật.

Hắn cũng mua một cái Apple, sau đó lại bỏ thêm một cái chanh, đưa cho Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng tươi cười rạng rỡ.

Khương Ninh lại quá mức mua mấy cái Apple, bỏ túi tốt sau, hướng phòng học đi tới.

Vào lúc này phòng học náo nhiệt, các bạn học lẫn nhau tặng Apple, tươi cười bầu không khí phát ra ở trong phòng học.

Trần Tư Tình từ bên ngoài đi vào, nàng mặc lấy màu lam nhạt vũ nhung phục, trong tay xách mấy cái hộp quà, đầu tiên là cho Bạch Vũ Hạ mấy người đưa, sau đó đi tới Khương Ninh bên này.

Nàng đưa tới hộp quà nói: "Khương Ninh, coi như bạn học cùng lớp, duyên phận một hồi, ngày lễ vui vẻ a!"

Bạn học cùng lớp, người nào cùng ngươi cùng tiểu đội ?

Lại cùng muội ngươi thay đổi người để gạt người là chứ ?

Bất quá Khương Ninh thật cũng không khám phá nàng, thu hộp quà sau, lại trả lễ lại trả lại nàng một cái hộp quà.

Đan Khải Tuyền xách túi vào phòng học, Khương Ninh chú ý tới, ánh mắt của hắn đầu tiên nhìn liền hướng Bạch Vũ Hạ nhìn.

Là, mỗi lần Đan Khải Tuyền vào phòng học, luôn là trước tiên hướng Bạch Vũ Hạ nhìn lại, cho dù là nhìn nhau đến, cũng theo không dám nhìn thẳng vào mắt.

Vì che giấu lòng muông dạ thú, Đan Khải Tuyền hào đuổi nhiều tiền ba mươi khối, mua sáu cái hộp quà Apple, như vậy hắn trước cho bằng hữu đưa xong sau, lại đưa cho Bạch Vũ Hạ, cũng sẽ không bị hoài nghi.

Vì thế Đan Khải Tuyền cực kỳ đau lòng, khoái tích máu, đêm Giáng sinh Apple quá tối, hắn vốn là một trăm ra mặt sinh hoạt phí, ngày hôm trước hoa ba mươi lăm mua ấm áp tay bảo, hôm nay lại mua ba mươi khối Apple, của cải bị móc rỗng.

Lui về phía sau mấy ngày, chỉ có thể ăn bánh bao phối lão kiền mụ.

Đan Khải Tuyền chạy trước đến hàng sau, từ túi bên trong móc ra hộp quà, đưa cho Mã Sự Thành, Quách Khôn Nam bọn họ.

Lớp học Tứ Đại Thiên Vương chỗ ngồi học sinh, thụ sủng nhược kinh, không nghĩ đến Khải Tuyền cư nhiên như thế lương tâm, đêm Giáng sinh trả cho bọn hắn Apple, có lòng, thật là hảo huynh đệ!

Mấy người bọn hắn thật đúng là không có chuẩn bị lễ vật, Mã Sự Thành suy nghĩ một chút sau, móc ra một cái Alps kẹo, xé ra, phân phát cho Quách Khôn Nam, Vương Long Long, Hồ Quân.

Vương Long Long đang muốn xé ra ăn kẹo, Mã Sự Thành chụp chụp hắn, nói:

"Ăn cái gì, chớ ăn, ta cho các ngươi đường, là muốn các ngươi đáp lễ cho Khải Tuyền!"

"Tuyền ca, đừng ghét bỏ a, lễ nhẹ tình ý nặng!" Hắn đem kẹo kín đáo đưa cho Quách Khôn Nam, sau đó thúc giục mấy người nhanh lên một chút đưa.

Vì vậy Vương Long Long ba người đường còn không có che đậy nhiệt đây, lại đồng loạt chuyển giao cho đơn Khải, nghi thức cảm mười phần:

"Tuyền ca bình an!"

"Tuyền ca đại cát đại lợi!"

"Tuyền ca tâm tưởng sự thành!"

Đan Khải Tuyền dùng tổng giá trị hai mươi nguyên Apple, đổi lấy không đáng giá hai khối tiền kẹo.

Mã Sự Thành mở ra hộp quà, từ bên trong móc ra Apple, lấy tay chà xát, "Rắc" cắn một cái:

"Ngọt, thật ngọt nhé, tuyền ca, không nghĩ đến ngươi hôm nay hào phóng như vậy, đủ huynh đệ."

"Các ngươi nhìn ta làm gì ? Đây là tuyền ca tâm ý, ăn, cho ta ăn!" Mã Sự Thành mơ hồ nói, tôn trọng người khác lễ vật, chính là tốt nhất tặng lại.

Rất nhiều người nhận được đêm Giáng sinh Apple, nhịn ăn, cuối cùng đều thả hỏng rồi.

Ba người cùng nhau theo trong hộp móc ra Apple, ngay trước Đan Khải Tuyền diện, "Rắc rắc" ăn.

Đan Khải Tuyền nhìn một màn này, chỉ cảm thấy hoàn toàn xa lạ.

"Rắc tiếng" thanh thanh nhập nhĩ, hắn thật là vui vẻ.

Mặc dù cho bạn tốt tặng quà quá trình, không có Đan Khải Tuyền dự đoán thuận lợi như vậy, tốt tại, hắn thành công đưa ra đợt thứ nhất lễ vật.

Như vậy, thành công cho đợt thứ hai lễ vật đánh xuống che người, không cần bị người nói, hắn đặc biệt cho Bạch Vũ Hạ tặng quà.

Khổ sau mới có ngọt, sinh hoạt luôn là như thế.

Đan Khải Tuyền trấn an chính mình.

Hắn xách màu đỏ Apple hộp quà, hướng trước phòng học diện đi, sau đó hắn liền thấy, Bạch Vũ Hạ đang cùng Trần Khiêm, Đổng Thanh Phong bọn họ trao đổi hộp quà.

Đan Khải Tuyền trong lòng lộp bộp, lại rào một hồi, sắc mặt tựu biến, giống như Xuyên kịch biến sắc mặt, vậy kêu là một cái đặc sắc.

Bạch Vũ Hạ đang cùng những nam sinh khác trao đổi hộp quà. . .

Nàng là không phải có yêu mến người. . .

Nếu như nàng có yêu mến người, ta nên làm cái gì ?

Đan Khải Tuyền quấn quít không gì sánh được, hắn quá lo lắng Bạch Vũ Hạ cùng người khác nói yêu thương, như vậy hắn sẽ không sống nổi.

Đan Khải Tuyền thất hồn lạc phách trở về hàng sau, ánh mắt u ám, giống như thật tốt đi ở ven đường, bỗng nhiên bị người đạp một cước chó.

Hắn đi tới hàng sau, Mã Sự Thành thấy sắc mặt hắn có chút không bình thường, quan tâm nói:

"Tuyền ca ngươi thế nào ?"

Đan Khải Tuyền cố nặn ra vẻ tươi cười: "Ta không việc gì, chính là mới vừa rồi có cái bằng hữu tin cho ta hay, hắn nói hắn thích một cái có bạn trai nữ sinh, không biết nên không nên đuổi theo."

Quách Khôn Nam nói: "Cái này không tốt lắm đâu, người ta có bạn trai, có chút không đạo đức."

Đáp án này rõ ràng không phải Đan Khải Tuyền muốn.

Vương Long Long đúng lúc nói tiếp: "Sợ cái cầu, nàng không có bạn trai, ngươi muốn cùng một nhóm nam cạnh tranh, nàng có bạn trai, ngươi chỉ cần cùng một cái nam cạnh tranh, giúp ta cho ngươi biết người bạn kia, xông lên a!"

Đan Khải Tuyền nghe một chút, đầu tiên là cảm thấy không đúng, có thể tinh tế đồ vật bên dưới, lại cảm thấy có vài phần đạo lý.

Tâm tình của hắn giống như xe cáp treo bình thường lại được rồi chút ít: "Cám ơn Long ca, ta sẽ chờ phát QQ nói cho ta biết bằng hữu."

Đan Khải Tuyền ở phía sau sắp xếp đến phấn chấn sau, lại nhấc lên tinh thần, trở về hàng trước.

Vào lúc này Bạch Vũ Hạ đã đưa được rồi lễ vật, đang định tại chỗ ngồi.

Đan Khải Tuyền nhìn đến Bạch Vũ Hạ trên bàn mấy cái hộp quà, trong lòng suy nghĩ, mới vừa rồi nàng cho Đổng Thanh Phong cùng Trần Khiêm bọn họ tặng quà, có thể hay không cho ta đưa một cái ?

Ta nhưng là nàng ngồi cùng bàn.

Sẽ chứ ?

Nếu như nàng tặng quà cho ta vật, ta nên nói như thế nào đây?

Giấu trong lòng những thứ này tâm tư, Đan Khải Tuyền đi tới chỗ ngồi, hắn nhìn hàng sau Khương Ninh, đối với hắn gật gật đầu.

Sau đó Đan Khải Tuyền trong lòng một mãng, dũng cảm đụng một cái Bạch Vũ Hạ, nói:

"Ngồi cùng bàn, đêm Giáng sinh vui vẻ!"

Bạch Vũ Hạ nghiêng đầu.

Đan Khải Tuyền cảm thấy bên nàng khuôn mặt thật là đẹp mắt, nếu như có thể làm bạn gái mình là tốt rồi, nói ra khẳng định rất có mặt mũi.

Bạch Vũ Hạ do dự một chút, nhận lấy hộp quà.

Đan Khải Tuyền trong lòng mừng như điên, nàng nhận, nàng nhận.

Nàng cuối cùng tiếp nhận ta tặng quà rồi!

Hắn thiếu chút nữa mừng đến chảy nước mắt, Bạch Vũ Hạ trên bàn còn có mấy cái hộp quà, nàng nhất định sẽ đáp lễ, nàng muốn đưa chính mình lễ vật.

Lúc này, Bạch Vũ Hạ mang theo áy náy nói:

" Xin lỗi, Đan Khải Tuyền, ta bên này tất cả đều là người khác tặng quà hộp, không thể cho ngươi đáp lễ rồi.".