Chương 117: Ta xem không nổi ngươi!

Chương 117: Ta xem không nổi ngươi!

Bạch Vũ Hạ cho Trần Khiêm bọn họ chuẩn bị đêm Giáng sinh lễ vật, duy chỉ có không cho hắn Đan Khải Tuyền chuẩn bị. . .

Đan Khải Tuyền sau khi nghe, cố nén chua xót tâm tình, nặn ra nụ cười, phóng khoáng nói:

"Không sao, ngươi lần sau đừng quên là được." Hắn có chút thất lạc.

Bạch Vũ Hạ nói: "Ân ân, Đan Khải Tuyền ngươi người thật tốt."

Đan Khải Tuyền giống như được đến tưởng thưởng tiểu hài tử, theo Bạch Vũ Hạ một câu khen, thất lạc tâm tình lại lần nữa vui vẻ, nàng nói ta người rất tốt!

Khương Ninh ngồi ở chỗ ngồi, liếc hắn.

Tiết Nguyên Đồng dán tại Khương Ninh bên cạnh, cùng Khương Ninh cùng nhau nhìn hắn.

"Về sau mỗi một ngày lễ ta đều cho ngươi tặng quà!"

Lời này có chút mập mờ, Bạch Vũ Hạ hơi nhăn chân mày, nàng có chút không ưa.

Cùng lúc đó, nàng mơ hồ ý thức được, Đan Khải Tuyền đối với nàng tựa hồ có chút kiểu khác ý tứ, trước nệm, ấm áp tay bảo, không một không tỏ rõ lấy, Đan Khải Tuyền đối với nàng vô cùng được rồi.

Nhưng đối phương không có biểu lộ qua, nàng cũng không phải là rất có thể xác định, đối phương là thật không nữa thích nàng.

Nếu như Đan Khải Tuyền biểu lộ, nàng nhất định sẽ tàn nhẫn cự tuyệt, Bạch Vũ Hạ cao trung chỉ muốn học tập cho giỏi, thi đậu một cái đại học tốt, trở thành ba mẹ như vậy đối với xã hội hữu dụng nhân tài.

Bạch Vũ Hạ dứt khoát nói: "Về sau không cần tặng quà rồi."

Đan Khải Tuyền chỉ coi Bạch Vũ Hạ ngượng ngùng, hắn không có nhắc lại, trong lòng âm thầm dự định, về sau mỗi một ngày lễ nhất định cho Bạch Vũ Hạ tặng quà.

Không chỉ muốn đưa lễ vật, bình thường cũng có thể cho nàng đưa, không có cơ hội, cũng có thể sáng tạo cơ hội, tỷ như hiện tại trời lạnh như vậy, có thể mua cho nàng điểm sữa bò nóng.

Đan Khải Tuyền sờ một cái túi, này mới thứ ba, hắn chỉ còn hai mươi đồng tiền, phía sau còn có ba ngày.

Tuần này đã sớm siêu chi rồi, lập tức cuối tháng, còn phải cho điện thoại di động nạp tiền, hắn thẻ điện thoại nguyệt thuê 30 khối, hiện tại đã thiếu phí đi, toàn dựa vào 20 nguyên tín dụng độ đỡ lấy, thật sự nếu không đóng tiền, đến lúc đó liền muốn ngừng máy ngắt mạng rồi.

Hắn tuần này còn lại ba ngày, chỉ có thể ăn bánh bao phối tương ớt.

Đan Khải Tuyền cảm giác sinh hoạt quá gian nan, nhưng hắn vẫn là muốn cho Bạch Vũ Hạ mua sữa bò nóng, hắn suy nghĩ có thể hay không mượn chút, tỷ như đi tìm Quách Khôn Nam, Mã Sự Thành bọn họ.

Chợt hắn hủy bỏ cái ý niệm này, Mã Sự Thành chơi game nạp tiền, trên tay không có bao nhiêu, Quách Khôn Nam với hắn không sai biệt lắm nghèo, hơn nữa hắn còn tìm nghĩ lấy phía sau hai ngày, có thể hay không cọ điểm Quách Khôn Nam thức ăn đây.

Hắn ở trong đầu qua một vòng, cuối cùng chọn hai người, Hoàng Trung Phi cùng Khương Ninh.

Hoàng Trung Phi là trưởng lớp, làm người trượng nghĩa, nói chuyện làm việc phi thường đáng tin, bạn cùng lớp có khó khăn, hắn là thật hỗ trợ.

Đáng tiếc là, Đan Khải Tuyền cùng Hoàng Trung Phi không quen, không biết hắn người này kín miệng thực không, hắn không muốn đem chính mình vay tiền sự tình để cho người khác biết, này bị hư hỏng hắn hình tượng.

Đan Khải Tuyền gia cảnh thật ra rất bình thường, hàng năm lớp học có nghèo khó sinh trợ cấp, nếu như hắn đi xin, thật ra có cơ hội xin lên, thế nhưng hắn chưa bao giờ xin, bởi vì hắn cảm thấy như vậy mất mặt.

Loại bỏ vay tiền thí sinh Hoàng Trung Phi sau, Đan Khải Tuyền tuyển chọn Khương Ninh.

Khương Ninh dùng iphone 5S, vẫn là Tử Hào hiện giờ là một cái cao nhất phối nội tồn, bình thường hắn và Tiết Nguyên Đồng đi bên ngoài ăn cơm, một lần gọi thức ăn hoa sáu mươi bảy mươi, nhất định là có tiền.

Hơn nữa Khương Ninh làm người còn có thể, lần trước Quách Khôn Nam khó khăn, cũng là theo Khương Ninh bên kia lấy tiền.

Hiện tại hắn cùng Khương Ninh từ đầu đến cuối tòa, suy nghĩ mượn cái tiền hẳn là không có vấn đề gì.

Vì vậy tại tiết khóa thứ nhất sau khi kết thúc, Đan Khải Tuyền kêu lên Khương Ninh.

Khương Ninh cùng hắn đi tới phòng học bên ngoài vườn hoa nhỏ, hắn nhìn Đan Khải Tuyền, nói:

"Nói đi, chuyện gì."

Đan Khải Tuyền cười nói: "Khương Ninh, ngươi trên người tiền không có, mượn ta điểm."

Lời này ngược lại không có ra ngoài Khương Ninh dự liệu, đối phương kêu hắn đi ra, không phải là kia mấy chuyện.

"Muốn bao nhiêu ?" Một chút tiền nhỏ Khương Ninh cũng không ngại, bất quá hắn vay tiền có cái nguyên tắc, nếu như lần đầu tiên vay tiền không còn, như vậy lần thứ hai hắn sẽ không mượn.

"Năm mươi đi, ta tuần sau tới tựu còn ngươi." Đan Khải Tuyền nói, năm mươi khối cộng thêm hắn còn lại hai mươi, nếu như tiết kiệm một chút, là có thể giao mà nói tốn cùng cho Bạch Vũ Hạ mua sữa bò nóng.

Khương Ninh đưa tay hướng túi, móc ra bóp tử, để lộ, bên trong vừa vặn có một trương năm mươi.

"Cầm lấy đi." Hắn đạo, năm mươi khối đối với hắn xác thực không đáng nhắc tới.

Đan Khải Tuyền nhận tiền sau, cảm tạ đôi câu, trong lòng của hắn đối với Khương Ninh đánh giá, trong nháy mắt lên mấy tầng lầu, người này thật không tệ, có thể nơi, nếu như về sau đối phương đụng phải chuyện, hắn nhất định sẽ hỗ trợ.

Cầm đến tiền sau, Đan Khải Tuyền chê cười dặn dò: "Khương Ninh, ta tìm ngươi vay tiền, ngươi đừng nói ra ha, tựu nói chúng ta hai đi ra tán gẫu, kính nhờ huynh đệ."

Hắn sợ Khương Ninh nói ra sau, Bạch Vũ Hạ nghe được, sẽ ảnh hưởng hắn tại trong lòng đối phương hình tượng huy hoàng.

"Không thành vấn đề." Khương Ninh nói.

Đan Khải Tuyền hai ngày này cán sự, hắn để ở trong mắt, biết rõ đối phương tại cố kỵ gì đó, hắn sẽ vì đối phương bảo thủ bí mật.

Chỉ là Khương Ninh cảm thấy, Bạch Vũ Hạ rõ ràng đối với Đan Khải Tuyền không ưa, hắn như vậy dán lên, đại khái sẽ không có kết quả tử tế.

Bạch Vũ Hạ tướng mạo đẹp đẽ, gia đình không tệ, thành tích cũng còn được, lần trước nguyệt thi được rồi niên cấp Top 100, về sau nếu như cố gắng nữa đi xuống, tương lai có thể xông một cái 211 đại học.

Đây không phải là mấu chốt, cùng tình yêu quan hệ không lớn, cũng có rất nhiều thành tích tốt nữ sinh, thích thành tích kém nam sinh.

Đứng đầu vấn đề chủ yếu là, Bạch Vũ Hạ là một cái có chủ kiến người, đối với mục tiêu cuộc sống sáng tỏ, nàng so với cùng lứa nam sinh thành thục rất nhiều, cho nên Đan Khải Tuyền, có chút khó khăn.

Chỉ là Khương Ninh cũng không có nói thêm cái gì, không tới phiên hắn khuyên, hơn nữa cũng vô dụng.

Mọi người thường nói, lâm vào yêu cháy bỏng bên trong nữ sinh, mười đầu Ngưu cũng kéo không trở lại, nhưng mà trên thực tế nam sinh cũng là như vậy, khuyên không trở lại, chỉ có chính mình đau đớn mới biết trở lại.

Đan Khải Tuyền thấy Khương Ninh đáp ứng, hắn tâm tình thật tốt, nắm năm mươi khối, những thứ kia mù mịt quét một cái sạch, hắn có tiền bạc, có thể chi cạnh đứng lên.

. . .

Khương Ninh trở lại phòng học, Dương Thánh từ bên này qua nói đi tới, nàng vẫn là giày thể thao phối quần vận động, giống như nam sinh ăn mặc, sạch sẽ gọn gàng, gương mặt đại khí, mặt mày có cỗ nữ hiệp bình thường anh khí.

Dương Thánh cầm trong tay túi ny lon, từ bên này qua thời điểm, nàng nói:

"Khương Ninh, tuần này khóa thể dục, chơi đùa hai cục quả bóng bàn ?"

Khương Ninh nói: "Ngươi trước thắng Tiết Nguyên Đồng, sẽ cùng ta chơi đùa."

Dương Thánh nghe lời này một cái, cảm thấy bị coi thường:

"Động, ngươi là trò chơi Boss sao, còn có cái giữ cửa tiểu quái ?"

Tiết Nguyên Đồng nghe một chút, thở phì phò nhìn nàng chằm chằm, quả nhiên đem nàng so sánh tiểu quái.

"Được, chờ khóa thể dục, ta chọn trước rồi Tiết Nguyên Đồng, thắng nữa ngươi." Dương Thánh chưa bao giờ hư, nhà nàng nhân tạo làm, cùng thể dục loại liên quan.

Nàng từ nhỏ tiếp xúc các hạng vận động, chính là mười sáu tuổi tuổi tác, khắp mọi mặt phản ứng so với người trưởng thành càng bén nhạy, nàng đánh quả bóng bàn tiêu chuẩn cao vô cùng.

Tiết Nguyên Đồng như vậy tiểu nhất chỉ, Dương Thánh cũng không để tại mắt bên trong.

Dương Thánh cầm lấy túi ny lon đi phòng học phía sau, trong túi nhựa giả bộ là rác rưởi, nàng bình thường đem túi ny lon treo ở bàn bên cạnh dọc theo, có rác rưởi liền hướng bên trong ném, chờ đến đầy về sau, trực tiếp đi đổ là tốt rồi, so với mỗi lần đơn độc chạy đến hàng sau ném rác rưởi phương tiện nhiều.

Dương Thánh đi tới hàng sau, khoảng cách thùng rác còn có mấy Xiaomi, nàng đem túi cầm thành một đoàn.

Hôm nay trong túi nhựa giả bộ một ít vỏ cam, có chút sức nặng, là có thể ném, nếu như cách rất xa ném vào đi, đó là rất có cảm giác thành công.

Nàng nắm túi rác, làm bộ muốn ném.

Tứ đại vương tọa một trong Mã Sự Thành trò chơi chơi mệt, ngẩng đầu nghỉ ngơi, vừa vặn nhìn thấy màn này, hắn đầu tiên là sửng sốt một chút.

Chợt biết rõ nàng muốn làm gì rồi, Mã Sự Thành cùng Dương Thánh vốn là có thù oán, một lần hình xăm ý kiến tranh luận, một lần ném tuyết, hắn bị Dương Thánh đập mặt đầy hồng ấn tử.

Hắn là nam nhân, kết quả không có thể chiếm được ưu thế, thật mất thể diện.

Hôm nay thấy Dương Thánh ném rác rưởi, Mã Sự Thành nâng lên cánh tay, truyền đi Lão Cao, ở bên kia vỗ tay:

"Đoàng đoàng đoàng!"

Hô lão vang lên.

"Các anh em, mau nhìn, mau nhìn chúng ta Benjen thánh, không được nữa à, thần đầu thủ!"

Hàng sau mấy cái nam sinh bị hắn hấp dẫn tới, rối rít nhìn về phía Dương Thánh.

Dương Thánh dừng động tác lại, không khách khí nói: "Mã Sự Thành ngươi gây chuyện đúng không ?"

"Ta ném cái rác rưởi ăn nhập gì tới ngươi ?"

Mã Sự Thành giang tay ra: "Ta không có tìm ngươi chuyện a, ta chính là muốn cho mọi người xem nhìn ngươi đầu có đúng hay không."

"Ta còn là đầu gặp lại nữ sinh như vậy ném rác rưởi đây!"

"Ngươi nhất định rất lợi hại chứ ?"

"Quá trâu, ngươi có thể đi chơi bóng rổ rồi."

Hắn nắm lấy cơ hội khen Dương Thánh, như vậy đợi một hồi nàng không có ném vào, lại tàn nhẫn giẫm đạp nàng!

Dương Thánh nhìn Mã Sự Thành bộ dáng: "Dù sao chính xác hơn ngươi."

"Thiệt giả, ta không tin." Mã Sự Thành nói, Dương Thánh đứng ở phòng học đầu kia, thùng rác ở nơi này đầu, khoảng cách nhanh năm mét rồi.

Hơn nữa lớp học thùng rác lớn đậy lại, chỉ có hai cái đồ rác rưởi giỏ, ném vào tới thật là khó khăn vô cùng, Mã Sự Thành tự hỏi, hắn chỉ có không tới hai thành nắm chặt, huống chi nữ sinh.

Dương Thánh ha ha hai tiếng: "Ta đây nếu là ném vào đi rồi làm sao bây giờ ? Liền cái kia tiểu giỏ." Nàng chỉ dựa vào tường màu đỏ thùng rác.

"Có dám đánh cuộc hay không ?" Nàng khiêu khích nói.

"Ngươi ? Ngươi muốn là ngươi ném vào đi, ta ngay trước cả lớp diện, đem rác rưởi ăn!"

Mã Sự Thành khinh thường nói, Dương Thánh ném lại không phải là cái gì tiểu cầu, mà là bất quy tắc túi rác, làm sao có thể ném vào.

Bên cạnh Quách Khôn Nam mấy người cười ra tiếng, cười vui vẻ xem náo nhiệt.

Dương Thánh thầm nghĩ lớp học còn có loại nhân tài này ?

Tay nàng đi phía trước ném một cái, rác rưởi đoàn vạch qua một cái lưu loát đường vòng cung, tại Mã Sự Thành nhìn chăm chú xuống, tinh chuẩn rơi vào màu đỏ thùng rác, sau đó còn nhẹ nhàng bắn hai cái, cuối cùng vững vàng rơi vào trong đó.

Dương Thánh chỉ thùng rác, nói với Mã Sự Thành: "Ngươi vớt đi ra ăn đi, ngươi muốn là không ăn, ta xem không nổi ngươi!".