Chương 118: Nam sinh thích chơi

Chương 118: Nam sinh thích chơi

Tự học buổi tối kết thúc.

Quách Khôn Nam kêu Đan Khải Tuyền cùng đi ra ngoài mua ăn, Đan Khải Tuyền động tâm, hắn có chút đói bụng, bất quá hắn vẫn cự tuyệt, hắn Tiễn Bất Đa, không thể phung phí.

Quách Khôn Nam nhìn hắn một cái, coi như bạn tốt, Đan Khải Tuyền chuyện, hắn vô cùng rõ ràng.

Gần đây vì đuổi theo Bạch Vũ Hạ, minh bạch tiêu xài nhiều tiền như vậy, thật là đồ ngu một cái.

Hắn nói với Đan Khải Tuyền qua, nhưng là đối phương căn bản không nghe.

Hắn cảm thấy Khải Tuyền có chút mê muội rồi.

" Được rồi, ta mời ngươi cái trứng gà bánh đi." Quách Khôn Nam mềm lòng nói, nếu không Đan Khải Tuyền buổi tối khẳng định kêu đói bụng.

Đan Khải Tuyền sau khi nghe, một cái ôm lấy cổ của hắn:

"Vẫn là nam ca ngươi đủ huynh đệ."

"Vậy không cần phải."

Đại mùa đông, hai người kề vai sát cánh ra sân trường.

Khương Ninh chính là tìm tới địa hình xe, một đạo pháp quyết đánh lên đi, đem xe tòa hồng nhiệt.

Hắn và Tiết Nguyên Đồng đi tới phía ngoài cửa trường diện, Tiết Nguyên Đồng một đường an an ổn ổn đi theo.

"Ngươi hôm nay tại sao không đi mua ăn ?"

Khương Ninh kỳ quái nói, gần đây khoảng thời gian này, cố a di đến trường thanh dịch công ty làm đầu bếp, nhà nàng điều kiện lập tức tốt hơn rất nhiều, Tiết Nguyên Đồng mỗi ngày buổi tối phải đi trên đường mua ăn vặt.

"Tự học buổi tối thời điểm, mẫu thân cho ta gửi tin nhắn, bảo hôm nay đêm Giáng sinh, công ty các nàng cố ý chuẩn bị điểm tâm, mỗi người có phần ngạch, mẫu thân đem nàng phần kia mang về cho ta ăn."

"Đến lúc đó ta phân cho ngươi." Tiết Nguyên Đồng nói.

"Như vậy a." Khương Ninh nói, nghĩ đến đây là Thiệu Song Song chủ ý đi.

Một đường xuyên qua đập nước, về đến nhà, Khương Ninh đậu xe xong, Tiết Nguyên Đồng dắt lấy hắn đi ăn điểm tâm.

Cố a di đang ở chuẩn bị lò, thấy chính mình khuê nữ cùng Khương Ninh tới, nàng cười tủm tỉm, đem tăng nhiệt độ tốt một chút tâm bưng đến trên bàn:

"Tan học trễ như vậy, đói bụng lắm hả."

"Nhanh chết đói đều, đi không được đường."

Tiết Nguyên Đồng liếc về phía cái bàn, thấy phía trên bày nhiều cái bàn điểm tâm, ánh mắt lập tức sáng.

"Mẹ, rất nhiều nha."

Khương Ninh quét một vòng, trên bàn có hạt vừng cuốn trứng, Orléans cánh gà nướng, miếng cá, Apple phái, dung nham chocolate bánh ngọt, chủng loại xác thực rất phong phú.

Cố a di nói: "Chúng ta Thiệu tổng người cực kỳ tốt, hôm nay đặt mua điểm tâm rất nhiều, nàng cố ý để cho ta xách về."

Bây giờ làm việc quả thực thật là giống như nói, lương tháng 5000, hai ngày nghỉ, năm tiền bảo hiểm là dựa theo 5000 tiêu chuẩn giao, còn có ẩn hình phúc lợi.

Mỗi ngày chỉ làm buổi trưa một bữa cơm, giống như là mua thức ăn, rửa chén, những thứ này việc vặt, có quá mức người đến làm, nàng trên căn bản chỉ phụ trách nấu cơm, hơn nữa còn có cá nhân trợ thủ.

Công ty nhân viên tư chất rất cao, tao nhã lễ phép, nàng nấu cơm thức ăn ăn ngon, bọn họ chưa bao giờ keo kiệt khen ngợi.

Lúc trước tìm lúc làm việc, cố a di bị trường thanh dịch công ty Bộ nhân sự tìm tới, nàng có chút hoài nghi, cho rằng là tên lường gạt công ty, sau đó đối phương hứa hẹn thời gian thử việc tiền lương ngày kết, nàng mới nửa tin nửa ngờ đi rồi.

Hiện tại cố a di cảm thấy, lại không có so với cái này càng công việc tốt.

Nàng trình độ học vấn chỉ có tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp, Vũ Châu vùng này làm việc cơ hội vốn lại ít, lúc trước tìm việc làm, hoặc là vào vùng này xưởng dệt, làm công nhân làm theo sản phẩm làm, hoặc là đi thị trường làm tiêu thụ.

Hoặc là quán rượu vệ sinh, quán cơm nhỏ làm vệ sinh, một ngày đứng mười giờ còn nhiều hơn, rất mệt mỏi, mệt đến lưng không thẳng lên được.

Còn rất nấu người, một tháng chỉ có hai ngày nghỉ ngơi, thậm chí còn một ngày, tiền lương cũng chỉ có Tam Thiên trái phải, có lúc không có cầm đến hoàn toàn cần thưởng, còn muốn trừ đi hai ba trăm.

Hơn nữa cái loại địa phương đó có lục đục với nhau, nàng đợi rất không thoải mái, ước chừng phải duy trì sinh kế, chỉ có thể đi làm những chuyện lặt vặt kia.

Hiện tại vào Thiệu Song Song công ty, nàng đặc biệt trân quý công việc này cơ hội, cho nên bình thường thay đổi trò gian, cho công ty nhân viên làm đồ ăn ngon.

Khương Ninh nhìn về phía cố a di, phát hiện trên mặt nàng khí sắc tốt hơn nhiều, lúc trước luôn là có loại không khỏe mạnh cảm giác, nghĩ đến là đổi làm việc về sau mới tốt lên.

Cố a di một nhà vận mệnh, bị hắn thay đổi.

Ấm áp trong phòng, ánh đèn nhu hòa, lò đốt nước nóng, tùy thời có thể lấy dùng.

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh vây quanh bàn nhỏ, nàng kẹp một khối điểm tâm thả vào Khương Ninh trong chén, sau đó lại kẹp một khối điểm tâm cho mẫu thân:

"Mẹ, ngươi ăn nha, quá nhiều, ta không ăn hết."

"Ta tại ăn."

"Hì hì hi."

"Tiết Nguyên Đồng ngươi đừng cười, ngụm nước chảy tới trên chiếc đũa rồi." Khương Ninh nhắc nhở nàng.

"Hừ, ta nào có!"

Cố a di nhìn một màn này, cười hiền hòa, vốn là cho là gãy xương sau, trong nhà sẽ trở nên chật vật, không nghĩ đến thời gian càng nhiều càng tốt rồi.

. . .

Ăn điểm tâm thời điểm, Khương Ninh điện thoại di động chấn động một cái, hắn hút hết liếc mắt, Thiệu Song Song phát tới tin nhắn.

"Khương Ninh, đêm Giáng sinh vui vẻ, ta để cho Cố tỷ mang theo chút ít điểm tâm trở về."

"Ngươi có tâm." Khương Ninh hồi phục, sau đó hắn cất điện thoại di động.

Vũ Châu cao ốc, hơn ngàn thước vuông đại bình tầng, phòng làm việc riêng bên trong, Thiệu Song Song tiêu diệt màn ảnh, nàng ngồi dựa vào rộng rãi mềm mại lão bản trên ghế, mắt phượng híp một cái, dưới mắt lệ nốt ruồi bộc phát kiều mỵ rồi.

Gần đây trường thanh dịch phát triển thuận lợi đến kỳ lạ, sinh sôi lĩnh vực đánh đối thủ quân lính tan rã, khuếch trương tốc độ cực nhanh, nguyệt mức tiêu thụ đã phá 200 triệu rồi.

Thần kỳ nhất là, trong đó hơn một trăm triệu, lại là đến từ nước ngoài, trường thanh dịch ở nước ngoài thu được cực kỳ tốt đẹp đánh giá, người ngoại quốc điên cuồng nước uống tuyên truyền.

Chuẩn bị bài tháng sau sẽ nghênh đón nổ mạnh kiểu tốc độ tăng.

Lầu làm việc bên này, thị trường doanh tiêu bộ, thiết kế, khách phục, sản phẩm, nhảy qua biên giới, hành chính nhân sự tài vụ, đã xây dựng nòng cốt, tiếp theo chính là thu nhận một nhóm trình tự cùng vận duy, làm ra độc chúc ở trường thanh dịch quan võng, đi Internet con đường.

Mặc dù Vũ Châu nhân tài thiếu hụt, nhưng khoảng cách Nam thị không xa, cộng thêm công ty tiềm lực to lớn, tiền lương cho, vẫn có thể chiêu nạp rất nhiều người mới.

Hết thảy đều đâu vào đấy đẩy tới.

Vũ Châu phía chính phủ, phái chuyên gia chứng thực trường thanh dịch hiệu quả sau, đối với hắn tiềm lực không gì sánh được coi trọng, cho rất nhiều chính sách ưu đãi, đồng thời theo Vũ Châu vùng này đại học, điều tới rồi giáo sư cùng một nhóm nghiên cứu sinh làm đầu đề, giúp bọn hắn định chế đủ loại quảng bá kế hoạch.

Thiệu Song Song hiện tại đã có thể rất nhiều "Đại nhân vật" ngồi xuống luận đạo, nhưng nàng không có bị những thứ này làm mờ đầu óc, nàng không gì sánh được rõ ràng hết thảy các thứ này là ai cho nàng.

Đối với Khương Ninh, nàng vẫn như dĩ vãng coi trọng như vậy, bình thường bận rộn đi nữa, cũng sẽ không không chú ý Khương Ninh.

Đi qua khoảng thời gian này tiếp xúc, nàng thật ra biết rõ Khương Ninh có chút khó tin, thậm chí hoài nghi tới trường thanh dịch là Khương Ninh lấy ra, nhưng nàng chưa bao giờ tra cứu qua.

Bao gồm bình thường Khương Ninh để cho nàng mua sắm những tài liệu kia, nàng hết thảy không hỏi, lặng lẽ làm việc.

Mấy ngày trước, Vũ Châu Hổ Tê Sơn xuất hiện cảnh tượng kì dị trong trời đất, nói thật, nàng có Lenovo qua Khương Ninh, bởi vì đoạn thời gian đó, nàng mới vừa đem chìa khóa biệt thự giao cho Khương Ninh, hơn nữa Khương Ninh để cho nàng mua thật nhiều kỳ kỳ quái quái tài liệu.

Nhưng vậy thì như thế nào đây?

Theo tiếp nhận trường thanh dịch một khắc kia, nàng vận mệnh liền cùng Khương Ninh trói với nhau, nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn.

Thiệu Song Song lãnh hội qua quá nhiều tầng dưới chót khổ, ra sức làm chật vật, bây giờ nắm giữ thứ địa vị này cùng thân phận, nàng còn có cái gì không hài lòng ?

Dù là Khương Ninh làm ra càng cực đoan sự tình, nàng cũng sẽ đem hết toàn lực vì hắn che giấu.

Theo trường thanh dịch tập đoàn phát triển, tương lai cực có thể trở thành toàn cầu năm trăm cường xí nghiệp, là vô số người cung cấp làm việc cơ hội, trở thành địa phương nạp thuế nhà giàu, nàng có cái thực lực.

Nhưng mà, Hổ Tê Sơn cảnh tượng kì dị trong trời đất, chỉ là tại trên mạng đưa tới một ít sóng gió nho nhỏ, lên một cái nhiệt lục soát, gì đó cảnh tượng kì dị trong trời đất, trên mạng không biết xuất hiện bao nhiêu hồi loại này tin tức, chưa từng bị người chứng thực qua là thực sự, rất nhanh liền biến mất nhị rồi.

Nhiệt lục soát mỗi ngày có, gì đó cảnh tượng kì dị trong trời đất, đối với bạn trên mạng tới nói, còn không bằng minh tinh bát quái tới thú vị đây.

Ngược lại Vũ Châu phái mấy cái công tác nhân viên đi Hổ Tê Sơn, gì đó cũng không tra được.

. . .

Ban đêm giá rét.

Tứ trung bên ngoài mướn phòng khu, hai khu dân cư cách nhau không xa.

Miêu Triết sau khi rửa mặt xong, ngồi ở trước bàn chuẩn bị học tập, chỉ là hắn thỉnh thoảng cầm một hồi điện thoại di động động tác, chứng minh hắn lúc này nóng nảy bất an.

Bỗng nhiên, điện thoại di động reo rồi "Đông leng keng cạch đinh đông" thanh âm, đây là QQ đặc biệt quan tâm tiếng nhắc nhở.

Miêu Triết lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, cầm điện thoại di động lên, chỉ thấy phía trên một cái nữ hình cái đầu phát tới tin tức, bởi vì hắn thiết trí QQ tin tức khóa bình không thể nhận ra, cho nên chỉ có thể nhìn được nhắc nhở.

Hắn nhanh chóng giải tỏa, chỉ thấy cái kia tin tức:

"Vân dãn ra, ta mới vừa tan học."

Miêu Triết ghét bỏ tên mình khó nghe, cho nên hắn tại trên mạng có mặt khác tên, gọi là Miêu vân dãn ra.

"Ừ đây, ta cũng vừa tan học, vân nghê, ngươi Lãnh à?" Miêu Triết thăm hỏi.

Hắn tin tức Khí Phao cùng kiểu chữ thập phần huyễn khốc, vì đạt thành thứ hiệu quả này, Miêu Triết cố ý mở ra QQ SVIP, biểu dương hắn Internet thân phận.

Cái này Nick name "Vân nghê" nữ hài là hắn ở một cái QQ trong bầy thêm, bọn họ mới gặp mà như đã quen từ lâu, phảng phất có nói không hết mà nói, mỗi ngày trò chuyện đến quá nửa đêm, quả thực là tri kỷ.

Miêu Triết không cam lòng chỉ coi một cái tri kỷ, vì vậy đoạn thời gian trước, ở một cái thoải mái trò chuyện đêm khuya, hắn và vân nghê thổ lộ, vân nghê ngượng ngùng đáp ứng, hai người thuận lý thành chương chung một chỗ, mở ra một đoạn võng yêu.

Thế giới quá giá rét, Miêu Triết tại trong lớp bị mấy đóa Kim Hoa bao vây, nhận được chỉ có chán ghét, nhưng ở Internet lên, lại có một cái khả ái nữ sinh chờ nàng, hắn cảm nhận được thế giới ôn nhu.

Mặc dù hắn chưa từng thấy qua vân nghê tướng mạo, nhưng nghe qua thanh âm đối phương, đó là phi thường ngọt ngào thanh âm, nắm giữ như vậy thanh âm nữ sinh, nhất định dung mạo rất đẹp mắt đi.

"Thật lạnh nha, hôm nay là đêm Giáng sinh đây, đêm Giáng sinh vui vẻ." Vân nghê lại phát tới một trương đồ, đồ bên trong là mấy cái Apple hộp quà.

Miêu Triết có chút ghen: "Những thứ này là nam sinh đưa ngươi sao?"

"Hảo tỷ muội đưa nha, vân dãn ra, ngươi hôm nay có nhận được Apple à?" Nàng hỏi.

Miêu Triết cũng không có, nhưng hắn trước đó chụp đồng học Apple hộp quà đồ, hắn chụp ba tấm, bên trong tổng cộng là có mười mấy cái hộp quà, Miêu Triết nhân cơ hội phát cho nàng:

"Hảo huynh đệ đưa."

"Ngươi nhân duyên thật tốt nha, so với ta thu hộp quà nhiều hơn." Vân nghê từ trong thâm tâm khen ngợi.

Miêu Triết nhận được khen ngợi sau, cảm giác cả người thư thái: "Bình thường thôi á... được hoan nghênh cũng không phải là ta bản ý, ta càng thích một người một mình."

"Là đây, ta cũng thích một mình nha, thích một thân một mình suy nghĩ." Vân nghê trả lời.

Vì vậy hai người mở ra đề tài, một mực hàn huyên tới hơn một giờ, hai người mới lẫn nhau đạo ngủ ngon.

Miêu Triết nhìn chằm chằm nói chuyện phiếm trang bìa, lật về phía trước nhìn bọn hắn nói chuyện phiếm ghi chép, ảo tưởng vân nghê đánh ra những lời này lúc một cái nhăn mày một tiếng cười, khóe miệng của hắn không khỏi lộ ra ngọt ngào nụ cười, thật tốt a.

Hắn thật sự muốn thấy nàng, muốn nhìn một chút nàng trên thực tế bộ dáng.

Miêu Triết phát hiện vân nghê QQ biệt danh không có lúc trước sáng, trở nên bình thường, nguyên lai là đối phương SVIP rớt.

Miêu Triết sao nhẫn tâm nàng bình thường ?

Vì vậy Miêu Triết tiêu xài sáu mươi khối, vì nàng đầy ba tháng SVIP.

"Nàng sáng mai tỉnh lại, nhất định sẽ rất vui vẻ chứ ?"

Miêu Triết nghĩ như vậy, hắn điểm vào vân nghê không gian, điểm vào nàng nhắn lại bản, giống như dò xét lãnh địa bình thường liếc nhìn nữ hài nhắn lại bản, rất tốt, không có những nam sinh khác nhắn lại.

Miêu Triết gõ ra một hàng chữ: "Ngươi qua ta tới không kịp tham dự, ngươi tương lai ta phụng bồi tới cùng."

Hắn nhìn mình vàng óng chữ, khóe miệng nụ cười càng vặn vẹo, hắn là tôn quý hoàng toản người sử dụng.

. . .

Cách đó không xa một cái khác tòa nhà, Mã Sự Thành hai tay cầm điện thoại di động, thần tình phấn chấn.

"Sắp phá kỷ lục!"

Không uổng công hắn cả đêm chiến đấu hăng hái, hắn lập tức sẽ trở thành danh sách đệ nhất!

Theo Mã Sự Thành điên cuồng thao tác, trò chơi nhân vật không ngừng hướng trước.

Cuối cùng kết toán số điểm trang bìa, nhìn kia tăng vọt số điểm, Mã Sự Thành hưng phấn không gì sánh được.

Hiện tại, hắn là bảng một!

Mã Sự Thành vội vàng tiệt đồ, mở ra QQ, phát cho Quách Khôn Nam, Đan Khải Tuyền bọn họ.

Phát xong sau đó, Mã Sự Thành nhìn bảng xếp hạng đầu chính mình, lại có loại rút kiếm nhìn chung quanh tâm mờ mịt cảm giác.

Hắn đã không có rồi đối thủ.

Vô địch là biết bao tịch mịch ?

Quách Khôn Nam, Đan Khải Tuyền bọn họ hẳn là ngủ, không người cho hắn đáp lại, hắn vinh dự không người nào có thể thấy.

Lúc này, QQ lên nhảy ra một cái bạn tốt xin.

Lại là một xinh đẹp nữ hình cái đầu.

Mã Sự Thành điểm kích đồng ý bạn tốt xin, sau đó điểm vào người kia không gian, bên trong phi thường buồn tẻ, hai cái nói một chút, nhắn lại bản trống rỗng.

"Ta là Hân Hân." Nữ số phát tới tin tức.

"Soái ca, buổi tối tịch mịch có thể tìm ta chơi đùa nha (khả ái) "

Mã Sự Thành: "Chơi đùa gì đó ?"

Nữ số: "Chán ghét, đương nhiên là các ngươi nam hài tử thích chơi đùa đồ vật rồi (xấu hổ) "

Thích chơi đùa gì đó ?

Mã Sự Thành nghĩ tới hắn kia cao vô cùng số điểm, lập tức hồi phục:

"Mỗi ngày khốc bào."

"Ngươi Android vẫn là ios hệ thống, bao nhiêu phân ?"

Nữ số: "Thối điểu ty, dừng bút, lăn."

Mã Sự Thành vừa định hồi phục đây, kết quả bạn tốt bị xóa.

Đừng nóng, phía sau sẽ có Khương Ninh thường ngày.