Chương 119: Ta nguyện thua cuộc

Chương 119: Ta nguyện thua cuộc

Đêm đông, rạng sáng.

Phòng ngủ tràn đầy chìm hồn hương khói khí, Khương Ninh mở mắt ra, cảm giác thần thức lại tăng trưởng thêm vài phần, vượt qua bản thân Luyện Khí cảnh giới một mảng lớn.

Vẫn là phải tăng lên Luyện Khí cảnh giới.

Khương Ninh mở cửa, lặng lẽ rời đi mướn phòng, không có kinh động bất luận kẻ nào.

Thân hình hắn che giấu, hướng Hổ Tê Sơn chạy đi.

Che chở đêm hôm khuya khoắt, gió rất lạnh, trên đường cơ hồ không có bao nhiêu người đi đường, cái này khí trời, mọi người phần lớn về nhà chui vào ấm áp chăn.

Ngược lại đi qua một chỗ cửa trường học, mấy cái nam sinh đứng thành một nhóm, quần áo đơn bạc cả người run run, trong miệng lớn tiếng, đánh người nào người nào người nào lời độc ác, phảng phất đánh đối phương, là bọn hắn ân điển giống nhau.

Tình cờ có tiểu lão bản đẩy ăn vặt xe, đón giá rét ban đêm, chạy về nhà.

Trên đường thỉnh thoảng có gào thét mà qua đại xe hàng.

Cuối cùng, Khương Ninh tại Hổ Tê Sơn biệt thự dừng lại, hắn thúc giục linh lực, không có mở ra đại môn, trực tiếp nhảy vào bên trong biệt thự.

Sau đó Khương Ninh mở đèn, đem tường viện bên trong thổ địa chiếu sáng, Khương Ninh thể hội một phen nơi đây linh khí.

Tụ linh đại trận đã mở rồi mấy ngày, mặc dù Hổ Tê Sơn linh khí vẫn mỏng manh, nhưng này biệt thự hội tụ chu vi mười mấy dặm linh khí, miễn cưỡng đạt tới có thể dùng trình độ.

Hắn cũng sẽ không trực tiếp thu nạp linh khí tu hành, trừ phi là linh khí tinh khiết nồng nặc đến trình độ nhất định, nếu không tốc độ tu luyện kém xa dùng đan dược.

Ngày hôm trước Khương Ninh đem linh khí dẫn nhập, phối hợp một chút linh vật, dùng hắn sửa đổi thổ địa.

Bây giờ bên trong biệt thự một mảnh ruộng đất, miễn cưỡng có thể xưng là Linh Điền rồi.

Khương Ninh nắm dược thảo mầm mống, từ linh lực dẫn, trồng vào trên đất, sau đó hắn bấm ra một đạo pháp quyết.

Dẫn động linh khí cùng không trung lượng nước tụ tập, hóa thành phiên bản đơn giản hóa linh vũ, hàng xuống mặt đất, tư dưỡng mầm mống.

Hắn lại đánh ra mấy đạo pháp thuật, thôi hóa dược thảo sinh trưởng.

Khương Ninh dùng thần thức quan sát mầm mống, đợi đến dược thảo có thể làm thuốc trình độ, sợ rằng phải đến sang năm.

Khương Ninh ngược lại không tiếc nuối, chuyện này không gấp được.

Dùng Linh Điền trồng trọt ra linh thảo, luyện chế ra Tụ Khí đan, hắn hiệu quả sẽ không kém Tu Tiên giới bao nhiêu, hắn tu hành tốc độ, có thể dễ dàng gấp bội.

Hắn lại tại chung quanh bố trí linh trận, phòng ngừa người ngoài đi vào, hoặc là Phi Điểu dã thú, hỏng rồi hắn dược thảo.

Khương Ninh đi vào phòng khách, thuận tay xốc lên một bọc tài liệu, đi tới biệt thự phòng ngầm dưới đất, tìm tới Linh Mộc bản, bắt đầu tế luyện Linh Mộc thuyền phi hành pháp bảo.

Linh Mộc thuyền bây giờ chỉ kém ba loại tài liệu, liền có thể tế luyện xong.

Lấy Khương Ninh kinh nghiệm, đánh giá, nếu như Linh Mộc thuyền luyện chế thành công mà thành, hắn tốc độ phi hành, mỗi giây ít nhất 120 mét trở lên, vượt qua máy bay tốc độ.

Nếu như hắn tu vi đủ cao, tốc độ còn có thể nhanh hơn, cho đến lúc này, hắn muốn đi nơi nào, trực tiếp khống chế Linh Mộc thuyền bay đi.

Khương Ninh để cho Thiệu Song Song tăng thêm tốc độ gom, đồng thời, hắn bên này tại trên mạng tìm, nhưng hiệu suất cũng không rất cao, kém xa Thiệu Song Song bên kia.

Khương Ninh cho gỗ thuyền dung nhập vào tài liệu sau, lần nữa cưỡi hắn, chậm rãi bay lên bầu trời, đi tới lần trước hắn phát hiện khối kia bị đoạt đi khí cơ vị trí.

Khối này vị trí là bất động, Khương Ninh trước ở bên này gieo ấn ký, dù là không có Quan khí thuật, vẫn có thể tìm được nơi này.

Mấy ngàn mét trên không, Khương Ninh đứng ở Linh Mộc trên nền, nhìn khu vực này.

Khí cơ có thể bị tước đoạt, phép tắc có thể bị tước đoạt.

Nếu cái kia văn minh có thể làm được, như vậy hắn có thể không nhờ vào đó, thu được thiên địa phép tắc mảnh vỡ đây?

Phép tắc mảnh vỡ có rất nhiều diệu dụng, tương đương với tu hành đường tắt, so với 99% đan dược dễ dùng hơn.

Nếu như có đủ phép tắc mảnh vỡ, lấy Khương Ninh kiếp trước tu hành kinh nghiệm, hắn có thể tại trong cực ngắn thời gian tăng lên tới Trúc Cơ kỳ.

Chỉ tiếc, không hề được.

Hắn tu vi chỉ có Luyện Khí bốn tầng, thậm chí không dám Duyên Thân thần thức, đi vào dò xét một phen, hắn lo lắng đưa tới dị thường.

Khương Ninh thở dài một tiếng, thao túng Linh Mộc bản bay xuống đi.

Hay là chờ đến Luyện Khí hậu kỳ đi.

Luyện Khí hậu kỳ, pháp lực cùng thần thức sẽ nghênh đón một lần nữa tăng vọt, phối hợp Nguyên anh kỳ kinh nghiệm, vừa có thể ngưng kết thần nguyên thoi .

Đây là một loại cực kỳ cao thâm, có thể man thiên quá hải thần thức dò xét pháp.

Đến lúc đó, dùng thần nguyên thoi vượt qua khối này bình chướng, len lén theo dõi khối này bình chướng bên trong, có Hà Thần hiếm thấy chỗ.

Trước khi đi, Khương Ninh lấy đi này thiên lợi dụng thuật quan khí, phát hiện không tinh ti, đây là luyện chế chiếc nhẫn trữ vật tài liệu.

Về sau giống như là đan dược, ví tiền, chìa khóa, hoặc là một ít trọng yếu tài liệu, có thể bỏ vào chiếc nhẫn trữ vật.

Đương nhiên, điện thoại di động không được, chiếc nhẫn trữ vật tự thành một cái không gian nhỏ, điện thoại di động bỏ vào liền vô tín số, tại chỗ mất liên.

Tiết Nguyên Đồng coi như đem điện thoại di động án xẹp, đều đừng mơ tưởng tìm tới hắn.

Nghĩ tới đây, Khương Ninh hiểu ý cười một tiếng.

Bây giờ cuộc sống yên tĩnh, cơ hồ mỗi một dạng là hắn bản thân kinh nghiệm thân là, một chút xíu xây dựng đi ra, cùng đã từng hoàn toàn bất đồng.

Từ hướng này đến xem, hắn đã "Nhập thế " .

Có thể một số thời khắc, lại luôn cảm thấy vượt khỏi trần gian, rõ ràng thân ở thế tục, nhưng phảng phất không quan tâm, giống như một tên người xem.

Hắn đang nghĩ, như vậy có hay không vi nhập thế đây?

Chợt, Khương Ninh xác định câu trả lời, nếu hắn sẽ nhân "Nhập thế" cái vấn đề này suy nghĩ, như vậy là nói minh, hắn đã thành thế tục một thành viên.

Nếu quả thật vượt khỏi trần gian, tuyệt sẽ không suy nghĩ những vấn đề này, giống như đã từng "Bất Ngu Chân Quân" .

. . .

Buổi sáng, Tiết Nguyên Đồng lại nằm ỳ rồi, Khương Ninh xách rồi hai cái, nàng và chăn dính vào nhau, căn bản không thể tách rời.

Khương Ninh bất đắc dĩ buông xuống, không thể làm gì khác hơn là đem chính mình đi mở lò nấu cơm ăn.

Rời đi Tiết Nguyên Đồng phòng nhỏ trước, hắn dùng linh lực tiện tay bố tiếp theo Trương Thăng Ôn trận pháp.

Mùa đông rất lạnh, thức dậy lạnh hơn, lúc này nếu như đem căn phòng nóng lên, thức dậy lúc sẽ thoải mái rất nhiều, cũng sẽ ít một chút nằm ỳ ý niệm.

Hắn đối với Tiết Nguyên Đồng gia rất quen thuộc, gạo mì dầu muối, gia vị, dụng cụ làm bếp, thức ăn, những thứ này để ở nơi đây, hắn biết hết nói.

Khương Ninh nấu bí ngô cháo, cố a di mua bí ngô không tệ, cắt thành khối, cùng Xiaomi cùng nhau nấu chín, bí ngô khối có chút tản ra, tí ti vị ngọt tràn ra.

Hắn sắc rồi ba cái bánh bao, xào cái Thổ Đậu thịt bầm, lại cách dùng lực nướng chín hai cái trứng gà.

Vào lúc này, thức ăn mùi thơm hoàn toàn tràn ra đi, Khương Ninh còn chưa hô Tiết Nguyên Đồng, nàng liền chính mình từ trên giường bò dậy, người mặc lông mềm như nhung quần áo, lôi kéo giày bông tới.

"Khương Ninh, ngươi làm tốt cơm ?" Tiết Nguyên Đồng nhìn trên bàn thức ăn, kinh ngạc hỏng rồi.

"Nếu không đây?"

"Làm không tệ, tỉnh dậy là có thể ăn điểm tâm thật là quá tốt!"

Tiết Nguyên Đồng hết sức hài lòng, duỗi tay nhỏ tới bắt chiếc đũa, dự định ăn trước, Khương Ninh gõ nàng ót:

"Đánh răng đi."

"Ta liền ăn một miếng, nếm thử một chút mùi vị sao."

"Không được."

Tiết Nguyên Đồng hướng trên cái băng ngồi xuống, chơi xấu:

"Ta phải chết đói."

"Đánh răng ăn nữa."

"Không còn khí lực rồi, ta đói đi không được đường." Tiết Nguyên Đồng nhắm hai mắt lại, giả chết, nhưng nàng trên tay không ngừng, sử dụng chiếc đũa, quả nhiên tinh chuẩn kẹp bên trong một miếng thịt tia.

Chiếc đũa đến trên nửa đường, Khương Ninh xuất thủ đem nàng trên chiếc đũa thịt kẹp đi, chính mình ăn.

Tiết Nguyên Đồng ăn cái tịch mịch.

Nàng mở mắt, nháy hai cái, ủy khuất chạy đi đánh răng.

Đánh răng rửa mặt sau, nàng vừa cười hì hì lại gần, trên bàn cơm thẳng khen Khương Ninh tay nghề tốt.

Tiết Nguyên Đồng tại trịnh trọng suy tư sau, biểu thị, nguyện ý đem về sau buổi sáng nấu cơm trách nhiệm nặng nề, giao phó cho Khương Ninh.

Nàng trọng điểm nhấn mạnh, tuyệt đối không phải bởi vì nàng lười cùng nghĩ giường, hành động này chính là vì nhờ vào đó bồi dưỡng Khương Ninh tự lập năng lực.

Bất quá kế hoạch cũng không thuận lợi, Khương Ninh lấy khó chịu nhiệm vụ lớn làm lý do, lên tiếng cự tuyệt.

Tiết Nguyên Đồng rất thất vọng, nghiêm từ phê bình Khương Ninh một trận.

. . .

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng đến cửa sân trường, theo địa hình xe đi xuống.

Trong sân trường, bình thường không cho phép cưỡi xe, nếu không lão sư nhìn xem tiến hành thuyết giáo.

Lần trước lớp học có vị đồng học, cũng là bởi vì ở sân trường chủ đạo lên cưỡi xe, vừa vặn bị Du hiệu trưởng chộp được, viết 800 chữ kiểm điểm.

Khương Ninh bước vào sân trường, liền thấy Mã Sự Thành ngăn ở hắn phía trước hơn hai mươi mét nơi.

Lúc này Mã Sự Thành nắm một cái cây chổi lớn, cái này cây chổi là do Trúc Tử làm, thật lớn, ở trong phòng học căn bản không thi triển được, cây chổi lớn là dùng để quét dọn sân trường.

Đây là lớp tám bỏ tiền mua, bởi vì cao nhất học sinh thời gian tương đối sung túc, cho nên trong sân trường một ít vệ sinh, phần lớn là từ cao nhất học sinh vệ sinh quét dọn, giống như trước mắt rộng rãi sân trường chủ đạo, chính là lớp tám phân thuộc trực địa bàn.

Khương Ninh nhìn một chút Mã Sự Thành, nói:

"Hôm nay không nên ngươi trực à?"

"Này, ta đây cái liền thích trợ giúp đồng học trực, ta là người hảo tâm." Mã Sự Thành tán dương chính mình.

Bên cạnh gánh vác đốc công Dương Thánh thúc giục:

"Mã Sự Thành ngươi còn làm không làm, lằng nhằng cái gì chứ ?"

Mã Sự Thành nghe phiền não: "Ta không phải đang làm việc sao?"

"Ngươi còn dám mạnh miệng, ngày hôm qua rác rưởi ta còn giữ lại cho ngươi đây, ngươi muốn là không muốn làm, hiện tại đi ăn cũng được!" Dương Thánh khinh bỉ nói.

Ngày hôm qua nàng và Mã Sự Thành đánh cuộc, đối phương thua sau, vô luận như thế nào không muốn ăn rác rưởi, vì vậy nàng đưa ra để cho đối phương thay mình trực một tháng ý tưởng, Mã Sự Thành chỉ có thể bị ép đáp ứng.

Mã Sự Thành bên tai, vang trở lại Dương Thánh giễu cợt, nếu đúng như là thường ngày, hắn tuyệt đối cùng nàng đối với phun, nhưng bây giờ.

Hắn tối hôm qua từng làm cả lớp diện xin thề.

Nếu như không có thể thi hành theo, về sau hắn Mã ca còn có cái gì mặt mũi, nguyện thua cuộc cũng được.

Mã Sự Thành vẻ mặt đau khổ, không đáp lời, tiếp tục quét dọn vệ sinh.

"Chúng ta đi." Khương Ninh nói.

"Đi." Tiết Nguyên Đồng đuổi theo hắn.

Chỉ có Mã Sự Thành tiếp tục tại Dương Thánh giám đốc xuống quét đường, hắn nhìn Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng, ánh mắt khát vọng không gì sánh được, đó là tự do!

Mã Sự Thành huy động cây chổi tay càng dùng sức, dường như muốn đem trong lòng ứ đọng, tại cây chổi lên phát tiết ra ngoài.

Dương Thánh nhìn hắn ra sức làm việc bộ dáng, vô cùng hài lòng:

Nhỏ nhắn, còn dám chọc ta, biết rõ kết quả chứ ?.