Chương 120: Ahhh, lớp tám cường giả trở về

Chương 120: Ahhh, lớp tám cường giả trở về

Sớm tự học.

Tiếng đọc sách, thanh thanh nhập nhĩ, Tiết Nguyên Đồng ở lưng tiếng Anh, Khương Ninh mới vừa ăn một viên đan dược, đang ở vừa nhìn thể văn ngôn, một bên luyện hóa sức thuốc.

Lúc này, Khương Ninh thần thức nhận ra được dị thường, Hoàng Trung Phi, Hồ Quân, Thẩm Thanh Nga ba người theo thứ tự đi lên giảng đài.

Hoàng Trung Phi đánh cái an tĩnh thủ thế.

Trong lớp đồng học sau khi thấy, tiếng đọc sách dần dần yếu bớt, cuối cùng an tĩnh lại.

Hoàng Trung Phi lên trước nói: "Tuyên bố một chuyện a, cuối tuần ba là nguyên đán, tứ trung nguyên đán không phải thống nhất tổ chức, mà là mỗi cái ban đơn độc tổ chức, đến lúc đó lớp chúng ta chính mình làm nguyên đán dạ tiệc."

Hồ Quân nói tiếp: "Đi qua ta cùng trưởng lớp thương lượng, vì tổ chức lần này nguyên đán dạ tiệc, lớp học thống nhất mua đạo cụ, giống như là khí cầu gì đó, còn có Apple, quà vặt, thức uống.

"Các bạn học mỗi người nộp mười lăm khối hoạt động chi phí, tìm ta nộp là được, nhiều lui thiếu bổ, nếu như có người có cái khác đề nghị, có thể cùng ta nói."

Hoàng Trung Phi gật đầu một cái, biểu thị đồng ý.

Hàng cuối cùng ngồi lấy Vương Long Long, nhìn trên bục giảng phát hiệu lệnh Hoàng Trung Phi, ghen tị ánh mắt xanh biếc.

Như thế lớp học đại sự, nhưng lại không có ta Vương Long Long một ghế vị.

Hắn thậm chí không biết tin tức này.

Đối với khát vọng nắm giữ quyền lực Vương Long Long tới nói, cái này quả thực quá làm cho hắn đau lòng!

Giờ phút này a, hắn suy nghĩ nhiều trên bục giảng đứng là hắn Vương Long Long, biết bao tha thiết ước mơ.

Mà không phải Hoàng Trung Phi như vậy chỉ có một bộ túi da người!

Lớp tám trưởng lớp, ứng từ có tài hoa người cư chi.

Hắn lập được to lớn thề, tối nay nhất định sẽ lần ám chỉ Đan Khánh Vinh, khiến hắn làm lớp trưởng!

Hồ Quân mười lăm khối lớp phí, lập tức ở lớp học nhấc lên một trận gợn sóng, mười lăm khối không nhiều, nhưng cũng không ít, giống như Đổng Thanh Phong, Bạch Vũ Hạ, Trần Khiêm gia đình bọn họ tốt không quan tâm.

Nhưng đặt ở gia đình bình thường hoặc là tuần này sinh hoạt phí đã siêu chi rồi đồng học, mười lăm khối vẫn là nhất bút gánh nặng.

Nhất là Đan Khải Tuyền, sinh hoạt phí tìm Khương Ninh mượn, thật chặt tiếp cận tiếp cận.

Hiện tại muốn giao nộp mười lăm đồng tiền, vậy phải mạng hắn.

Đan Khải Tuyền sĩ diện hão, cũng không có chủ động ra mặt.

Lúc này, có những bạn học khác hỏi:

"Hồ Quân, trễ nhất lúc nào giao ban động phí ? Ta tuần này tiền còn giữ về nhà tiền xe đây!"

Hồ Quân suy nghĩ một chút, nói: "Trễ nhất chiều chủ nhật tự học, bởi vì nguyên đán đồ vật, ta yêu cầu cùng trưởng lớp sớm đi mua, nếu như không đủ tiền, sẽ trễ nãi thời gian, đến lúc đó không cản nổi nguyên đán dạ tiệc, cứ để ban chế giễu liền hỏng bét."

Các bạn học nghe được trễ nhất chủ nhật giao, thở phào nhẹ nhõm, đó là một tuần mới rồi, có sinh hoạt phí.

Hồ Quân tận tình khuyên bảo nói: "Thật ra mười lăm đồng tiền đã rất ít, không thể ít hơn nữa, có lớp học giao nộp hơn mấy chục đây, nếu như ít hơn nữa mà nói, đến lúc đó lớp học làm mộc mạc, cứ để ban nhìn, nói chúng ta ban làm như vậy mộc mạc."

"Hơn nữa đến lúc đó muốn mời chủ nhiệm lớp, các Koren giờ học lão sư tới một chuyến."

"Các ngươi cũng không nghĩ rằng chúng ta 8 ban mất mặt chứ ?"

Liên quan đến lớp học vinh dự cảm vừa nói, lớp học thanh âm phản đối hoàn toàn biến mất rồi.

Hồ Quân thấy vậy vô cùng hài lòng, hắn đạo: "Nguyên đán dạ tiệc, ta chuẩn bị cho lớp học mua một bánh ngọt lớn."

Đổng Thanh Phong hỏi: "Bánh ngọt lớn không tiện nghi đi, chúng ta điểm này lớp phí đủ chưa ?"

"Đúng vậy, trong lớp chúng ta nhiều như vậy đồng học, đừng quay đầu cắt xong rồi, còn có đồng học không ăn!"

"Ngươi kiềm chế một chút."

Hồ Quân nghe những thứ này nghi ngờ, hắn lộ ra một cái thật thà nụ cười, nói:

"Không cần lo lắng, ta đặt bánh ngọt không phải cái loại này quý động vật bơ, mà là dùng thực vật bơ, trưởng lớp cho ta đề cử một nhà hẻo lánh cửa tiệm, giá cả đặc biệt lợi ích thiết thực, 138 một cái, rất lớn, tuyệt đối đủ mỗi một đồng học ăn hai cái!"

Rất nhiều đồng học không hiểu cái gì là thực vật bơ, cái gì là động vật bơ, nhưng đã cảm thấy Hồ Quân rất hiểu dáng vẻ, vì vậy thanh âm chất vấn không có.

Hồ Quân kể xong sau đó, quyết định lớp tám nguyên đán dạ tiệc dự tính vấn đề.

Sau đó, nên ủy viên văn nghệ Thẩm Thanh Nga rồi.

Nàng đứng ở không có nhiều truyền thông che đậy vị trí, mặc sữa màu xám bông phục, hợp với sữa màu xanh da trời quần jean, hai chân thẳng tắp, cười tươi rói đứng thẳng.

Dẫn động rất nhiều nam sinh ánh mắt, Thẩm Thanh Nga vốn là dáng dấp không tệ, hơn nữa nàng gần đây học ăn mặc, bề ngoài càng xinh đẹp thêm vài phần.

Chú ý tới bạn cùng lớp ánh mắt, Thẩm Thanh Nga đứng ở trên bục giảng, đáy lòng có một tí tẹo như thế hư vinh.

Nàng dùng khóe mắt liếc qua quét qua Khương Ninh, đối phương vẫn ngồi ở chỗ đó, cùng những bạn học khác giống nhau bình thường.

Thẩm Thanh Nga trong lòng cười nhạt, trên mặt chính là lộ ra nụ cười vui vẻ:

"Mọi người khỏe, nguyên đán dạ tiệc muốn biểu diễn tiết mục, nếu không mọi người ăn hết đồ vật quá khô khan rồi, cho nên, hy vọng mọi người hăng hái ghi danh tiết mục."

Lời này vừa ra, bạn cùng lớp đầu tiên là trầm mặc, mặc dù tựu trường nhanh bốn tháng, nhưng bạn cùng lớp, thật ra cũng không tính quá quen thuộc, nếu như đi tới biểu diễn tiết mục, ngay trước toàn diện diện, luôn cảm thấy có chút lúng túng đây.

Thẩm Thanh Nga đã sớm dự liệu được một màn này, bất quá nàng có chút chuẩn bị, đang định thả con tép, bắt con tôm đây, đột nhiên một cái trung khí mười phần thanh âm vang lên.

"Ta muốn báo tiết mục!"

Lời này vừa nói ra, mọi người rối rít nhìn về phía sau, đúng là Ngô Tiểu Khải.

Lần này, hàng sau sở hữu đồng học nhìn lấy hắn, Mã Sự Thành la lên:

"Ngô Tiểu Khải ngươi biết tài nghệ sao?"

Quách Khôn Nam nói: "Ngô Tiểu Khải ngươi đừng làm đập phá, chúng ta đó là nghiêm chỉnh nguyên đán dạ tiệc!"

Ngô Tiểu Khải không trả lời, hắn chỉ là nhìn Thẩm Thanh Nga, lặp lại:

"Ta muốn báo tiết mục!"

Mã Sự Thành lại cao giọng hô: "Ngô Tiểu Khải, ngươi không nói phải báo tiết mục gì."

Thẩm Thanh Nga giống vậy có chút kỳ quái, đối với Ngô Tiểu Khải người này, nàng vẫn có chút ấn tượng, không phải người tốt.

" Được, Ngô Tiểu Khải, ngươi nói xuống biểu diễn tiết mục."

Ngô Tiểu Khải theo băng ghế phía dưới vớt ra bóng rổ, thần khí mười phần, thanh âm âm vang hữu lực:

"Ta muốn chơi bóng rổ!"

"Ta muốn cho mọi người biểu diễn bóng rổ."

Các bạn học cười ầm lên một đường.

Thẩm Thanh Nga nhất thời lập tức xạm mặt lại, Ngô Tiểu Khải lớn bằng quả bóng rổ gia xem sớm qua, còn có thể đánh ra cái trò gì không được ?

"Ngô Tiểu Khải, rất cảm tạ ngươi ghi danh, thế nhưng đi." Nàng nói được nửa câu, chỉ thấy Ngô Tiểu Khải trên mặt hiện ra khinh thường biện luận thần sắc:

"Ta đánh vài chục năm bóng rổ, nhảy bảy năm Break-Dance, đến lúc đó cho mọi người biểu diễn một chút bóng rổ phối hợp Break-Dance, các ngươi sẽ khiếp sợ."

"Đùa gì thế, bóng rổ thêm khiêu vũ ?" Mã Sự Thành kinh ngạc.

Quách Khôn Nam giống vậy mộng bức, "Đó là thứ quỷ gì ?"

Thẩm Thanh Nga nguyên bản định cự tuyệt, bất quá nghe được bóng rổ bên trong rồi Break-Dance, hẳn sẽ có chút ý mới, hơn nữa Ngô Tiểu Khải là người thứ nhất ghi danh, không thể đánh đánh đồng học tích cực tính.

Nàng suy nghĩ một chút, xác định nói:

"Được, hiện tại đã có một cái tiết mục, có tài nghệ đồng học, tiếp tục ghi danh đây, nhất định phải đem nguyên đán dạ tiệc làm xong."

Bạn cùng lớp, thấy Ngô Tiểu Khải có thể nói lên, chơi bóng rổ thêm khiêu vũ còn nói tài nghệ sao?

Luôn cảm thấy có chút kỳ quái, bất quá vì vậy, các bạn học không cảm thấy xấu hổ, Ngô Tiểu Khải đồ chơi kia có thể chọn, bọn họ khẳng định đi tới chơi đùa tựa hồ có thể.

Có người hô: "Thẩm Thanh Nga, ta có tài nghệ."

"Ta cũng có tài nghệ."

Thôi Vũ hô: "Ta sẽ khai hỏa chỉ!"

Thẩm Thanh Nga hết ý kiến, phía trên một cái chơi bóng rổ còn chưa đủ, này vậy là cái gì đồ chơi ?

Có người hỏi: "Có nhiều vang ?"

"Ba!" Thôi Vũ đánh ra tốt vang một tiếng.

Thẩm Thanh Nga phục rồi, nàng nói: "Cái này, có chút không quá hành, chủ yếu là, ừ, tương đối nhàm chán."

Quách Khôn Nam theo tựu trường đã nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Nga rồi, nhưng hắn tương đối lý trí, vẫn không có hạ thủ, vào lúc này Thôi Vũ bị cự tuyệt, hắn hô:

"Ta có tài nghệ, ta sẽ nói tương thanh."

Tương thanh, cái này còn có thể, cuối cùng có cái bình thường, Thẩm Thanh Nga gật đầu:

"Được, Quách Khôn Nam tương thanh trúng tuyển."

Lần này các bạn học càng hăng hái rồi, rối rít nói ra bọn họ tài nghệ, Vương Long Long nhìn lộn xộn lớp học, thầm nghĩ chứng minh chính mình thời điểm đến, lần này hắn muốn tại lớp học ló mặt, để cho bạn cùng lớp nhớ hắn!

Là về sau tuyển chọn trưởng lớp, đánh xuống tốt đẹp cơ sở.

Vương Long Long dũng cảm hô:

"Ta sẽ vũ trụ bước, chính là Michael Jackson cái kia!"

Vũ trụ bước vĩnh viễn kinh điển, Thẩm Thanh Nga lại đồng ý một cái.

Mã Sự Thành thấy hảo huynh đệ lên, hắn đi theo các bạn học mù dính vào, hô:

"Ta, ta cũng có tài nghệ."

Vốn là một tiếng này xen lẫn trong đám bạn học cũng không rõ ràng, kết quả Thẩm Thanh Nga vừa vặn nghe được, nàng hỏi:

"Mã Sự Thành ngươi có cái gì sao tài nghệ sao?"

Mã Sự Thành ngẩn ra, hắn chính là đi theo mù chơi đùa, không nghĩ đến bị điểm tên, hắn thật không có cái gì tài nghệ, nhưng mà vào lúc này bạn cùng lớp nhìn lấy hắn, nếu như không biên một cái, thật có điểm không xuống đài được.

Mã Sự Thành trong đầu trở về nghĩ một lát, kiên trì đến cùng hô:

"Ta khi còn bé cùng biểu ca học qua võ thuật, đến lúc đó biểu diễn cho mọi người xem!"

Võ thuật ? Cái này biểu diễn lên, vẫn là đẹp mắt, Thẩm Thanh Nga đồng ý.

Theo lớp học ghi danh đồng học càng ngày càng nhiều, Cảnh Lộ nhấc tay ghi danh ca hát, Bạch Vũ Hạ chính là khiêu vũ.

Hỗn loạn trong phòng học, Tiết Nguyên Đồng an tĩnh nằm úp sấp ở trên bàn, nàng không có tài nghệ.

Nàng đầu tựa vào trên cánh tay, nháy mắt một cái nháy mắt nhìn chằm chằm Khương Ninh, bỗng nhiên nói:

"Khương Ninh, ngươi có am hiểu tài nghệ à?"

"Không có chứ." Khương Ninh xác thực không có gì am hiểu tài nghệ, ca hát, khiêu vũ, nhạc cụ, hết thảy không thông.

"A, như chúng ta ai." Tiết Nguyên Đồng tìm được một cái cùng Khương Ninh điểm giống nhau, có chút hài lòng.

"Kia nguyên đán dạ tiệc chúng ta cùng nhau xem đi, ta và ngươi ngồi chung một chỗ." Nàng nói.

"Ngươi nghĩ xem ta sao?" Khương Ninh hỏi nàng.

"Nghĩ." Tiết Nguyên Đồng nhẹ nhàng gật đầu.

" Ừ, thật ra cũng có chút tài nghệ." Hắn nói.

Sau đó Khương Ninh giơ tay lên, nói:

"Ta ghi danh."

Khương Ninh loại trừ mới vừa tựu trường đoạn thời gian đó sôi nổi, sau đó tại lớp học cũng không phải là quá thu hút, mặc dù thành tích rất tốt, đánh nhau lợi hại, dáng dấp càng ngày càng đẹp trai, nhưng cùng với học môn chính là cảm giác hắn rất khiêm tốn.

Vào lúc này Khương Ninh nói chuyện, ngược lại đưa đến bạn cùng lớp trông lại.

Thẩm Thanh Nga đứng ở trên bục giảng, dưới cao nhìn xuống nhìn Khương Ninh, trong lòng khó tả phức tạp.

Từ lúc cùng đi đến Vũ Châu, Khương Ninh phảng phất biến thành một người khác, không còn hướng lấy trước kia bình thường đối với nàng.

Khoảng thời gian này, chỉ có mấy lần tại tỷ tỷ nhà ăn cơm, hắn cũng không cùng mình dựng nói chuyện.

Đã từng trong lòng đối với Khương Ninh oán hận, đi qua thời gian dài như vậy chiến tranh lạnh, oán hận biến mất rất nhiều, càng nhiều là nghi ngờ cùng tò mò, cùng với không phục.

"Ngươi muốn biểu diễn tiết mục gì ?" Thẩm Thanh Nga nói, những lời này nói xong, nàng như có loại dường như đã có mấy đời cảm giác, nàng và Khương Ninh đã mấy tháng không có nói câu nào rồi.

Nếu như nhất định phải hình dung hiện tại nàng đối với Khương Ninh cảm giác, đó chính là quen thuộc nhất người xa lạ.

Khương Ninh phun ra hai chữ: "Ma thuật."

Thẩm Thanh Nga trầm mặc một hồi, nói: "Được, ngươi tới biểu diễn đi."

Nàng không có hỏi Khương Ninh có phải là thật hay không biết, coi như lúc trước sẽ không, hắn hiện tại chắc cũng sẽ, nàng không còn là mới bắt đầu cái kia ngây ngô tiểu nha đầu, Khương Ninh năng lực, thành tích, đã nhiều lần vượt qua nàng tưởng tượng.

"Ừm." Khương Ninh gật đầu một cái.

Thẩm Thanh Nga lại chọn trong chốc lát, cuối cùng gọp đủ tiết mục.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi ở trên bục giảng nói mấy câu nói, sau đó lớp tám ba cái ban cán bộ trở lại chỗ ngồi, bắt đầu lại sớm tự học.

Nhưng mà còn không có qua năm phút, Đan Khánh Vinh mang theo một tên mập đi tới trên bục giảng, mập mạp ánh mắt rất nhỏ, dáng dấp khiến người nhìn không thoải mái.

Thấy mập mạp kia, lớp học phần lớn bạn học ngây ngẩn, người này có chút quen thuộc à?

Chỉ là không nhớ nổi là ai.

Đan Khánh Vinh nhìn bạn cùng lớp, hắng giọng một cái, nói:

"Tống Thịnh đồng học trước bởi vì một điểm nguyên nhân đặc biệt, nghỉ học mấy tháng, hiện tại hoan nghênh hắn trở về!"

Nha, Tống Thịnh a, lời này vừa ra, mọi người nghĩ tới, đây không phải là quân huấn thời điểm, lăn lộn trên mặt đất, sau đó tại lớp học đánh trước Đan Khải Tuyền, lại bị Khương Ninh đánh Tống Thịnh sao?

Người tốt, biến mất lâu như vậy rồi, mọi người còn tưởng rằng hắn không niệm sách.

Bạn cùng lớp đối với loại này người không có gì hảo cảm, hắn còn không bằng không đến đây.

Ngồi ở Bạch Vũ Hạ ngồi cùng bàn Đan Khải Tuyền, nhìn chằm chằm Tống Thịnh, trong lòng khó chịu, ngày đó mất mặt, hắn bây giờ còn nhớ kỹ.

Hiện tại Tống Thịnh trở lại, hắn sớm muộn phải tìm về lần đó mất mặt, tại Bạch Vũ Hạ trước mặt chứng minh hắn cường đại!

Đan Khánh Vinh nhìn một chút lớp học chỗ ngồi, lần trước mới vừa phân qua chỗ ngồi, Tống Thịnh chỗ ngồi thay đổi bạn học mới, hiện tại chỉ có hàng sau trống không.

Hắn an bài nói: "Tống Thịnh, ngươi trước ngồi ở Ngô Tiểu Khải bên cạnh, học kỳ này nhanh kết thúc rồi, học kỳ kế lấy kỳ thi cuối thành tích, một lần nữa phân chỗ ngồi."

Tống Thịnh sau khi nghe, trong lòng có chút không ưa, phòng học phía sau ngồi học sinh nào, hắn rõ ràng nhất, tất cả đều là chút ít bất học vô thuật người, hắn không muốn đi phía sau ngồi, nhưng bây giờ không có chỗ ngồi, chỉ có thể như vậy.

Chờ lần sau khảo thí, hắn lại bay đến trước mặt ngồi.

Tống Thịnh đeo bọc sách, đi tới Ngô Tiểu Khải bên cạnh, hắn xem trước rồi Ngô Tiểu Khải liếc mắt, không nhận biết, chưa từng thấy.

Tống Thịnh vào bệnh viện quá sớm, bạn cùng lớp còn không có nhận toàn, mấy tháng trôi qua, sớm quên.

Hắn cũng không biết Ngô Tiểu Khải chuyện.

Tống Thịnh đem bọc sách hướng trên bàn học ném một cái, bên trong hoàn toàn Dangdang sách, chấn động cái bàn thoáng một cái.

Ngô Tiểu Khải liếc tới, trong lòng nắm lấy, ai đây à?

Như thế dáng dấp có chút dã ?.