Chương 121: Liếc mắt thiên địa Khoan

Chương 121: Liếc mắt thiên địa Khoan

Tống Thịnh trở về, loại trừ sớm tự học vậy một lát nhi, cũng không tại lớp tám đưa tới bao nhiêu chú ý.

Nguyên đán sắp tới, hai ngày này bạn cùng lớp, phần lớn chuẩn bị tiết mục, dự định tại nguyên đán trong dạ tiệc, tàn nhẫn kinh ngạc mọi người, dựng thẳng lên một cái mới tinh hình tượng.

Quách Khôn Nam báo tương thanh tiết mục sau, vì tốt hơn diễn xuất trạng thái, kêu lên rồi Đan Khải Tuyền.

Đan Khải Tuyền có chút bất đắc dĩ, hắn tại biết rõ Bạch Vũ Hạ báo khiêu vũ tiết mục sau, mừng rỡ như điên, hắn quá nhớ nhìn.

Cho nên nguyên đán dạ tiệc, hắn không có báo tiết mục, đương nhiên, cũng là bởi vì hắn không có gì sở trường nguyên nhân.

Hắn muốn nghỉ ngơi dưỡng sức, tại nguyên đán dạ tiệc thật tốt thưởng thức Bạch Vũ Hạ dáng múa, đó là hắn người yêu khiêu vũ.

Làm gì Quách Khôn Nam là hắn hảo huynh đệ, còn lấy ăn cơm phân hắn mấy hớp thức ăn uy hiếp, có thể dùng Đan Khải Tuyền lên phải thuyền giặc, mỗi ngày tự học buổi tối sau khi kết thúc, bị Quách Khôn Nam kéo, tại nhà trọ nói tương thanh.

Loại trừ nói tương thanh, Đan Khải Tuyền bình thường tại lớp học, cũng sẽ chú ý Tống Thịnh.

Mới vừa tựu trường lúc mất mặt, hắn bây giờ còn nhớ kỹ, sớm muộn phải tìm trở về.

Đan Khải Tuyền phát hiện, lần này trở về sau đó, Tống Thịnh trở nên đàng hoàng một ít, mặc dù có lúc ánh mắt hay là để cho người khó chịu, nhưng đa số thời gian, Tống Thịnh đang đọc sách làm bài, tựa hồ là chuẩn bị kỳ thi cuối, thi một thành tích tốt.

Đan Khải Tuyền tỏ vẻ khinh thường, Tống Thịnh nhìn không giống học giỏi người.

Còn có một chút lệnh Đan Khải Tuyền kỳ quái, Tống Thịnh gần đây mỗi ngày hét điên cuồng tinh khiết sữa tươi, còn cố ý từ trong nhà dời một cái rương sữa tươi, đặt ở trong lớp, không việc gì lấy ra uống.

Tống Thịnh uống sữa tươi phẩm chất không tệ, là nhập khẩu sữa tươi, cái hộp tất cả đều là tiếng Anh ký hiệu, thoạt nhìn rất là cao cấp.

Đan Khải Tuyền lên mạng lục soát, lục soát một chút không được, Tống Thịnh uống sữa tươi, nho nhỏ một cái hộp, quả nhiên giá trị gần mười đồng tiền.

Hắn vốn là cảm thấy cái kia sữa tươi bảng hiệu không tệ, còn muốn mua cho Bạch Vũ Hạ đây, suy nghĩ một chút vẫn là liền như vậy.

Uống chết ngươi, mập mạp chết bầm, như vậy mập còn mỗi ngày uống sữa tươi!

Đan Khải Tuyền không mua nổi sữa tươi, vì vậy hung tợn nguyền rủa Tống Thịnh.

Hơn nữa Tống Thịnh rất yêu giả bộ, đại mùa đông, người khác uống nhiệt, hắn trực tiếp cầm lên lạnh sữa tươi chính là mới vừa.

Có một lần Đan Khải Tuyền uống cháo nóng, nghênh đón thấy Tống Thịnh khinh bỉ ánh mắt, làm hắn rất khó chịu.

Đương nhiên, lớp học cũng có đồng học hiếu kỳ Tống Thịnh biến mất mấy tháng làm gì đi rồi, ngược lại có một lần, Tống Thịnh đang uống sữa tươi, Đan Kiêu chạy tới hàng sau ném rác rưởi.

Đan Kiêu quan tâm Tống Thịnh, hỏi hắn có phải hay không trong nhà đã xảy ra chuyện gì.

Kết quả nghênh đón nhưng là Tống Thịnh âm trầm ánh mắt, thiếu chút nữa đối với Đan Kiêu động thủ.

Đan Khải Tuyền thật lòng là Đan Kiêu kêu oan.

Đan Kiêu mặc dù bình thường thoạt nhìn có chút khờ hàng, thật ra lòng dạ không xấu, người ta chỉ là hỏi một chút Tống Thịnh, kết quả bị như vậy đối đãi, Đan Khải Tuyền thật lòng là Đan Kiêu cảm thấy không đáng giá.

Sau chuyện này, hắn còn tìm được Đan Kiêu, khiến hắn chớ cùng Tống Thịnh loại người như vậy hiểu biết.

Đan Kiêu nhìn hàng sau Tống Thịnh liếc mắt, cũng không nói gì.

. . .

Thứ năm, muộn, 10 điểm.

Khương Ninh ngồi ở trên ghế, trên tay hắn nắm một quả ngầm chiếc nhẫn màu bạc.

Chiếc nhẫn toàn thân từ inox tạo thành, động nhìn bên dưới, chỉ là một nho nhỏ thép vòng, duy chỉ có hắn mặt ngoài, khắc màu bạc óng đám mây hoa văn.

Hoa văn phủ đầy toàn bộ chiếc nhẫn, khiến cho nhìn thêm mấy phần huyền diệu.

Thật ra đó là từ "Không tinh ti" tạo thành trận pháp, để cho cái này bình thường chiếc nhẫn, có rồi trữ vật công hiệu.

Khương Ninh linh lực dẫn động chiếc nhẫn, nhẹ nhàng hất một cái, điện thoại di động trống rỗng xuất hiện trong tay hắn.

Tiếp đó, Khương Ninh lại lặp đi lặp lại đem điện thoại di động thu vào chiếc nhẫn, chơi đùa trong chốc lát, hắn mới dừng lại.

Không gian trữ vật, nhưng là hắn đã từng mơ mộng, kiếp trước không có tình cảm ba động, không cảm thấy có cái gì, vào lúc này cầm lấy, lại có điểm yêu thích không buông tay.

Bàn tay hắn phất qua mặt bàn, đem phía trên nhiều cái đan dược bình ngọc thu vào đi.

Khương Ninh ngắt lấy đầu này không tinh ti, phẩm chất tương đối bình thường bên trong không gian, đại khái chỉ có ba thước vuông lớn nhỏ.

Tạm thời những thứ này không gian, đủ Khương Ninh sử dụng, hắn không có nhiều như vậy linh thạch, tài liệu, pháp khí, tạp vật.

Bây giờ nhẫn trữ vật có, Khương Ninh mục tiêu hoàn thành một cái, hiện tại, hắn cân nhắc càng nhiều, hắn chuẩn bị luyện chế một cụ khôi lỗi.

Lấy hắn năng lực, đã có thể tầm xa thao tác khôi lỗi, chỉ cần luyện chế một con rối, rất nhiều hắn không có phương tiện làm việc, khôi lỗi có thể thay thế giải quyết.

Dùng để thủ hộ hắn thân nhân, hoặc thủ hộ linh thảo linh dược.

Chỉ là luyện chế khôi lỗi, tài liệu cần thiết chủng loại khá nhiều, thậm chí so với Linh Mộc thuyền càng nhiều, chưa chắc thu góp đầy đủ hết.

Khương Ninh nghĩ như vậy.

Liền như vậy, trước tiên đem tài liệu phát cho Thiệu Song Song đi, đến lúc đó có thể thu tập bao nhiêu, gom bao nhiêu cũng được.

Khương Ninh như vậy tính toán.

. . .

Trung tâm thành phố, một chỗ tiểu khu, lầu mười sáu.

Phòng khách mở ra máy điều hòa không khí, ấm áp dễ chịu, Lâm Tử Đạt ngồi ở trên ghế sa lon, nắm tay chuôi, mắt không hề nháy một cái nhìn chằm chằm 55 tấc Sony TV.

Màn hình lớn bên trên một cái Thứ Khách bộ dáng nhân vật, đang ở quang minh chính đại mục tiêu ám sát.

Trang điểm da mặt tinh xảo Lâm Hàm, nắm cơm xiên, bưng xà lách bàn, ngồi ở bên ghế sa lon duyên, nhìn TV, lại nhìn một chút tập trung tinh thần Lâm Tử Đạt.

"Lâm Tiểu Bàn, trò chơi có tốt như vậy chơi đùa sao?"

Lâm Tử Đạt mê mệt tại trong thế giới game, lạnh nhạt nói:

"Đây chính là PS4 chủ cơ, Thứ Khách tín điều mới nhất khoản, có thể không thú vị sao?"

PS4 bán sau, Lâm Tử Đạt lập tức mua một đài, đó là chơi đùa như si mê như say sưa, hình ảnh quá trâu!

So với PS3 không biết mạnh bao nhiêu, tuyệt đối là lần mấy đời!

Về sau hắn không bao giờ nữa chơi đùa thủ du rồi, kia tất cả đều là rác rưởi trò chơi.

Lúc này, một cái thiếu nữ theo phòng vệ sinh đi ra, nàng tiếng bước chân rất nhẹ, trên mặt da thịt vô cùng mịn màng, tóc xõa, tựa hồ là mới vừa tắm xong.

"Cô cô, ngươi đối trò chơi cảm thấy hứng thú ?"

Lâm Hàm ăn miệng xà lách, chật vật nuốt xuống, nàng đáng ghét nhất ăn vật này, có thể buổi tối vì bảo trì vóc người, vốn là chưa ăn cơm, không chịu chút đói bụng đến không chịu nổi, hơn nữa không ăn cơm tổn hại sức khỏe.

"Người nào thích này phá trò chơi, ta chính là nhìn hắn chơi đùa rất khôi hài."

Nàng tiếng nói nhất chuyển: "Xu Ngôn, gần đây khoảng thời gian này, ở trường học thế nào, thói quen sao?"

Nàng bình thường bận rộn công việc, vì đầu tư công việc, mỗi ngày không mở xong hội nghị, xử lý không xong văn kiện, gần đây ngủ, luôn là nằm mơ thấy thuở thiếu thời không buồn không lo.

Nhìn Đinh Xu Ngôn tuổi tác, nàng không nhịn được một trận hâm mộ, thiên kim không đổi còn trẻ.

Lâm Hàm hiếm có hôm nay như vậy nhàn rỗi, cho nên toàn bộ một toàn bộ nàng người giám hộ trách nhiệm, quan tâm một hồi Đinh Xu Ngôn.

Đinh Xu Ngôn nói: "Vẫn tốt chứ."

Lâm Tử Đạt bổ sung nói: "Vũ Châu học sinh tốt dã, đánh nhau rõ ràng so với chúng ta an thành nhiều, bình thường còn có đủ loại yêu thiêu thân chuyện."

"Trước lớp cách vách bóng rổ nổ, thiếu chút nữa không có hù chết người!

Lâm Hàm nói: "Tứ trung cứ như vậy, từ từ thói quen đi."

Nàng lúc trước tại tứ trung đọc sách, cho nên đối với tứ trung bầu không khí rất quen thuộc.

Lâm Tử Đạt chơi lấy trò chơi, nói: "Tứ trung học sinh, thích chơi game online cùng thủ du, ta nói với bọn họ PS chủ cơ, bọn họ căn bản chưa nghe nói qua.

"Còn muốn gọi ta đi chơi anh hùng liên minh."

"Nhắc tới còn có một cái buồn cười sự tình, hôm nay Kiếm Huy gọi ta đi đánh anh hùng liên minh, kết quả trên đường bị nữ sinh thổ lộ!"

Nói tới nơi này, Lâm Tử Đạt kích động trực tiếp tạm ngừng trò chơi.

Vốn là hắn mắt thấy sau chuyện này, dự định vừa đến gia liền cùng Lâm Hàm nói, kết quả Lâm Hàm ngay từ đầu không ở nhà, vì vậy hắn đi chơi game rồi, vào lúc này mới đột nhiên nhớ tới.

"Nhé, tiểu Huy bị người thổ lộ, lớp các ngươi lên nữ sinh sao?" Lâm Hàm hỏi tới.

Nữ nhân bất luận như thế nào đi nữa, đều yêu bát quái, huống chi đây là phát sinh nàng nhận biết trên người, quả thật có chút hiếu kỳ.

"Không phải chúng ta ban, là cách vách lớp tám." Nói tới chỗ này, Lâm Tử Đạt vẻ mặt hơi lộ ra cổ quái.

"Há, không phải thí nghiệm ban, nữ sinh kia đẹp không ?" Lâm Hàm hỏi, Trang Kiếm Huy tiểu tử kia dáng dấp đẹp trai cỡ nào, nàng vẫn là rõ ràng, bình thường nữ sinh phỏng chừng không xứng với hắn.

Lâm Tử Đạt đong đưa một chút tay cầm, muốn nói lại thôi, sau đó hắn tại Lâm Hàm Lãnh Lãnh dưới con mắt, do do dự dự nói:

"Nữ sinh kia, nàng không phải có xinh đẹp hay không vấn đề, nàng là cái loại này rất kỳ quái, ừ, không tốt lắm hình dung."

Lâm Tử Đạt kinh sợ kinh sợ nhìn Lâm Hàm, lại nhìn một chút Đinh Xu Ngôn, hắn đạo:

"Nàng trọng lượng cơ thể, có chừng mọi người hai cộng lại nặng như vậy, biết ta ý tứ sao?"

"Ha ha ha." Lâm Hàm cười ra tiếng.

Liền một bên Đinh Xu Ngôn cũng nhịn không được.

"Tiểu Huy thật đúng là. . ." Lâm Hàm lại hỏi: "Kia hắn đã đáp ứng sao?"

"Không có đâu, nguyên bản Kiếm Huy bị nữ sinh kia ngăn ở cửa thang lầu, hắn hù dọa trực tiếp chạy, làm hại ta không có thể cùng hắn cùng nhau về nhà." Lâm Tử Đạt ngữ khí than phiền.

Lâm Hàm vừa nghĩ tới hình ảnh kia, không nhịn được muốn cười, tiểu Huy người này là có ngạo khí, yêu đùa bỡn chơi, sĩ diện hão, kết quả hù dọa thành như vậy.

"Nữ sinh kia là ai ngươi biết không ?" Lâm Hàm hỏi.

Lâm Tử Đạt thật đúng là đi nghe: "Nàng kêu Bàng Kiều."

. . .

"Lại nói, lần trước khảo thí, niên cấp đệ nhất ngay tại lớp tám chứ ?" Lâm Hàm nói.

Cứ việc khoảng cách tứ trung khảo thí, đã qua hai tháng, nhưng Lâm Hàm trước thật ra cũng không quan tâm qua Đinh Xu Ngôn mấy người thành tích.

Bọn họ thành tích vốn là tốt hơn nữa so với cùng lứa học sinh hiểu chuyện, biết rõ học tập tầm quan trọng, sẽ không lười biếng.

Vẫn là ngày hôm trước tửu cục, vừa vặn đụng phải một vị quản giáo dục a di, Lâm Hàm nâng lên một câu, kết quả cầm đến thành tích biểu sau, Đinh Xu Ngôn quả nhiên tại tứ trung nguyệt kiểm tra, chỉ bài hạng ba.

Lâm Hàm ước chừng biết rõ, chất nữ lần này khẳng định lại giấu nghề, lúc trước nàng tại an thành bên kia cũng là như thế, bình thường rất khiêm tốn.

Nếu không lấy tứ trung sinh nguyên chất lượng, Đinh Xu Ngôn tuyệt đối là sẽ là đệ nhất.

"Đúng là lớp tám, đó là một cái rất lợi hại người." Đinh Xu Ngôn không có phủ định.

Lâm Hàm nổi lên trêu cợt tâm tư, cố ý điểm nói:

"Thật lợi hại, so với ngươi thành tích tốt sao?"

Đinh Xu Ngôn nghe cô cô mà nói, vẻ mặt quả nhiên chăm chú rồi chút ít: "Xác thực so với ta tốt."

Thành tích đến nhất định tầng thứ, khác biệt cũng không lớn rồi, tỷ như tứ trung cuộc thi lần này hạng nhì Đỗ Xuyên, hắn là tứ trung tiêu tiền mời tới, cố ý chuẩn bị thi vào trường cao đẳng bùng nổ.

Người như vậy vốn là thiên tài, cho dù là thả vào an thành tốt nhất trung học, cũng là đứng đầu nhất một nhóm nhỏ học sinh, bình thường phát huy, đại khái có thể lên kia hai chỗ đứng đầu trường nổi tiếng.

Đinh Xu Ngôn mặc dù kiêu ngạo, nàng tự hỏi tại thi vào trường cao đẳng lên, đại khái tài nghệ này rồi.

Mấu chốt là lần này tứ trung hạng nhất, Tiết Nguyên Đồng, nàng trực tiếp kéo ra đứt đoạn chênh lệch, dù là Đinh Xu Ngôn không nhún nhường, toàn lực phát huy khảo thí, cũng kiểm tra bất quá.

Cho nên hắn đúng là có chút phục khí, nàng vốn là muốn tra một chút Tiết Nguyên Đồng, dựa theo lúc trước Đinh Xu Ngôn làm việc thói quen, gặp chuyện bất quyết, trước tra cái lộn chổng vó lên trời lại nói.

Nhưng nàng ngày ấy, ngẫu nhiên nhìn đến Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh cùng nhau về nhà, vì vậy cái ý niệm này, bị nàng trước tiên bấm đứt.

Nàng không dám tiếp tục chủ động dò xét, một khi bị Khương Ninh phát hiện, sợ rằng thật không có lần sau.

Lâm Hàm biết được về sau, gật gật đầu, không có để ở trong lòng.

Học giỏi lại có thể thế nào đây, cẩn thận bàn điểm, thành tích tốt người nhiều hơn nhều, nhưng cuối cùng những thứ kia tại mỗi cái đứng đầu lĩnh vực, hô phong hoán vũ người, ngược lại không phải là những cái được gọi là Trạng nguyên hàng ngũ.

Giống như Lâm Hàm đã từng, trường học cũng có thiên tài, có chút học sinh thành tích, dù là nàng một ngày học tập hai mươi bốn giờ, đừng nghĩ đuổi kịp, nàng cũng có từng có cảm giác bị thất bại.

Bây giờ đây, những người đó chảy vào mỗi cái lĩnh vực, lăn lộn tốt ở nước ngoài đọc tiến sĩ làm máy tính, năng lượng cao vật lý.

Sau khi tốt nghiệp đi ra, vận khí tốt có lẽ có thể cầm trên mấy trăm vạn một năm.

Vận khí không được, cũng liền mấy trăm ngàn.

Tuy nói một người giá trị, không cách nào đơn thuần dùng kim tiền phỏng đoán, nhưng không thể phủ định, kim tiền lại vừa là tốt nhất phỏng đoán phương pháp.

Lâm Hàm đã từng nước ngoài đợi vài năm, tầm mắt rộng rãi, nàng rõ ràng nhất, tại trên quốc tế, kim tiền mới là có đủ nhất thông dụng đại biểu tính.

. . .

"Cô cô, ngươi bên kia độ tiến triển như thế nào ?"

Đinh Xu Ngôn hỏi.

Nhắc tới nơi này, Lâm Hàm đè một cái huyệt thái dương, nói:

"Tiến triển rất thuận lợi, ngược lại gần đây Vũ Châu ra một cái Độc Giác Thú xí nghiệp."

Nói tới nơi này lúc, Lâm Hàm trên mặt ngưng trọng rất nhiều.

Đinh Xu Ngôn: "Độc Giác Thú ?"

Lâm Hàm ngược lại không có giấu diếm lấy, mặc dù Đinh Xu Ngôn tuổi tác không lớn, nhưng đầu óc thông minh, những chuyện này có thể cùng nàng nói.

Cho tới bên cạnh chơi game Lâm Tử Đạt, Lâm Hàm trực tiếp bỏ quên, Lâm Tiểu Bàn trò chơi đánh vào mê đây.

"Mỹ trang điểm lĩnh vực, xác thực điểm, là sống phát lĩnh vực." Lâm Hàm nói.

"Sinh sôi ?" Đinh Xu Ngôn đối với phương diện này không quá chú ý.

"Vũ Châu có cái công ty, đẩy ra một loại sản phẩm, gọi là trường thanh dịch, một chủng loại giống như che chở phát làm đồ vật, nhưng trường thanh dịch nghịch thiên tại, chỉ cần thoa lên trên đầu, là có thể dài ra tóc, hiệu quả cực kì khủng bố."

Nếu như nói nàng hiện tại hạng mục đầu tư là nhặt tiền, dài như vậy thanh dịch hạng mục, nhất định chính là ấn tiền tồn tại, quá kinh khủng.

Nàng đoàn đội phân tích qua, sang năm trường thanh dịch toàn thể lợi nhuận, ít nhất là mấy chục tỉ cấp bậc.

Đinh Xu Ngôn không hiểu lắm, nhưng thấy Lâm Hàm phân tích như vậy nghiêm túc, nàng nói: "Cái loại này sản phẩm sẽ có hay không có tác dụng phụ, tỷ như tăng thêm kích thích tố loại hình ?"

Lâm Hàm nói: "Không có, trường thanh dịch lợi hại liền lợi hại tại hắn cách điều chế, thông thường kiểm tra thủ đoạn, căn bản không phân tích ra được dược vật thành phần, thế nhưng hết lần này tới lần khác có như vậy hiệu quả."

"Theo ta được biết, Nam thị có gia sinh vật công ty, mua được trường thanh dịch sau, trước tiên lấy về hóa nghiệm, kết quả không có kiểm tra bất kỳ vật gì."

Còn có một câu nói Lâm Hàm không nói, ngược lại cái kia sinh vật công ty, mấy cái đầu hói cao quản dùng, khen không dứt miệng, thành trường thanh dịch tử trung phấn, trong đó một cái còn nhảy hãng đến trường thanh dịch tập đoàn.

Đinh Xu Ngôn nói: "Xác thực lợi hại."

"Đó là, một ít chính sách ưu đãi, so với ta hạng mục tốt hơn nhiều." Lâm Hàm nói.

Hơn nữa, theo nàng đều biết, cái kia công ty người phụ trách, tên là Thiệu Song Song.

Nàng thời cấp ba tình địch, vẫn là bại tướng dưới tay nàng.

Nguyên bản biết được đối phương mở ra một cái hiệu cầm đồ nhỏ, nàng vẫn có chút đắc chí, kết quả này bao nhiêu nguyệt, đối phương nhảy lên trở thành tiền đồ vô hạn trường thanh dịch tập đoàn người phụ trách.

So với nàng phong quang hơn nhiều.

Lâm Hàm cảm thấy nhiều chút đánh bại, đến cùng là dạng gì vận khí tốt, có thể để cho Thiệu Song Song lên tới hiện tại vị trí ?

Đây không khỏi quá bất hợp lí hơi có chút..