Chương 122: Làm sao làm ác ?

Chương 122: Làm sao làm ác ?

Đêm, mười một giờ.

Thiệu Song Song một mình đi xe về nhà.

Cứ việc khoảng thời gian này tới nay, trường thanh dịch tập đoàn địa vị, liên tục tăng lên, nhưng nàng phẩm chất cuộc sống cũng chẳng có bao nhiêu cải thiện.

Không phải là xe theo một trăm tám chục ngàn đổi thành tám trăm ngàn, nhà ở vẫn như cũ nguyên lai nhà ở.

Không đổi nguyên nhân, bởi vì nàng ở đã quen nơi này, hơn nữa gần đây quá bận rộn, nàng cũng chẳng có bao nhiêu thời gian đổi phòng tử.

Thật ra Thiệu Song Song chuẩn bị gần đây đổi, nàng dự định tại Hổ Tê Sơn mua một bộ biệt thự, tìm một thời gian dời qua.

Gần đây tiểu khu buổi tối có điểm ồn ào, còn rất dơ.

Bởi vì đưa đến một cái thích nhặt ve chai lão thái thái nhà ở, mỗi ngày đi đào thùng rác, sau đó lôi kéo một nhóm phế phẩm, tại trong tiểu khu kéo tới kéo đi, làm cho rất dơ.

Vậy liền coi là rồi, mấu chốt là, nàng có lúc nhặt được rất nhiều rác rưởi, không muốn đặt ở trong nhà, vì vậy liền chồng chất tại cửa thang lầu, thậm chí là trong thang máy.

Có lúc Thiệu Song Song trở lại, trong thang máy căn bản không có đặt chân, bên trong chiếm hết rác rưởi hộp giấy, phế phẩm loại hình.

Thật tốt thang máy, để cho cái kia lão thái thái làm thập phần bẩn.

Hiện tại mùa đông cũng còn khá, nếu là mùa hè, phỏng chừng sẽ xảy ra rất nhiều con ruồi.

Đưa đến rất nhiều nhà ở tìm lão thái thái kể lể, nhưng mà không chỉ có không dùng, ngược lại bị mắng một trận, lão thái thái phỏng chừng không có bao nhiêu văn hóa, mắng chửi người phi thường khó nghe, nàng lầu cái kế tiếp nữ học sinh, dĩ nhiên bị nàng những thứ kia ô ngôn uế ngữ, mắng nước mắt chảy ra tới.

Các cư dân không có cách nào, chỉ có thể đến đồ vật khiếu nại, nhưng mà đối mặt đồ vật, lão nãi nãi vẫn là trực tiếp mắng lên, đối với Phương Niên tuổi lớn, lại không thể đánh, tiểu khu người chỉ có thể chịu đựng.

Mấy ngày nay đã dời đi mấy cái người mướn.

Thiệu Song Song suy nghĩ những chuyện này, dự định gần đây dọn đi.

Thiệu Song Song lái xe đến hầm đậu xe cửa vào, phát hiện cửa chất thành mấy cái hộp giấy, chặn lại đường đi.

Không cần phải nói, khẳng định lại vừa là nhặt ve chai lão nãi nãi làm.

Thiệu Song Song không thể làm gì khác hơn là dừng xe, mở cửa xe đi ra, dự định đi tới dời đi hộp giấy.

Vừa vặn điện thoại di động chấn động vài cái, nàng móc điện thoại di động ra, nhìn màn ảnh đi về phía trước, tin tức là Khương Ninh phát tới, cho nàng nói chút ít kỳ quái tài liệu, tỏ ý nàng an bài mua.

Thiệu Song Song đè xuống màn ảnh hồi phục, đối với Khương Ninh phân phó chuyện, nàng mỗi một dạng biết làm tốt dù là tiêu phí lại lớn đại giới.

Thiệu Song Song đi tới hộp giấy trước mặt.

Đột nhiên, đêm khuya trên không, 50 mét trở lên, một cái màu nâu chai rượu theo ta giữa cửa sổ rơi xuống.

Chai bia hạ xuống, phá vỡ không khí, hơn nữa tốc độ càng lúc càng nhanh, như vậy trọng lực tăng tốc độ bên dưới, nếu như đập trúng người khác, đủ để trong nháy mắt toi mạng!

Bình thủy tinh ầm ầm rơi vào Thiệu Song Song đỉnh đầu, mắt thấy trực tiếp đập trúng nàng.

Thiệu Song Song chỉ cảm thấy trước ngực động một cái, một cỗ gió thổi lên.

Hộ thể ngọc bội bổ sung thêm linh trận ứng kích khởi động, vô hình linh lực đãng động, Thiệu Song Song tóc thổi lên.

Vốn nên rơi vào nàng đỉnh đầu chai bia, có chút thiên chuyển góc độ, rơi vào nàng trước mặt.

"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn, nện ở trên xi măng, vỡ thành một nhóm mảnh thủy tinh.

Những thứ kia sắc bén mảnh thủy tinh vừa vặn tránh được Thiệu Song Song, không có một khối bắn ra đến trên người nàng.

Thiệu Song Song bị một tiếng này sợ đến thân thể nhất định, tim vừa kéo, theo bản năng lui về sau một bước.

Cách đó không xa xe chạy bằng bình điện vang lên thanh âm báo động, Thiệu Song Song tim nhảy cực nhanh.

Nàng nhìn trên đất một nhóm mảnh kiếng bể, xi măng có cái tiểu hầm động, một ít thủy tinh trực tiếp thành mảnh vụn tử, đủ thấy vật này uy lực bao lớn.

Thiệu Song Song sau lưng phát lạnh.

Còn kém một bước, liền một bước, nếu như nàng lại tiến lên một bước, mệnh sẽ không có.

Đầu tiên là vui mừng, chợt là tức giận, Thiệu Song Song dâng lên vô biên tức giận.

Nếu như nàng hôm nay bị cái này chai bia đập trúng, coi như may mắn không chết, nhất định sẽ là người sống đời sống thực vật, cho đến lúc này, người nhà nàng nên có bao thương tâm ?

Nàng ngẩng đầu nhìn lại, muốn tìm ra hung thủ, nếu như nàng có thể tìm được hung thủ, nhất định sẽ làm cho hắn trả giá thật lớn.

Cư dân trên lầu, sáng rất nhiều ngọn đèn, căn bản không tìm được hung thủ.

"Vân tay, đúng vân tay!" Chỉ cần chai bia vẫn còn, chỉ cần đem cái tiểu khu này tất cả mọi người vân tay tra một lần, là có thể tìm tới hung thủ.

Thiệu Song Song chưa tỉnh hồn bên dưới, tức giận suy nghĩ.

Có thể như vậy, hơn nữa thật có thể tìm được hung thủ sao?

Nếu như chai bia lên không có vân tay đây?

Huống chi, bể thành như vậy.

Dù là tính tìm được hung thủ, hắn có thể thật có thể bị tàn nhẫn trừng trị sao?

Chai bia chung quy không có đập phải chính mình.

Thiệu Song Song không xác định rồi, vào lúc này tự hỏi, nàng càng tức giận rồi.

Bây giờ là đêm khuya, chai bia rơi xuống thanh âm mặc dù rất lớn, nhưng cũng không có ở tiểu khu vén lên bao lớn động tĩnh.

Nếu như nàng hôm nay thật bị đập trung, có thể sẽ trực tiếp ngã ở bãi đỗ xe trước mặt, thê thảm nằm trên mặt đất lạnh như băng.

Dưới vài lần nhiệt độ, trạng thái hôn mê, không bao lâu nữa nàng sẽ bị chết rét.

Thi thể ngã ở nơi này, có lẽ phải rất lâu, thậm chí là ngày mai, mới có thể bị người phát hiện, Thiệu Song Song chính là vô biên tức giận.

Trải qua mới vừa kinh hiểm một màn, nàng nắm thật chặt điện thoại di động, tâm tình kịch liệt ba động.

Nàng bình phục một hồi, trong mắt lửa giận chậm rãi biến mất, cuối cùng vậy mà ẩn giấu tiêu mất.

Nàng không biết nghĩ tới điều gì, mở điện thoại di động lên, cho Khương Ninh phát một cái tin tức:

"Xin lỗi a, Khương Ninh, mới vừa rồi thiếu chút nữa chết, cho nên chậm chút trở về ngươi."

Có lẽ là Thiệu Song Song trải qua thời khắc sinh tử đại kinh khủng, yêu cầu tìm một người trút xuống, nàng lựa chọn mới vừa cho nàng phát tin tức Khương Ninh.

Hà đập một hàng mướn phòng.

Khương Ninh nhìn Thiệu Song Song phát tới tin tức, suy tư một cái chớp mắt:

Thiếu chút nữa chết, như vậy thì là không có chết, nếu như không ra ngoài dự liệu, nên ngọc bội nổi lên hiệu quả đi.

Không nghĩ đến a, lại còn thật có đất dụng võ.

Nếu không, hắn liền muốn tổn thất một thành viên Đại tướng rồi.

"Nói một chút đi." Khương Ninh hồi phục.

Thiệu Song Song đi nhanh qua hộp giấy, tiến vào nhà để xe, nàng đè lại giọng nói kiện, nhanh chóng đem mới vừa rồi thiếu chút nữa bị đập chết chuyện nói cho Khương Ninh nghe.

"Biết, cho ta địa chỉ một phần."

Thiệu Song Song do dự một cái chớp mắt: "Không cần đi."

"Nhanh lên một chút."

Thiệu Song Song đem địa chỉ phát cho Khương Ninh.

Khương Ninh liếc nhìn, khoảng cách nơi đây sáu cây số, hắn trả lời:

"Tại chỗ chờ ta hai phút."

Thiệu Song Song có chút kinh ngạc, nàng lại cho Khương Ninh phát một cái tin tức, muốn cho Khương Ninh đừng đến rồi, nhưng mà cũng không có thu về đến phục.

Bên kia, Khương Ninh đẩy cửa ra, ẩn giấu khí quyết, Thần Hành Bộ, thúc giục, trực tiếp theo tường viện nhảy ra ngoài.

Dưới bóng đêm, thân thể của hắn chợt di động, nhanh chóng bắn ra.

Đoạn đường này, Khương Ninh không có cái gì đường vòng, lấy một đạo thẳng tắp rong ruổi, trực tiếp đạp quái nước mặt sông, xuyên qua bờ bên kia, mặc nữa qua trong thành phố cao ốc, đến Thiệu Song Song chỗ ở tiểu khu.

Thiệu Song Song bên này chính sờ điện thoại di động đây, liền thấy toàn thân áo đen Khương Ninh xuất hiện trước mặt nàng.

Thiệu Song Song không tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Khương Ninh: "Nhanh như vậy ?"

Khương Ninh không có trả lời nàng, mà là chỉ trên đất một nhóm mảnh kiếng bể, nói:

"Chính là chỗ này chút ít sao?"

Thiệu Song Song trả lời ngay: " Đúng, chính là, ta mới vừa rồi thiếu chút nữa bị đập chết, bây giờ tìm không tới hung thủ."

"Ta dự định ngày mai tìm phía chính phủ tra một chút, nhất định phải tìm tới hung thủ!"

Thiệu Song Song oán hận nói.

Khương Ninh thì nhìn Thiệu Song Song, đối với nàng, Khương Ninh đã khinh thường ẩn núp.

Một ít trên ý nghĩa, Thiệu Song Song là hắn phát ngôn viên, cũng là hắn người, nàng mệnh chỉ có thể nắm giữ trên tay mình.

Mà hắn nắm giữ lực lượng càng lớn, Thiệu Song Song chỉ có thể càng ngày càng kính nể hắn.

"Muốn đối phương chết như thế nào ?" Hỏi hắn.

Chết

Thiệu Song Song nhìn Khương Ninh, trên mặt hắn cái loại này bình tĩnh, cái loại này coi thường sinh mạng ngữ khí, tại hoàn cảnh u ám ga ra tầng ngầm, lại có nhiều chút quỷ dị.

Như vậy Khương Ninh, nàng là lần đầu tiên gặp mặt.

Thiệu Song Song bản năng có chút sợ hãi, thế nhưng nàng biết rõ, Khương Ninh là tại giúp nàng, vì vậy nàng không hề sợ.

"Không bị chết, nhưng hắn phải bỏ ra phải có đại giới."

Biết

Khương Ninh đi tới bình thủy tinh vị trí, dưới chân hướng tiếp theo đạp, pháp lực khởi động, mặc niệm:

Vạn tượng truy tung.

Khí cơ tróc ra, trong nháy mắt phong tỏa khí tức.

Sau đó, hắn ngẩng đầu lên, phong tỏa thứ 22 tầng, mục tiêu đang ở bên trong.

"Ngươi đi về trước đi, sự tình để ta giải quyết." Hắn đạo.

Thiệu Song Song nhìn Khương Ninh, hai giây sau đó, nàng đá một cái bay ra ngoài cản đường hộp giấy, đi xe vào ga ra tầng ngầm.

Khương Ninh hơn 100m thần thức kéo dài ra ngoài, dưới bóng đêm hắc y biến mất.

Hắn trực tiếp đạp vách tường, nhảy lên chính là bảy tám mét, mấy cái thao túng liền đến hai mươi hai tầng ban công một bên.

Ban công ngoài cửa sổ giả bộ phòng trộm, bên trong cửa sổ thủy tinh nhà mở ra một điểm.

Vừa vặn lúc này, một cái phá chén sứ tử từ bên trong căn phòng ném ra, vạch qua đường vòng cung, rơi vào bệ cửa sổ bên bờ, may mắn bị bắn trở về, không có rơi đến dưới lầu.

Khương Ninh thần thức đảo qua, trong phòng lộn xộn, tất cả đều là đủ loại giấy vụn, phế chai.

Hơn nửa đêm, một cái lão thái thái đang ở thu dọn đồ đạc, làm "Lạch cạch lạch cạch" loạn hưởng, rất là huyên náo.

Đại buổi tối động tĩnh như vậy, cũng đúng là không có tư chất.

Khương Ninh thần thức mò về dưới lầu nhà ở, một cái tiểu nữ sinh bị thanh âm này làm cho trằn trọc trở mình.

"Nhiễu dân, ác ý trên không vòng cung, suýt nữa đến chết người."

"Nếu không phải ta, Thiệu Song Song giờ phút này đã chết."

"Người xấu biến lão, chỉ có thể bộc phát phách lối."

Niệm này, Khương Ninh thúc giục linh lực, linh lực đại thủ một cái tát vỗ lên.

"Oành!" Một tiếng, lực lượng khổng lồ, trong nháy mắt đem trọn cái thép chế phòng trộm cửa sổ chụp vặn vẹo, liên đới cửa sổ thủy tinh vỡ thành một đại đoàn mảnh vỡ.

Nhưng mà quỷ dị là, đoàn kia mảnh kiếng bể quả nhiên vô căn cứ huyền phù tại không trung.

"Người nào ? Người nào tại ban công!" Lão thái thái sắc bén khó nghe thanh âm vang lên.

Khương Ninh nhẹ tay nhẹ vung lên, linh lực lôi cuốn lấy đoàn kia mảnh kiếng bể, hóa thành một dải lụa, quất vào lão thái thái trên chân, đưa nàng toàn bộ quất bay đến trên tường.

Sau đó, Khương Ninh theo lầu hai mươi hai hạ xuống..