Chương 123: Vị thứ tư người bị hại

Chương 123: Vị thứ tư người bị hại

Thứ sáu.

Khương Ninh cửa phòng tự đi mở ra, hắn mặc lấy bông phục, từ trong nhà đi ra, mùa đông ban ngày ngắn, vào lúc này bên ngoài sắc trời còn có chút hắc.

Hắn đi tới cách vách Tiết Nguyên Đồng gia, Tiết Nguyên Đồng đang ở nấu cơm, nàng nhìn thấy Khương Ninh sau, mặt mày hớn hở nói:

"Khương Ninh, hôm nay thứ sáu rồi, buổi chiều chỉ lên hai tiết học để cho giả ư!"

"Đúng vậy." Khương Ninh nói, hắn cũng có chút có chút hài lòng.

Thứ sáu, đối với học sinh mà nói, cho tới bây giờ là một cái phi thường hữu hảo thời gian, từ lúc đi học sau, theo thứ hai tựu trường, liền bắt đầu mong đợi hôm nay.

Không riêng gì học sinh, đối với rất nhiều đi vào xã hội người mà nói, thứ sáu cũng là một ngày tốt lành, mặc dù rất nhiều người làm việc chỉ là chủ nhật đơn nghỉ. . .

Ăn xong điểm tâm sau, Khương Ninh bưng nồi chén đi quét, thừa dịp Tiết Nguyên Đồng không chú ý, hắn một đạo pháp quyết, nồi chén vệ sinh rực rỡ hẳn lên, liền thuốc tẩy đều không dùng.

Chén hướng trên bàn ném một cái, Khương Ninh ngón tay nhẹ nhàng huy động, bắt bọn nó đủ số quy vị.

Sau khi làm xong, Khương Ninh đẩy địa hình xe ra ngoài, Tiết Nguyên Đồng trước hắn một bước, đi ở phía trước.

Ngoài nhà là rộng rãi đất bằng, xa xa là mênh mông bát ngát điền dã, tầm mắt cực tốt.

Trời rất là lạnh rồi, mặt đất nhiễm một tầng sương lạnh, bùn đất cứng rắn.

Gần sát ruộng đất cỏ dại đỡ lấy một đầu sương lạnh, ngoan Johnson trưởng.

Tiết Nguyên Đồng nện bước bước chậm tử chạy tới, súc lực, gia tốc, đạp lên cỏ dại sương lạnh.

"Thứ lưu" trượt ra một khoảng cách, nàng vui vẻ cùng một kẻ ngu giống nhau.

Nàng trượt hai cái, vòng trở lại, đến gần hỏi:

"Khương Ninh ngươi có hay không trơn nhẵn ?"

"Không biết." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng vỗ ngực một cái: "Ta dạy cho ngươi nha."

"Ngây thơ, không chơi." Khương Ninh chẳng thèm ngó tới.

Cắt

. . .

Khương Ninh vừa đến lớp tám cửa, tựu gặp nhìn đến cửa phòng học đang đóng.

Khương Ninh thần thức đảo qua, liền phân tích ra bên trong phòng học đã xảy ra chuyện gì.

Hắn đẩy cửa đi vào, tất cả mọi người ánh mắt, tập thể hướng bên này nhìn tới.

Bao gồm trên bục giảng Tống Thịnh.

Tống Thịnh nhìn một chút Khương Ninh, âm mặt không lên tiếng, vốn là buổi sáng hắn là ôm hảo tâm tình tới lớp học, hôm nay thứ sáu, ngày mai sẽ có thể nghỉ ngơi, thừa dịp đồng học nghỉ ngơi, hắn dự định ở nhà cố gắng học tập.

Mặc dù Tống Thịnh mới lên học mấy ngày, nhưng cũng rất nhanh tìm về trạng thái.

Tống Thịnh giống như thường ngày, dự định uống sữa tươi, hắn gãy xương khoảng thời gian này, vì dưỡng hảo xương, bình thường uống sữa tươi, dù là đi học, cái thói quen này hắn vẫn cất giữ.

Nghe nói người ngoại quốc, dáng dấp cao lớn rắn chắc, chính là bởi vì mỗi ngày uống sữa tươi, vì vậy Tống Thịnh noi theo của bọn hắn, để cho cha mẹ mua vào miệng sữa tươi uống.

Như vậy hắn vẫn là lớp học, loại trừ Khương Ninh ở ngoài, mạnh nhất nam nhân, chờ đến kỳ cuối thành tích sau khi thức dậy, liền có thể dày xéo những bạn học khác rồi.

Chính là xương đùi gãy, không thể chinh phục hắn Tống Thịnh!

Nhưng mà sáng nay, hắn tự tay đi lấy sữa tươi, kết quả duỗi một cái tịch mịch, mò tới sữa tươi bên dưới đáy hòm, dĩ nhiên không có mò tới.

Tống Thịnh đầu tiên là có chút nghi ngờ, sau đó cúi đầu đi xem, chân bàn bên cạnh sữa tươi trong rương, quả nhiên một hộp sữa tươi cũng không có!

Một hộp cũng không có.

Hắn rõ ràng mới uống không tới một nửa!

Tống Thịnh đương thời hoài nghi cuộc sống, một lúc lâu, hắn bừng tỉnh hiểu ra, hắn sữa tươi không cánh mà bay.

Cố ý đặt ở bên cạnh bàn sữa tươi, mỗi ngày uống sữa tươi, không còn

Tống Thịnh nổ thô tục.

Chợt, hắn chạy đến trên bục giảng, đi hỏi bạn cùng lớp, người nào bắt hắn sữa tươi.

Kết quả mọi người xem Tống Thịnh ánh mắt tương đương kỳ lạ.

Lần đầu tiên là Trương Trì bóng rổ, lần thứ hai là Quách Khôn Nam sạc điện bảo, lần thứ ba là Ngô Tiểu Khải bóng rổ, hiện tại đến phiên Tống Thịnh rồi.

Tống Thịnh trước không có tới lớp học, hắn nhân duyên không được, không người nói cho hắn biết, trường học có ăn trộm, kết quả này mới mấy ngày, Tống Thịnh sữa tươi hỏng bét độc thủ.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng đi tới chỗ ngồi ngồi xuống.

Tống Thịnh vẫn đứng ở giảng đài, ánh mắt uy hiếp cả lớp, định tìm tới hung thủ.

Tống Thịnh hiện tại rất tức giận, hắn gãy xương đều không chịu qua loại này ủy khuất, hắn giận đùng đùng hét:

"Mẹ, người nào trộm ta sữa tươi, hiện tại đứng ra cho ta!"

"Thảo, giời ạ ngươi ngay cả sữa tươi đều trộm, ngươi là có nghèo bao nhiêu ?"

"Ngươi chưa uống qua sữa tươi sao?"

"Ngươi dám trộm ta sữa tươi, đừng để cho ta bắt được, nếu không ta đem ngươi cánh tay tháo!"

Tống Thịnh khẩu xuất cuồng ngôn.

Không người đáp lại.

Ngược lại hàng sau Quách Khôn Nam, nhìn Tống Thịnh hiện tại bộ dáng, bất tri bất giác, thoải mái trong lòng rất nhiều, mặc dù hắn ném qua sạc điện bảo, nhưng hắn cũng không cô đơn.

Về sau lớp học mỗi xuất hiện một cái đồ thất lạc, Quách Khôn Nam tâm tình thì sẽ được đến nhiều chút an ủi, trên cái thế giới này, bị thương không chỉ có hắn.

Giống như là ngồi ở hàng trước Đan Khải Tuyền, ngược lại cười trên nỗi đau của người khác, thấy Tống Thịnh xui xẻo, so với hắn lượm tiền còn hài lòng.

Tống Thịnh vô năng cuồng nộ rồi một lúc lâu, trưởng lớp Hoàng Trung Phi đúng lúc nhắc nhở:

"Tống Thịnh ngươi làm bớt giận đi, chờ chút sớm tự học nói không chừng chủ nhiệm lớp muốn đi qua."

Tống Thịnh vào lúc này biết rõ không tìm được hung thủ, chỉ có thể đem cừu hận nuốt vào trong bụng, âm thầm dự định, nếu như tìm được hung thủ, nhất định phải đem hắn đánh cha mẹ không nhận biết.

Lại dám trộm hắn sữa tươi, cái này rác rưởi người.

Thật là không biết hắn lợi hại!

Tống Thịnh theo giảng đài đi xuống, thần tình âm độc hung tàn, khiến người nhìn có chút sợ hãi, rất sợ hắn nổi lên đánh người.

Đan Kiêu có lòng tốt nói: "Tống Thịnh, trước ta quên cùng ngươi nói, trường học có ăn trộm, trước lớp học ném qua mấy món đồ."

"Ngươi về sau chớ đem sữa tươi xách tới trong lớp, tên trộm kia thật giống như có chút lợi hại."

Đan Kiêu cười lên có chút khờ, làm cho người ta cảm giác, là cái loại này không có gì tâm cơ.

Thật giống như Tống Thịnh sữa tươi mất rồi, với hắn không trước đó nhắc nhở Tống Thịnh có quan hệ đây!

Đan Kiêu tựa hồ còn có một chút như vậy áy náy.

Tống Thịnh mặc dù khí suy nghĩ đau, nhưng hắn cũng không phải là tốt xấu không phân người, trước gãy xương, cái nào kêu Lâm Tử Đạt mập mạp cho hắn băng cô ca uống, hắn bây giờ còn nhớ kỹ.

Vào lúc này Đan Kiêu nhắc nhở, hắn nghe vào trong lòng, ngược lại không đem khí rơi tại Đan Kiêu trên đầu.

Nhưng Tống Thịnh vẫn là vô cùng khó chịu, hắn vốn là cái loại này kiêu căng khó thuần tính cách, vào lúc này trên mặt hung dữ hiện ra, ngạnh khí nói:

"Mẹ, coi như hắn trộm, ta cũng phải mang!"

"Ngươi xem ta sợ hắn ?"

Lời này thả có chút khí thế, cho Đan Kiêu làm không nói.

Chung quanh đồng học nghe, cũng lấy một loại đặc thù ánh mắt, nhìn về phía Tống Thịnh, đây là một hung ác loại người.

Tống Thịnh nằm ngang khuôn mặt trở lại chỗ ngồi, dứt khoát hẳn hoi ngồi xuống.

Không có sữa tươi uống, hắn có chút không dễ chịu.

Ngô Tiểu Khải vuốt hắn bóng rổ, chiếu trên đất chụp hai cái, mang theo lại đây người khẩu khí nói:

"Ngươi kia sữa tươi coi như bình thường đi."

Tống Thịnh đương thời khó chịu, này treo người như thế như vậy khiến hắn không vui đây, so với mới vừa rồi Đan Kiêu sai quá xa, hắn lạnh lùng nói:

"Cái gì gọi là bình thường ngươi có biết nói chuyện hay không, ta đó là nhập khẩu sữa tươi, hiểu không ?"

"Cái gì gọi là nhập khẩu, không phải quốc nội những thứ này rác rưởi phẩm bài!"

Ngô Tiểu Khải thầm nghĩ còn có người ở trước mặt hắn giả bộ, hắn nói một câu:

"Ngươi kia sữa tươi, nhà ta lúc trước thu lễ thu được, một cái rương cũng liền hơn ba trăm."

"Ngươi còn uống gần một nửa, còn lại không đáng giá hai trăm khối."

Tống Thịnh cứ việc còn chưa thoải mái, nhưng nghe Ngô Tiểu Khải mà nói, không có mới vừa rồi cái loại này muốn đánh người xúc động, đối phương uống sữa tươi với hắn một cái tài nghệ, ít nhất chứng minh của cải không kém.

"Hai trăm khối không nhiều, nhưng ta khó chịu." Tống Thịnh nói.

"Lần trước ta ném một cái bóng rổ." Ngô Tiểu Khải ngón cái cùng ngón trỏ khoa tay múa chân một cái:

"Hơn tám trăm!"

"Kia bóng rổ thả trong lớp, một buổi tối, không có." Bây giờ nói đến đây, Ngô Tiểu Khải vẫn có chút buồn rầu.

Tống Thịnh nghe một chút hơn tám trăm bóng rổ, nhất thời đối với Ngô Tiểu Khải nhìn với con mắt khác, hắn mặc dù không chơi bóng rổ, nhưng là biết rõ, người bình thường đánh bóng rổ cũng liền mấy chục đồng tiền, bên cạnh hắn cái này tướng mạo xấu xí tiểu tử, quả nhiên chơi đùa hơn tám trăm bóng rổ.

Nha, bóng rổ còn bị trộm.

Trong nháy mắt, Tống Thịnh sẽ không thương tâm như vậy rồi, chính mình ném 200 khối, tiểu tử này ném 800.

Thật ra suy nghĩ một chút, coi như có thể.

So với thảm sau đó, Tống Thịnh tâm tình bình phục nhiều chút.

. . .

Buổi chiều, sau giờ ngọ ánh mặt trời vừa vặn, là giá rét mùa đông tăng lên mấy phần ấm áp, như vậy khí trời phơi nắng, là tương đương thích ý chuyện.

Cuối cùng một tiết giờ học, khóa thể dục, lên xong này tiết khóa, liền nghênh đón hai ngày nghỉ.

Khương Ninh nhìn một cái trên điện thoại di động tin tức, Thiệu Song Song bên kia, vừa tìm được hai loại Linh Mộc thuyền tài liệu, đang hướng Vũ Châu chuyển vận, cuối cùng một loại tài liệu, nàng nói đã có mặt mũi, đang ở khiến người mua vào.

Ý vị này, Linh Mộc thuyền tài liệu tức thì gom xong.

Khương Ninh tâm tình rất nhiều không tệ.

Khóa thể dục lên, lão sư để cho bọn học sinh chạy hai vòng bước, sau đó tuyên bố giải tán.

Khương Ninh mang theo quả bóng bàn chụp, hắn hôm nay dự định cùng Tiết Nguyên Đồng đánh quả bóng bàn.

Dương Thánh giống như nghe thấy được xương vị chó giống nhau, theo nữ sinh đội bên kia chạy tới, chắn trước mặt hai người.

" Này, Khương Ninh, nói tốt đây một mình đấu ?"

"Ngươi không phải là sợ chứ ?" Dương Thánh nhướng mày nói, nàng vẫn là vạn năm không thay đổi quần áo thể thao, có loại nữ trung hào kiệt cảm giác.

Khương Ninh một tay đỡ Tiết Nguyên Đồng bả vai, bỗng nhiên cười:

"Muốn khiêu chiến ta sao ? Vậy ngươi trước phải đánh bại ta trợ thủ Tiết Nguyên Đồng."

Tiết Nguyên Đồng rõ ràng Khương Ninh ý tứ, nàng nhìn chăm chú Dương Thánh, trong mắt tràn đầy hừng hực chiến ý.

Bạn cùng lứa tuổi loại trừ Khương Ninh, còn chưa bao giờ có người có thể chiến thắng nàng, muốn cùng Khương Ninh đánh quả bóng bàn, hoặc là giống như hóa học lão sư như vậy cầm quà vặt hối lộ nàng, hoặc là liền muốn đường đường chính chính đánh bại nàng.

Khả kích bại nàng, kia là không có khả năng!

"Được rồi, xem ta đem ngươi đánh khóc." Dương Thánh nói khoác mà không biết ngượng.

"Đáng ghét!" Tiết Nguyên Đồng cảm thấy bị xem thường rồi, nàng kéo Khương Ninh vạt áo, nói:

"Đi, Khương Ninh, cho ngươi nhìn một chút chờ chút ta có nhiều uy phong!"

Khương Ninh cười gật đầu, cùng nàng cùng nhau hướng quả bóng bàn đi tới, vào lúc này, hắn nhận ra được, Tiết Nguyên Đồng tính cách sáng sủa một điểm, so với đã từng một trương trầm muộn giấy trắng, giờ phút này không thể nghi ngờ là bôi lên ánh mặt trời.

Thật ra tiểu nha đầu này, trong lòng một mực có rất nhiều ý nghĩ, là cái rất hoạt bát cô nương, chỉ là lúc trước nàng, chỉ có thể cùng Khương Ninh chơi với nhau, mới có thể hiện ra kia một mặt.

Đối mặt người ngoài, thì rất ít nói chuyện, tựu trường đến bây giờ, Tiết Nguyên Đồng cùng lớp học 80% đồng học, không có nói qua một câu nói.

Đến quả bóng bàn tràng, Dương Thánh cầm đến quả bóng bàn chụp, đang chuẩn bị gởi một cái cầu đây, bên cạnh có người nói câu:

"Nhé, Dương Thánh còn có thể đánh quả bóng bàn nha, rất lợi hại nha "

"Dám cùng ta chơi đùa hai cục sao?"

Dương Thánh quay đầu nhìn lại, người tới chính là Mã Sự Thành..