Chương 124: Đặc biệt dời đi đại pháp

Chương 124: Đặc biệt dời đi đại pháp

Không chỉ là Mã Sự Thành, giờ phút này phía sau hắn còn đi theo mấy cái nam sinh.

Mấy người thành phẩm hình chữ đội hình.

Mã Sự Thành một người một ngựa, chiếm cứ đế vương vị, khí tràng bá khí.

Sau đó, hai người song song, theo thứ tự là Vương Long Long cùng Hồ Quân.

Lại phía sau, chính là ba người song song, theo thứ tự là Quách Khôn Nam, Đan Khải Tuyền, Thôi Vũ.

Lần này động tĩnh, đưa đến diễn giảng trên đài đồng học rối rít trông lại.

Du Văn xì xào bàn tán nói: "Thanh Nga, Mã Sự Thành bọn họ sẽ không cần giáo huấn Dương Thánh chứ ?"

Nghĩ tới đây, Du Văn có chút mong đợi, nữ sinh cùng nữ sinh ở giữa, một khi có cừu hận, thật ra so với nam sinh cừu hận sâu hơn.

Nàng cho Dương Thánh trực một tháng, sau đó đưa đến Thẩm Thanh Nga cùng Giang Á Nam, lại bị kéo xuống nước, toàn bộ thay Dương Thánh trực một tháng.

Hơn nữa trong ngày thường, Dương Thánh châm chọc, cừu hận không thể bảo là không lớn, nếu như Dương Thánh thật bị Mã Sự Thành giáo huấn, đối với nàng mà nói, thật là vui tai vui mắt.

Nói như vậy, Du Văn nguyện ý hoa năm khối tiền, đi cửa tiệm làm tóc rửa cái đầu, tựu làm là ăn mừng Dương Thánh bị đòn!

Mã Sự Thành hai tay cắm vào túi, trên mặt thanh xuân đậu khoe khoang lên, hắn nhàn nhạt nói:

"Hôm nay mặt trời thật là huyên náo a ~ "

"Mặt trời tại thuộc về hắn vị trí sáng lên nóng lên, mà ta ư ?" Vương Long Long thán vận mệnh bất công.

Hồ Quân theo sát phía sau: "Hôm nay ta muốn bắt ba cái dê!"

Đan Khải Tuyền đem đề tài một lần nữa sửa chữa trở lại: "Một cái mặt trời quá cô đơn."

Quách Khôn Nam nói: "Có lúc cũng sẽ không có mặt trời."

Thấy các anh em có tài như vậy, vị cuối cùng Thôi Vũ, vốn muốn mượn này một thoải mái tâm trạng, kết quả Mã Sự Thành uống được:

"Nếu không có mặt trời, ta đây chính là mặt trời!"

Hắn nhìn trước mặt cô gái tóc ngắn, phát ra khiêu chiến:

"Dương Thánh, dám cùng ta chơi đùa sao?"

Mã Sự Thành tự tin vô cùng.

Từ lúc mấy ngày trước đánh cuộc thua rồi sau đó, Mã Sự Thành khuất nhục thay thế Dương Thánh trực, đó là hắn thăng vào cao trung tới nay, tối tăm nhất một ngày.

Hắn Mã ca biết bao người vậy, lại bị một cô gái bé bỏng ngự sử, giống như một ngưu mã giống nhau.

Thật mất thể diện, nổi bật là chuyện này, còn ngay cả lớp diện, hắn Mã ca mặt mũi nơi nào đặt ?

Hắn đã sớm thầm nghĩ tìm về cơ hội, bây giờ, cơ hội không liền đến rồi sao ?

Quả bóng bàn loại vật này, nhất định chính là quốc dân vận động, Mã Sự Thành bất tài, dĩ nhiên là sẽ một tay thành thạo tài chơi banh.

Hắn từ tiểu học liền bắt đầu đánh quả bóng bàn, khi đó điều kiện không được, chỉ có xi măng đài, trúng liền giữa võng, đều là tấm gạch dựng Kiến Thành, ở đó Trương Phương trên đài, Mã Sự Thành từng chiến thắng qua rất nhiều đối thủ.

Hắn và các bạn học ước định, thua ba cầu hạ tràng, Mã Sự Thành mỗi lần là đài vương, các bạn học thay phiên khiêu chiến hắn vị trí, hắn lại có thể cố thủ một tiết giờ học.

Đó là một đoạn rất vui vẻ thời gian, ma luyện Mã Sự Thành quả bóng bàn kỹ thuật, người ta gọi là "Dã cầu vương" !

Cho tới, Mã Sự Thành hôm nay có hoàn toàn chắc chắn đánh bại Dương Thánh, rửa sạch sỉ nhục.

Mã Sự Thành đầu tiên là nhìn Khương Ninh, nói:

"Trữ ca, hôm nay cho ta cái mặt mũi, yên tâm đi, ta rất nhanh giải quyết, sẽ không trễ nãi ngươi thời gian."

Hắn phảng phất là tại kể lể một món, nhỏ nhặt không đáng kể chuyện nhỏ.

Khương Ninh nói: "Nếu là Dương Thánh nguyện ý cùng ngươi chơi đùa mà nói, ta sẽ không quấy rầy các ngươi."

Khương Ninh thời gian qua thích giúp người hoàn thành ước vọng.

Mã Sự Thành lỗ mũi nâng lên, chống lại Dương Thánh, cuồng vọng nói:

"Ngươi dám không ?"

Dương Thánh đại khái là một thước sáu mươi ba cái đầu, Mã Sự Thành cao hơn nàng rồi ít nhất mười hai mười ba cm, hai người đứng chung một chỗ, hắn trước khí thế lên hoàn toàn áp chế Dương Thánh.

Mà đánh banh, đánh chính là một cỗ khí thế, khí thế thắng, vậy liền đã thắng.

Dương Thánh nguyên bản định được rồi, nàng hôm nay cùng Khương Ninh mạnh mẽ như vậy đối thủ tỷ thí, dù là trước phải đưa đi Tiết Nguyên Đồng, nàng cũng nguyện ý.

Nhưng đối mặt Mã Sự Thành loại này đưa tới cửa vật cát tường, nàng không ngại trước hết giết một giết hắn uy phong.

" Được a, một cầu một ngày trực, hoặc là hai cầu một lần dời nước, dám không ?" Dương Thánh xuống tiền đặt cuộc.

Mã Sự Thành nhanh chóng tính nhẩm, một tháng đại khái trực bốn lần trái phải, hắn đã thay Dương Thánh trực một lần, chỉ cần thắng ba lần, là có thể trả sạch.

Nếu như có thể thắng nữa mấy lần, như vậy Dương Thánh liền muốn ngược lại giao cho hắn trực, cho hắn dời nước.

Nghĩ đến Dương Thánh dời nước hình ảnh, Mã Sự Thành thiếu chút nữa bật cười.

"Đang có ý đó." Mã Sự Thành nhàn nhạt nói.

"Khương Ninh, cây vợt mượn ta dùng một chút, cuối tuần trở lại ta mời ngươi ăn quà vặt."

Khương Ninh tiện tay hất một cái, cây vợt rơi đi qua.

Mã Sự Thành một tay thả lỏng phía sau, nhẹ nhàng một chiêu, liền nắm chọc xoáy chụp chuôi.

"Soái a Mã ca!"

"Ta cùng ta tiểu đồng bọn sợ ngây người!"

Quách Khôn Nam nói: "Mã ca, là thời điểm hiện ra một làn sóng kỹ thuật!"

Hồ Quân nói: "Mã ca giết nàng một cái không chừa manh giáp!"

Mã Sự Thành một phe này, nhân tài đông đúc một đường, trợ uy, cố lên tiếng, bên tai không dứt.

Nếu so sánh lại, Dương Thánh bên kia rất vắng vẻ, lẻ loi trơ trọi một người, không người kêu gào, không người nổi giận, thậm chí lộ ra có chút đáng thương.

Mã Sự Thành nhếch miệng lên, lộ ra tà mị nụ cười, nàng lấy cái gì thắng ta ?

Hắn đi tới quả bóng bàn đài bên cạnh, nhìn Dương Thánh, nói:

"Ra chiêu đi, cho ngươi một cầu!"

Mã Sự Thành tự xưng là là một cái thân sĩ, tràn đầy kiểu Âu châu nam nhân nho nhã hiền lành, có kỵ sĩ tinh thần.

Dương Thánh đã sớm không nhẫn nại được, nhìn Mã Sự Thành giả bộ như vậy một đại hội nhi, nàng ngược lại muốn nhìn một chút Mã Sự Thành có cái gì bản lãnh.

Nàng đang muốn phát bóng, không ngờ bên cạnh lại có người chen vào một câu:

"Nói xuông không tác dụng, nếu quyết định, vì để cho tranh tài càng chân thật một điểm, chúng ta yêu cầu trước đó tìm một cái trọng tài!" Hồ Quân nghĩa chính ngôn từ nói.

"Xác thực nên có một cái trọng tài." Mã Sự Thành đồng ý, nếu không Dương Thánh đổi ý, vậy không không xong sao?

Vương Long Long nói theo: "Hồ Quân đề nghị không tệ, như vậy người trọng tài này liền do 8 ban tối suất khí, đứng đầu công chính người đến gánh vác!"

Vương Long Long nói tới chỗ này, có chút mập mạp trên mặt, nụ cười không nén được:

"Như vậy, ta bây giờ tuyên bố, trọng tài đương nhiên là từ. . ."

"Đương nhiên là từ Khương Ninh gánh vác." Dương Thánh cắt đứt hắn mà nói.

"Ha ?" Vương Long Long thật khó chịu.

"Khương Ninh, các ngươi tại chỗ duy hai người chứng kiến, bọn họ và Mã Sự Thành một nhóm, ta không tin bọn họ, phía dưới làm phiền ngươi một chút!"

"Giúp một chuyện."

"Chuyện nhỏ." Khương Ninh đáp ứng.

Vì vậy Khương Ninh đi tới bên cạnh quả bóng bàn cái bàn, pháp lực cổ động, đem phía trên vệ sinh sạch sẽ, sau đó đem đài đặc biệt mật độ bản làm nóng, ngồi lên.

Tiết Nguyên Đồng nhìn sau, đi theo ngồi ở Khương Ninh bên cạnh, dính sát hắn.

Khương Ninh có thể cảm nhận được Tiết Nguyên Đồng tiểu áo bông mềm mại.

"Được rồi, bắt đầu đi!" Tiết Nguyên Đồng gánh vác thay mặt trọng tài, nàng khép lại bàn tay, tỏ ý hai người bắt đầu tranh tài.

Mã Sự Thành đã sớm chờ lâu, hắn chuẩn bị tuyệt sát Dương Thánh.

Dương Thánh phát một cái bình thường cầu, Mã Sự Thành bày ra dáng vẻ, trở tay đại lực vừa kéo, "Cạch" cầu bắn ngược trở về, Mã Sự Thành đại lực xuất kỳ tích, cầu tốc độ thật nhanh, Dương Thánh quả nhiên nhận một cái không.

"Mã ca ngạo mạn!"

"Mã ca uy vũ!"

Này một cầu đánh xác thực hung mãnh, cứ theo đà này, Mã Sự Thành bạo sát Dương Thánh nha!

Dương Thánh cũng kinh ngạc, Mã Sự Thành tài chơi banh tốt như vậy sao?

Nếu như vẫn là loại trình độ này, nàng xác thực không dám nói toàn thắng Mã Sự Thành.

Mà Mã Sự Thành đây, chỉ là tùy ý cười một tiếng, khác không dám nói, chỉ cần có cơ hội, chính mình vụt bóng năng lực nhất tuyệt.

Mã Sự Thành hướng Dương Thánh so một cái "Hai" thủ thế, ý nghĩa, hắn còn thiếu Dương Thánh hai lần trực.

Dương Thánh chăm chú rồi, phát một cái thấp cầu, loại này cầu, Mã Sự Thành không tốt lắm rút ra, hắn xách cái vợt, bình thường đánh trở về, kết quả Dương Thánh hướng bên bờ đưa tới, quả bóng bàn lau qua bên cạnh bàn duyên đi qua, Mã Sự Thành căn bản không kịp nhận banh.

Bên ngoài sân vang lên một trận hít hà!

"Mã ca có chút tốn ư!"

"Mã ca ngươi thế nào, không được sao?"

Hồ Quân mấy người nhất thời bắt đầu chê bai Mã Sự Thành, nghe Mã Sự Thành muốn lấp kín bọn họ miệng.

Cách đó không xa Thẩm Thanh Nga hỏi Du Văn: "Ngươi cảm thấy hai người bọn họ ai có thể thắng ?"

"Ta cảm giác được Mã Sự Thành có thể thắng đi, bình thường quả bóng bàn là nam sinh chơi đùa tương đối khá." Du Văn nói, tại nàng trong ấn tượng, rất nhiều thể dục hạng mục, nếu là nam sinh cùng nữ sinh cùng nhau tỷ thí, bình thường nữ sinh căn bản không phải đối thủ.

"Á Nam, ngươi thấy thế nào đây?" Du Văn đụng một cái bên cạnh chơi đùa điện thoại di động Giang Á Nam.

Một bên đang ở quét QQ không gian Giang Á Nam, nàng truyền đi một cái liên quan tới minh tinh nói một chút, hô hào mọi người mau tới chống đỡ.

Vào lúc này, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Dương Thánh bên kia, đúng dịp thấy Mã Sự Thành vận dụng khoa trương dáng vẻ, bạo lực vụt bóng, uy lực dọa người.

Nàng lúc này nói: "Mã Sự Thành nhất định có thể thắng!"

Thật ra Giang Á Nam lần trước bởi vì minh tinh, cùng Mã Sự Thành gây gổ, có chút mâu thuẫn, nhưng đối mặt cái hố nàng trực một tháng Dương Thánh, vẫn là người sau ghê tởm hơn một điểm, nàng muốn cho Dương Thánh thua.

Mã Sự Thành càng đánh mồ hôi càng nhiều, không phải nhiệt, mà là sợ đến, thường thường hắn tìm tới cơ hội, rút một cầu, nhưng sẽ bị Dương Thánh thắng trở lại ba cầu.

Mã Sự Thành có một lần không có nhận ở cầu lúc, Tiết Nguyên Đồng báo số nói:

"Mã Sự Thành phụ thập tam cầu."

Nói tới chỗ này, chính là không ngoài sở liệu đưa tới một trận ồn ào náo động.

"Mã ca ngươi được không được à?"

"Nếu không Mã ca, ngươi đừng chơi đi, ngươi kỹ thuật kia, không chiếu." Đan Khải Tuyền nói.

"Mười ba lần a, Mã ca, ngươi muốn cho Dương Thánh trực một học kỳ rồi!"

"Mã ca ngươi hồ đồ a!"

Mã Sự Thành sắc mặt bộc phát khó coi.

"Còn không bằng để cho ta lên đây, ta đánh banh vẫn là có thể." Đan Khải Tuyền nói.

Hắn vào lúc này là người xem, nhìn đến hai người đánh banh kỹ thuật, cảm giác cũng liền bình thường thôi, không có gì đặc thù.

Nhất là Mã Sự Thành quá choáng váng, luôn là bị Dương Thánh trái phải treo cầu đánh, rất nhiều cầu hắn tại ngoài sân nhìn, tự xưng là hắn lên, chắc chắn sẽ không như vậy ngu xuẩn, tuyệt đối có thể bắn trúng.

Dương Thánh thấy rục rịch Đan Khải Tuyền, lúc này khiêu khích nói:

"Như thế, Đan Khải Tuyền, ngươi tới luận bàn một hồi ?"

Đan Khải Tuyền nghe lời này một cái, sắc mặt lập tức hiện ra coi rẻ thái độ, Mã Sự Thành đúng là vẫn còn quá khiêm tốn rồi, một cái nam sinh lách cách không đánh banh lại Dương Thánh một cái tiểu cô nương, thật là quá khiêm tốn rồi.

Hắn không giống nhau, hắn siêu mạnh mẽ, nếu như từ hắn Đan Khải Tuyền đến, khẳng định đem Dương Thánh treo nện.

"Mã ca, cây vợt cho ta thử một chút đi, ta giúp ngươi thắng trở lại!" Đan Khải Tuyền đi tới cầm Mã Sự Thành cây vợt.

Mã Sự Thành thật ra có chút không tình nguyện, bất quá vào lúc này, hắn thua tâm tính có chút nứt, chuẩn bị chậm một hồi, vì vậy cây vợt cho Đan Khải Tuyền.

Đan Khải Tuyền đang muốn phát bóng, Dương Thánh nói:

"Dù sao cũng phải có cái tiền đặt cuộc chứ ? Không bằng còn dựa theo mới vừa rồi quy tắc đến, một cầu một ngày trực, hoặc là hai cầu một lần dời nước."

Đan Khải Tuyền há mồm đáp ứng.

"Nhắc nhở một hồi, ngươi nếu bị thua, thua là chính ngươi, không phải Mã Sự Thành, ngươi đừng chơi xấu." Dương Thánh nói.

Mã Sự Thành uy tín không tệ, nguyện thua cuộc, hiện tại đến phiên Đan Khải Tuyền, nàng có chút không quá tin tưởng.

Đan Khải Tuyền nhìn thấy Dương Thánh trên mặt nghi ngờ, cảm thấy hắn bị khinh thị, chẳng lẽ hắn thoạt nhìn là không giữ chữ tín người sao ?

Đan Khải Tuyền xung động một cái, há mồm quát lên: "Hôm nay thua cầu, ta muốn là đổi ý, ngươi Dương Thánh chính là ta mẹ!"

Dương Thánh: ". . ."

Mã Sự Thành: ". . ."

Vương Long Long: ". . ."

Khương Ninh cũng có chút không nói gì, trên người dán Tiết Nguyên Đồng, khuôn mặt nhỏ nhắn vui vẻ ra hoa, không được cầm tiểu áo bông cọ hắn.

Nếu Đan Khải Tuyền nói ra lời này, Dương Thánh còn có thể nói cái gì vậy ?

Đến đây đi!

Quả bóng bàn "Cạch cạch cạch" đạn tới bắn tới.

"Đan Khải Tuyền thua một cầu."

"Ba cầu."

"Bảy cầu."

"Đan Khải Tuyền thua mười bốn cầu."

Đan Khải Tuyền bị Dương Thánh đánh thành rồi tôn tử.

Dương Thánh khinh bỉ nói: "Liền này ? Ngươi so với Mã Sự Thành kém xa ?"

Dưới cái nhìn của nàng, Đan Khải Tuyền điển hình ngoài miệng khoác lác, một bó thức ăn không được.

Đan Khải Tuyền khuôn mặt thua không có, hắn hoàn toàn không có lực phản kháng.

Quách Khôn Nam không vui, hắn quyết định là Đan Khải Tuyền ra mặt, hắn lúc trước tốt xấu cố ý tìm cao thủ luyện qua một đoạn thời gian quả bóng bàn.

Lần này đến phiên Quách Khôn Nam ra sân.

Quách Khôn Nam thua mười lăm cầu.

"Cái kế tiếp." Dương Thánh chỉ đích danh.

"Sẽ không tất cả đều như vậy thức ăn chứ ?"

"Ngược thức ăn thật là không có ý tứ." Dương Thánh xoa xoa cổ tay.

Thôi Vũ vốn là không tính lên, thấy nàng như vậy khiêu khích, phàm là hắn là cái nam sinh, hắn đều không nhịn được, hắn còn cũng không tin!

Khôn nam, cây vợt cho ta, ta thay các ngươi báo thù!"

Một lát sau, Tiết Nguyên Đồng báo số:

"Thôi Vũ, mười tám cầu."

Dương Thánh cầm banh chụp, nhìn về phía cuối cùng hai người: "Các ngươi có muốn tới hay không chơi đùa ?"

Vương Long Long cùng Hồ Quân ánh mắt kinh khủng, đặc biệt chơi một mao, đụng lên đi thay nàng quét dọn vệ sinh sao?

"Ai u, đột nhiên có chút đau bụng, không đánh được rồi!" Vương Long Long la lên.

Hồ Quân lung lay: "Không được a, đầu choáng."

Thấy hai người biểu hiện, Dương Thánh khinh thường cười một tiếng.

"Tiết Nguyên Đồng, ngươi quay đầu dùng điện thoại di động, đem bọn họ thiếu ta trực số lần phát ta ha, đừng nhớ lộn."

Tiết Nguyên Đồng nói: "Ta nhưng là niên cấp số một, làm sao sẽ nhớ lầm!"

Mã Sự Thành cùng Đan Khải Tuyền mấy người hai mắt nhìn nhau một cái, trong mắt đều có một cỗ kỳ lạ thần sắc, bọn họ này sẽ nghĩ tới, Dương Thánh thắng mấy người bọn hắn, tổng kết cộng lại hơn mấy chục lần, nhanh đủ bọn họ trực đến lớp mười hai.

Nhìn như vậy nhìn, đó là rất xa xưa chuyện, tựa hồ cũng không phải rất không xong.

Dương Thánh vừa vặn bắt được mấy người ánh mắt, tựa hồ xem hiểu bọn họ ý tứ.

Nàng cười lạnh một tiếng, nói với Tiết Nguyên Đồng:

"Tiết Nguyên Đồng, thừa dịp còn không có tan lớp, chúng ta chơi đùa mấy cầu."

"Lần này không tính tiền đặt cuộc, nếu là ngươi có thể thắng ta, ta phân mấy cái sức lao động cho ngươi, để cho bọn họ thay ngươi trực."

Dương Thánh hôm nay thắng được quá nhiều, biết không khả năng một mực vận khí tốt như vậy, sở dĩ chủ động nói lên đề nghị này.

Dương Thánh nhìn về phía mấy người, nói: "Các ngươi không có ý kiến chứ ?"

"Nhất là ngươi Đan Khải Tuyền ?"

"Ngươi cũng đừng quên, ngươi phát qua gì đó thề."

Đan Khải Tuyền tê dại, "Này giời ạ còn mang sức lao động dời đi sao?"

Mã Sự Thành mấy người đều có loại đồng cảm, bọn họ cảm giác mình bị bán trao tay rồi..