Chương 125: Đặc thù ước định

Chương 125: Đặc thù ước định

Dương Thánh mời Tiết Nguyên Đồng đánh quả bóng bàn, vào lúc này khoảng cách tan lớp, còn mấy phút trái phải.

Mặc dù lên xong này tiết khóa để cho giả, nhưng Tiết Nguyên Đồng không phải cái loại này vừa hết lớp, vội vã chạy ra trường học người, nàng dự định ở sân trường chơi đùa một hồi, chờ đến lúc bên ngoài học sinh thiếu, sẽ cùng Khương Ninh đi phố ăn vặt.

Gần đây cố a di có công tác mới, tiền lương thu vào 5000, đây là giao xong năm tiền bảo hiểm sau 5000 khối, 201 3 năm tại Vũ Châu tòa thành nhỏ này thành phố, tương đối khá đãi ngộ.

Trong nhà rộng rãi sau, cứ việc cố a di chính mình vẫn là nhịn ăn nhịn xài, đối với khuê nữ lại rất phóng khoáng, lần trước Tiết Nguyên Đồng cầm học bổng, cố a di nhập viện sau, nàng đem học bổng toàn bộ nộp đi tới.

Cho nên khoảng thời gian này, cố a di tổng thay đổi biện pháp cho Tiết Nguyên Đồng tiền xài vặt, có lúc còn có thể cho nàng hai phần, giao phó nàng ăn đồ ăn, muốn cho Khương Ninh mua một phần, không muốn một người ăn.

Đối mặt Dương Thánh mời, Tiết Nguyên Đồng cầm lấy cái vợt, theo Khương Ninh bên người chuyển đi xuống.

"Được, chơi đùa mấy cục đi."

Nàng đứng ở Dương Thánh đối diện, trịnh trọng nói với Khương Ninh:

"Ta nhất định sẽ thay ngươi canh kỹ môn."

Khương Ninh cười một tiếng.

Dương Thánh phát bóng trước, nhìn chung quanh đứng Mã Sự Thành bọn họ, trêu nói:

"Động, các ngươi còn không đi, đặt này nhìn gì chứ ?"

"Chẳng lẽ là còn muốn theo ta so chiêu một chút ?"

Mã Sự Thành vào lúc này khuôn mặt thật là đau, vốn là mang một nhóm các anh em, cho hắn giữ thể diện, kết quả các anh em thua so với hắn còn thảm.

Hắn trong lòng bây giờ vô cùng phức tạp, xấu hổ, khó chịu, bất đắc dĩ, đủ loại tâm tình xuôi ngược, mà này sau đó, thật giống như đột phá một cái ràng buộc, lại không khó chịu như vậy rồi.

Mặc dù rất đáng xấu hổ đem các anh em kéo xuống nước rồi, nhưng ít nhất hắn không cô đơn rồi. . . Không đúng, các anh em tự nguyện xuống nước, không có quan hệ gì với hắn.

Nhất là Khải Tuyền đọc lời thề, Mã Sự Thành mặc cảm, hiện tại Khải Tuyền mặt đen, so với vốn là da liền hắc Quách Khôn Nam còn nghiêm trọng hơn đây.

Nghĩ tới đây, Mã Sự Thành lại còn có thể mở một câu đùa giỡn:

"Đây không phải là nhìn một chút, ngươi chờ chút đem chúng ta giao cho người nào không ?"

"Biết rõ là tốt rồi." Dương Thánh coi trọng một chút Mã Sự Thành, nàng cũng không nghĩ tới, Mã Sự Thành người này, còn rất có thể co dãn, có chút lớn trượng phu phong độ.

Dương Thánh mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng ở vận động thể dục lên, bình thường đụng phải đủ loại đối thủ, có thể thua được, thản nhiên đối mặt thất bại, thậm chí sau chuyện này còn có thể nói lên một câu nói đùa người, cũng không nhiều.

Rất nhiều người trưởng thành không làm được.

So sánh Mã Sự Thành, Đan Khải Tuyền cùng Thôi Vũ sắc mặt hai người khó coi, thậm chí có điểm sinh khí dáng vẻ.

"Ta muốn phát bóng rồi, ngươi cẩn thận một chút." Dương Thánh nói.

Nàng gặp qua Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh đánh quả bóng bàn, biết rõ Tiết Nguyên Đồng tài chơi banh không tệ, nhưng nàng cũng không sợ:

"Ta nhưng là tiếp thụ qua chuyên nghiệp quả bóng bàn huấn luyện qua."

Dương Thánh phát một cái cầu, Tiết Nguyên Đồng rất là bén nhạy, trở tay đánh trở về.

Hai người ngươi tới ta đi so chiêu.

Mã Sự Thành mấy người hơi chút rời xa một chút.

Vương Long Long nhìn hai nữ sinh đánh quả bóng bàn, nói: "Tiết Nguyên Đồng kỹ thuật giỏi giống như rất không tồi, không kém Dương Thánh rồi."

Thôi Vũ nói tiếp: "Long ca, ngươi đừng phân tích, nếu không phải trước ngươi ở đó giải thích, nói Dương Thánh có nhiều yếu, ta căn bản sẽ không đi tới cùng hắn đánh!"

"Thua mười tám cái cầu."

Thôi Vũ buồn buồn không vui, tại chỗ người, thuộc hắn thua thảm nhất.

Vương Long Long không nói, không muốn đi tới rủi ro, không có cách nào ai bảo hắn và Hồ Quân không có lên đi thua cầu đây, hiện tại trong mấy người, thua cầu nhân tài lời nói có trọng lượng.

Đan Khải Tuyền sậm mặt lại, hôm nay hắn khuôn mặt nhanh ném xong rồi, thật may Bạch Vũ Hạ không ở bên này, nếu không hôm nay hắn không đất dung thân.

"Ai, ta mặc dù không có ngươi thua nhiều, ta nhưng thảm hại hơn a, ta vô lại không hết."

Quách Khôn Nam sau khi nghe, vào lúc này hắn không có trước phiền muộn như vậy rồi, hắn nhìn một chút Đan Khải Tuyền, nói:

"Ngươi xác thực vô lại không hết, ngươi thật là, ai, ta không biết nói gì."

"Nào có ngươi như vậy đánh cuộc, ta tường đều không phục, liền phục ngươi."

Mã Sự Thành khuyên nhủ: "Ngươi không muốn học ta, về sau nói chuyện muốn cho chính mình chừa chút đường lui."

Đan Khải Tuyền nghe mấy người an ủi, nói: "Yên tâm đi, ta biết rồi, về sau phải học sẽ cho mình để lại đường lui."

Sau đó hắn vừa giận phẫn nói: "Về sau ta sẽ cùng Dương Thánh đánh cuộc, ta chính là nàng tôn tử!"

Mã Sự Thành: . . .

Vương Long Long quay lưng lại đến, thừa dịp mấy người không chú ý, tàn nhẫn cười hai cái, cũng còn khá hắn từ trước đến giờ mưu rồi sau đó định, không phải Đan Khải Tuyền bực này mãng phu.

Chợt, Vương Long Long thu liễm nụ cười, một lần nữa mang lên một bộ vẻ lo lắng, quay lại tới tham dự mấy người đối thoại, hắn trấn an nói:

"Chớ nói, mọi người là có ý tốt, ai muốn đến Dương Thánh quả bóng bàn đánh tốt như vậy."

Một bên khác, Dương Thánh cùng Tiết Nguyên Đồng đánh mấy cầu, nàng đại khái nắm rõ ràng rồi Tiết Nguyên Đồng trình độ kỹ thuật, thiên phú tốt, có thể cùng nàng đánh có tới có lui, kỹ thuật tại học sinh trung học bên trong, có thể nói là tương đương xuất sắc.

Hơn nữa Tiết Nguyên Đồng đánh banh không phải cái loại này chỉ có thể mãng, nàng động tác linh hoạt, tiến bộ thật nhanh.

Dương Thánh thua bốn cầu.

Nàng hướng Mã Sự Thành bên kia kêu, đem vài người kêu tới, Dương Thánh ánh mắt lướt qua mấy người, cuối cùng dừng lại.

"Quách Khôn Nam, ngươi trước thay Tiết Nguyên Đồng trực bốn lần."

"Nghe được chi một tiếng ?"

Quách Khôn Nam sậm mặt lại, biểu thị nghe được, không có cách nào ai bảo hắn đánh cuộc.

Mã Sự Thành cùng Đan Khải Tuyền 100% sẽ nguyện thua cuộc, hắn nếu là chơi xấu, có chút không nói được.

Quách Khôn Nam vốn là cũng định tiếp nhận số mạng, kết quả Tiết Nguyên Đồng nói:

"Không cần, ta mình có thể quét dọn."

Quách Khôn Nam nghe nói như vậy, đầu tiên là nội tâm kinh hỉ, không cần phải nhắc tới trước trực rồi, quá tốt, nhưng hắn đột nhiên lại một trận đau răng, ta đây là bị chê sao?

Vừa nghĩ đến đây, Quách Khôn Nam thiếu chút nữa không nhịn được hỏi ngược lại Tiết Nguyên Đồng:

Ngươi là xem thường ta sao ?

Dương Thánh nói: "Không cần khách khí với ta, dù sao bọn họ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, để cho bọn họ đi đổ rác rưởi, dời nước suối thùng đều được."

"Các ngươi nhất định vui vẻ trợ giúp đồng học chứ ?"

Mã Sự Thành tang nghiêm mặt: "Nếu không đây?"

Nhưng mà cuối cùng Tiết Nguyên Đồng vẫn là cự tuyệt, so sánh sáng sủa lạc quan, không câu nệ tiểu tiết Dương Thánh, Tiết Nguyên Đồng là cái loại này không muốn phiền toái người khác tính cách, hơn nữa nàng cảm thấy như vậy không tốt.

Dương Thánh thấy Tiết Nguyên Đồng cự tuyệt, ngược lại không có lại nói, nàng đánh giá mấy người, suy nghĩ xử lý bọn hắn như thế nào, Bạch Bạch được đến đồ vật, khẳng định nhanh hơn điểm ra tay.

Mã Sự Thành bị nàng ánh mắt đảo qua, nhất thời chột dạ không ngớt, có loại đối mặt chủ nhiệm lớp cảm giác, vừa vặn lúc này, thao trường giáo sư ngoại ngữ học lầu khai hỏa chuông tan học.

"Cuối tuần gặp lại, cáo từ!"

Mấy người ném câu nói tiếp theo, nhanh chân chạy.

Nhìn bọn họ chật vật thân ảnh, Dương Thánh một cước giẫm ở quả bóng bàn trên đài tử, tóc ngắn bởi vì kịch liệt động tác, quăng một hồi, càng lộ vẻ nàng hiên ngang.

Mã Sự Thành mấy người chạy ra thao trường, Vương Long Long có từng điểm từng điểm hơi mập, thể lực không được, hắn rơi vào phía sau, thở hồng hộc kêu:

"Mã ca, Mã ca đừng chạy nhanh như vậy a!"

"chờ một chút ta."

Mã Sự Thành vẫn là nói nghĩa khí, Vương Long Long là hắn ngồi cùng bàn, hay là hắn trò chơi người xem, hắn quả quyết dừng lại, còn để cho Đan Khải Tuyền bọn họ dừng lại.

Đan Khải Tuyền khinh bỉ Vương Long Long: "Ngươi không được a, mới chạy vài cái liền giả dối, ngươi bình thường không rèn luyện sao?"

Vương Long Long thầm nghĩ, ngươi rèn luyện có cái gì dùng, toàn cơ bắp, bị người Dương Thánh đùa bỡn cùng một giống như con khỉ.

Mà hắn là trí giả, dựa vào suy nghĩ ăn cơm.

Bất quá Vương Long Long ngoài mặt vẫn là phi thường thật thà, hắn nói:

"Không có, ta luyện thiếu không sánh bằng tuyền ca."

Đan Khải Tuyền liền nói ngay: "Cuối tuần đi học, tự học buổi tối ta mang ngươi chạy bộ, tới thao trường chạy."

Vương Long Long căn bản không muốn rèn luyện.

Hắn nhìn một chút mấy người, suy nghĩ bây giờ các anh em bị cái hố rất thảm, phỏng chừng tâm tình không tốt lắm, vừa vặn thừa cơ hội này, gần hơn một chút tình cảm, là về sau hắn kế hoạch lớn sớm áp dụng.

"Gần đây ta trong tay có chút tiền, ta mời mọi người ăn. . . Ăn dầu nổ cùng bún cay, cửa dầu nổ quán, các ngươi tùy tiện ăn!" Vương Long Long đại khí nói.

Hắn vốn là chuẩn bị mời mọi người ăn đồ nướng, đồ nướng quá mắc, tại chỗ tổng cộng bảy người, thật muốn buông ra ăn, phỏng chừng hai ba trăm khối hơn.

Nếu so sánh lại, dầu nổ tiện nghi hơn nhiều.

Mấy người ánh mắt sáng lên, không nghĩ đến còn có chuyện tốt bực này ?

"Người tốt, Long ca hôm nay mạnh như vậy sao!"

"Long ca tốt lắm, ta không nhìn lầm ngươi."

"Về sau Long ca nói cái gì chính là cái đó!"

Nhất là Đan Khải Tuyền kêu vang nhất, không có cách nào hắn tiền trước khiến hắn bại rớt hơn nửa, hiện tại sinh hoạt phí, vẫn là mượn Khương Ninh tiền.

Hắn hai ngày không ăn được rồi, vào lúc này Vương Long Long thanh âm, quả thực như nghe tiên nhạc.

Trong nháy mắt hồi tưởng lại dầu nổ thực phẩm mỹ vị, nổ một cái gà liễu, phía trên thoa khắp hột tiêu tương, cây thì là phấn, miệng vừa hạ xuống.

Đan Khải Tuyền muốn nuốt nước miếng rồi.

"Đi một chút đi!" Hắn kéo qua Vương Long Long cổ.

. . .

Quả bóng bàn đài, Dương Thánh nắm nàng chuyên dụng cây vợt rời đi.

Còn lại Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng hai người.

Thao trường nguyên bản có không ít học sinh, vào lúc này rối rít hướng thao trường đi ra ngoài, nguyên bản có chút huyên náo thao trường, dần dần an tĩnh lại, mùa đông nắng ấm rải đầy thao trường.

Bóng rổ lên bên kia còn lại hai tổ người tiếp tục đánh banh, diễn giảng trên đài đứng một người nữ sinh, xa xa song giang, mấy cái đồng học ngồi ở phía trên, thao trường phía nam xó xỉnh, vườn hoa nhỏ cành lá xuyên qua tường rào trên vách tường hàng rào sắt, cố gắng hướng thao trường lan tràn, hai tên nam sinh chơi lấy điện thoại di động, nghĩ đến là tại cọ wifi.

Khương Ninh cũng không vội mở ra ra cửa trường, hai người chơi đùa nổi lên quả bóng bàn.

Khương Ninh không dùng toàn lực, liên tiếp để cho Tiết Nguyên Đồng thắng mấy cầu, vì vậy nàng cho là mình kỹ thuật tiến bộ, càng lộ vẻ vui vẻ.

Bởi vì vận động duyên cớ, Tiết Nguyên Đồng hai gò má bay lên đỏ ửng, hơi lộ ra ngây thơ gương mặt di đầy vui mừng tung tăng.

Xa xôi quá ánh mặt trời Huy rơi vãi ở trên người nàng, đưa nàng Nhiễm tỏa ra ánh sáng lung linh.

"Khương Ninh, ta hôm nay có phải hay không siêu lợi hại ?" Tiết Nguyên Đồng buông xuống cây vợt, một bộ nhanh khen ta bộ dáng.

"Phi thường lợi hại, Dương Thánh căn bản không phải đối thủ của ngươi."

"Hì hì hi." Tiết Nguyên Đồng cười, "Trước không đánh, chúng ta đi trong thao trường đi một chút được sao."

Hai người đi tới trong thao trường, cũng không nói chuyện, cứ như vậy yên tĩnh đi tới.

Khương Ninh chẳng có mục tiêu đi tới, không khỏi hồi tưởng lại đã từng, thật ra hắn rất thích tại thao trường tản bộ, tâm cảnh sẽ được mà thư giãn.

Đã từng hắn theo trấn trên tới Vũ Châu đọc sách, đối mặt hoàn cảnh xa lạ, trong lòng có nhiều ứ đọng thời khắc.

Hắn thường kỳ một người tới thao trường một mình đi một chút, đi lâu, phiền não phiền muộn sẽ tiêu tan rất nhiều, tâm tình hòa hoãn.

Chỉ là lúc trước cho tới bây giờ là một thân một mình, mà không phải là bây giờ như vậy, phụng bồi một cái tiểu nữ sinh.

Tiết Nguyên Đồng cái trán hơi nóng tản nhiều chút, có từng tia cảm giác mát, nàng thật chặt rồi quần áo, tại trên cỏ ngồi xuống.

Khương Ninh dừng lại bước chân, giống vậy ngồi xuống, Tiết Nguyên Đồng hướng bên này dán thiếp, ôm lấy hắn cánh tay, đầu dán hắn.

Hai người dán tại một khối, không trung không có một cơn gió, ấm áp ánh mặt trời rơi xuống, hai người bóng dáng đi theo dính vào nhau.

Hồi lâu, Tiết Nguyên Đồng nghiêng đầu trông lại.

Khương Ninh chống lại nàng nước yêu kiều ánh mắt:

"Khương Ninh, ngươi về sau muốn đi nơi nào học đại học ?"

"Đại học sao?" Khương Ninh trước kia là tại Hoài thành, nhưng chỗ đó, hắn cũng không hoài niệm.

"Có lẽ sẽ đi lâm châu đi." Hắn nói.

"Có chút xa ai." Tiết Nguyên Đồng nghĩ đến như vậy, sẽ khoảng cách mẫu thân rất xa, nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút quấn quít.

"Đúng vậy."

"Khương Ninh ngươi có sợ hay không đi xa ?"

"Không sợ."

"Ta cũng giống vậy, ta cũng không sợ." Tiết Nguyên Đồng nói.

Khương Ninh liếc nàng liếc mắt: "Ngươi sợ."

"Hừ, ta làm sao sẽ sợ!"

"Khoác lác đi." Khương Ninh căn bản không tin nàng.

Tiết Nguyên Đồng nhìn Khương Ninh, khuôn mặt nhỏ nhắn nghiêm túc lấy, bỗng nhiên, thần sắc thay đổi một hồi, nàng nói:

"Khương Ninh, ngươi về sau chớ quên ta không vậy."

Không biết sao, Tiết Nguyên Đồng muốn nói như vậy.

Khương Ninh ngữ khí bình tĩnh: "Sẽ không quên."

"Thật sao?"

Ừm

Khương Ninh thập phần tin chắc, đã từng hơn hai trăm năm vật đổi sao dời, thế sự xoay vần, hắn không quên, sau đó cũng sẽ không quên.

Tiết Nguyên Đồng lại vui vẻ: "Chúng ta đây che cái chương."

Nàng đưa tay qua đây, hướng Khương Ninh lòng bàn tay dán một cái, vừa chạm liền tách ra.

"Được rồi, không cho phép ngươi đổi ý."

Khương Ninh nói: "Ngây thơ."

"Đây là ước định!" Tiết Nguyên Đồng nghiêm mặt nói.

Khương Ninh vén lên nàng mũ áo tử: "Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, ngươi còn ăn không ăn cái gì ? Chúng ta đi thôi."

" Được, cái này thì đi, nay Thiên Y nhưng là ta mời khách." Tiết Nguyên Đồng chụp chụp túi tiền.

Hai người đi ngang qua cửa trường học đường phố, vừa vặn thấy dầu nổ gian hàng lên, Mã Sự Thành đoàn người ngồi vây quanh một cái bàn, chính ăn ngốn nghiến.

Mã Sự Thành xa xa kêu một câu: "Khương Ninh, tới ăn sao ?"

"Không được."

Hắn mang theo Tiết Nguyên Đồng rời đi.

Quách Khôn Nam cắn miệng nổ chuỗi như chân với tay, nghi ngờ nói: "Hai người bọn họ đang nói yêu đương sao? Mỗi ngày chung một chỗ."

Mã Sự Thành nói: "Không giống đi, bất quá bọn hắn quan hệ xác thực tốt vô cùng, Khương Ninh vì cùng nàng ngồi cùng bàn, đem ta từ bỏ."

Vương Long Long nói: "Chẳng lẽ ta không tốt sao ?"

Đan Khải Tuyền uống hai miệng trà sữa: "Long ca là ta tốt nhất huynh đệ."

Hắn không chỉ dầu nổ tùy tiện ăn, trà sữa cũng là Vương Long Long mời khách, quả thực không nên quá tốt.

Đan Khải Tuyền uống hai ngụm trà sữa, có chút lung lay: "Đừng để ý Khương Ninh, nói cho các anh em một kiện đại sự, nhiều nhất một tháng, ta thì có đối tượng!"

Vương Long Long vừa định nói, ngươi là chuẩn bị cùng Bạch Vũ Hạ biểu lộ sao?

Kết quả hắn thấy được Quách Khôn Nam ánh mắt, sửa lời nói:

"Ta đại biểu chính ta, nơi này sớm chúc phúc tuyền ca rồi!"

Giống như là Mã Sự Thành, Thôi Vũ bọn họ rối rít đưa lên chúc phúc, nhìn thấu không nói toạc, đối nhân xử thế.

Đan Khải Tuyền vung tay lên: "Đến lúc đó ta thành, mời các anh em tới nơi này nữa chà xát một hồi!"

Mã Sự Thành mấy người thầm nghĩ, bữa cơm này đoán chừng là không ăn được rồi.

Chỉ có Quách Khôn Nam khích lệ nói: "Ta rượu vẫn còn nhà trọ đây, chờ ngươi thành, ta lập tức mở."

"Không hổ là huynh đệ của ta!" Đan Khải Tuyền cảm thấy Quách Khôn Nam thật tốt..