Chương 126: Đầu này

Chương 126: Đầu này

Chủ nhật buổi sáng, Tiết Nguyên Đồng đang ngủ giấc sâu.

Khương Ninh thật sớm rời giường, hắn buổi sáng chưa ăn cơm, một đường đi tới Vũ Châu cao ốc.

Lúc mới nhập môn, ngồi lấy một cái an ninh, đang ở chơi đùa điện thoại di động, nhìn Khương Ninh liếc mắt, cũng không nói gì.

Lầu làm việc bên trong rất ít người, Khương Ninh đi thang máy, một đường hướng lên.

Hắn vừa ra thang máy, tựu gặp Thiệu Song Song chờ ở cửa.

"Khương Ninh đi theo ta." Thiệu Song Song lĩnh lấy hắn vào công ty.

"Mang ngươi nhìn một chút công ty sao ?" Nàng chỉ trước mặt rộng rãi phòng làm việc.

"Không cần, ta vì tài liệu tới." Khương Ninh cự tuyệt, hắn hiện tại tới nơi này, chỉ là vì Linh Mộc thuyền cuối cùng một loại tài liệu.

Khương Ninh đến Thiệu Song Song phòng làm việc, hắn trực tiếp ngồi vào trên ghế sa lon, Thiệu Song Song chính là ngồi ở mặt bên một người ghế sa lon.

"Ngươi là nói, Thanh La chi bị người đoạt trước ?"

" Đúng, ta phái người đi mua sắm, cho ba triệu giá cả, người bán nói suy tính một chút, nói như vậy, loại tình huống này chúng ta sẽ tiến hành lần thứ hai tăng giá, kết quả ngày thứ hai, chúng ta đi tìm người bán, hắn nói cho chúng ta biết, vật kia bị người lấy tám trăm vạn giá cả lấy đi."

"Chúng ta căn bản không lần nữa mua vào cơ hội, ta để cho bọn họ hỏi Thanh La chi khách hàng tin tức, thế nhưng người bán tư chất rất tốt, không muốn tiết lộ."

"Sau đó, chúng ta thanh toán hắn hai trăm ngàn, hắn mới cho chúng ta khách hàng tin tức." Thiệu Song Song nói.

"Nghe nói gia nhân kia mua Thanh La chi, là vì cứu bọn họ nhà lão nhân." Nói tới nơi này, Thiệu Song Song cảm thấy cầm linh chi đến cứu mạng, chưa chắc sẽ bao lớn chỗ dùng, làm gì đối phương chính là nguyện ý hoa tám trăm vạn.

"Địa chỉ phát ta một phần, ta bây giờ đi xem một chút." Khương Ninh nói, khách hàng là mua đi cứu mệnh, việc này không nên chậm trễ, nếu là đi chậm, Thanh La chi bị dùng hết, vậy hắn ước chừng phải uổng phí thời gian.

Thiệu Song Song không có trễ nãi, lập tức đem địa chỉ cùng tin tức cặn kẽ phát cho Khương Ninh.

"Ta đưa ngươi đi." Thiệu Song Song xuất ra chìa khóa xe.

"Không cần." Khương Ninh quăng ra những lời này, trực tiếp xoay người rời đi.

Thiệu Song Song cái miệng muốn nói chuyện, lại không nói.

Mấy ngày trước, tiểu khu cái kia ai gặp cũng ghét, thiếu chút nữa đập chết nàng lão thái thái, cả đêm bị đưa vào bệnh viện.

Nàng rất khó không liên tưởng đến Khương Ninh, cơ hồ chứng minh chính là Khương Ninh làm.

Khương Ninh rất kỳ quái, hắn bình thường làm cho mình gom tài liệu, khắp nơi để lộ ra huyền nghi, đối với người khác, Thiệu Song Song từ trước đến giờ là giải thích dùng để nghiên cứu sản phẩm mới, nhưng nàng biết rõ, những thứ này có lẽ thật chỉ là Khương Ninh bản thân tư dục.

Bởi vì những tài liệu kia mỗi người trân quý không gì sánh được, căn bản không thể dùng để chế tạo toàn dân loại dược vật.

Bất quá nếu là Khương Ninh phân phó, Thiệu Song Song vì đề cao thu thập tài liệu hiệu suất, cố ý hoa lương cao, gây dựng một cái chuyên nghiệp đoàn đội, bên trong là các ngành các nghề nhân tài, cho nên mới có thể lấy nhanh như vậy tốc độ, gom tài liệu.

Thiệu Song Song lắc đầu một cái, không còn quan tâm những thứ này, về sau Khương Ninh nói lên yêu cầu, nàng làm theo cũng được.

Huống chi, về sau chính mình gặp lại thúc thủ vô sách chuyện, có Khương Ninh xuất thủ, tựa hồ vẫn một món rất không tồi chuyện.

Thiệu Song Song rất thích loại cảm giác này, chính mình chỉ để ý điều khiển trường thanh dịch tập đoàn chiếc thuyền lớn này Thừa Phong Phá Lãng, phía sau có Khương Ninh làm hậu thuẫn.

. . .

Sau một tiếng, Khương Ninh xuất hiện ở Nam thị.

Thân hình hắn che giấu lấy, nhìn một chút trước mắt cấp thành phố bệnh viện, đi thẳng vào.

Tiêu hóa khoa khu nội trú, độc lập buồng bệnh.

Nằm trên giường bệnh một ông già, trên mặt có vẻ thống khổ, cặp mắt vô thần nhìn trần nhà, bên cạnh chỗ ngồi trông coi một cái Âu phục trung niên nam nhân.

Một cái tuổi tác rất lớn thầy thuốc đi từ cửa đi vào, hắn đi theo phía sau một cái đẩy xe nhỏ thầy thuốc trẻ tuổi.

"Từ tổng, cho lão gia tử chích rồi."

Từ tổng trên mặt chết lặng, ánh mắt thống khổ: "Thầy thuốc."

Hắn chỉ kêu một hồi, thầy thuốc nhưng lập tức biết ý hắn, chợt khẽ gật đầu một cái.

Tuyến tuỵ ung thư thời kỳ cuối, nơi nào còn có thể cứu a, hôm nay chích, một châm hơn mười ngàn, cũng chỉ có thể có chút hóa giải bệnh tình xấu đi, căn bản không trị hết.

Từ tổng trong lòng than thở, đã phải tiếp nhận rồi thực tế.

"Lại cho một châm ngưng đau đi." Có thể để cho cha hắn thiếu chịu tội, cũng là hắn cuối cùng có thể làm sự tình rồi.

Thầy thuốc đánh xong châm sau rời đi.

Từ tổng biết không hy vọng, nhưng hắn chính là không cam lòng, hắn là trong nhà nhỏ nhất hài tử, từ nhỏ đến lớn, cha hắn hiểu rõ nhất là hắn, thứ tốt gì cho hết hắn, dạy hắn đối nhân xử thế, nếu như không là cha hắn, hắn căn bản sẽ không có hôm nay.

Hiện tại cha ruột mắc bệnh ung thư, đau đến không muốn sống, hắn lại chỉ có thể làm nhìn.

Hắn có là tiền, có thể làm được rất nhiều chuyện, nhưng duy chỉ có không cứu được cha hắn mệnh.

Dưới chân hắn trong rương, nằm hắn bỏ ra số tiền lớn mua được linh chi, hắn nghe nói trong hội người ta nói, linh chi hữu dụng, vì vậy liền bỏ tiền mua tới, chỉ cầu có khả năng cứu cha ruột một mạng.

Khương Ninh tựa vào vách tường một bên, hắn thần thức, đã sớm phát hiện Thanh La chi.

Trong phòng bệnh không có máy thu hình, Khương Ninh tiện tay điểm ra pháp trận, ngăn cách thanh âm truyền tới bên ngoài.

Hắn khởi động thần thức, hướng trung niên nam nhân vỗ tới, cái kia được gọi là Từ tổng người, trong nháy mắt choáng váng.

Trên giường lão nhân nhìn đến nhi tử đột nhiên ngã, hắn giãy giụa phải đi đưa tay đi đủ, kia là con của hắn, hắn sống hơn sáu mươi tuổi, chết đã không phải là đáng sợ dường nào rồi, nhưng là nhi tử còn nhỏ, không xảy ra chuyện gì.

Lão nhân muốn đi nhấn chuông, kêu gọi y tá tới.

Lúc này, Khương Ninh thần thức lại vừa là động một cái, đem lão nhân choáng váng đi qua.

Hắn bắn ra một viên đan dược, thuốc màu trắng xuất hiện ở trước mặt lão nhân, đây là hắn bên người phòng bị chữa thương đan dược, có khả năng cưỡng ép làm cho người ta kéo dài tánh mạng.

So với kia cái gọi là Thanh La chi rất nhiều, lão nhân mắc phải tuyệt chứng, cả người tạng khí suy yếu, viên đan dược này vừa vặn có khả năng bổ sung.

Hắn khởi động đan dược trực tiếp đưa đến lão nhân trong miệng, sau đó hắn đánh ra một đạo pháp quyết, trợ giúp hắn luyện hóa.

Viên đan dược này không cách nào chữa khỏi lão nhân bệnh, thế nhưng bảo đảm hắn một năm nửa năm không đáng ngại, vẫn là vấn đề không lớn lắm, hơn nữa không sẽ có bao nhiêu thống khổ.

Làm xong chuyện này, Khương Ninh dùng linh lực mở cặp táp ra, đem viên kia Thanh La chi thu vào trong nhẫn trữ vật.

Sau đó hắn rút lui hết pháp trận, đánh thức hai người, trực tiếp rời đi buồng bệnh.

. . .

Làm xong sau chuyện này, Khương Ninh giải quyết xong rồi một nút thắt trong lòng.

Linh Mộc thuyền tài liệu, cuối cùng gom đủ, về sau có phi hành pháp khí, ra lại xa nhà thì dễ dàng hơn.

Khương Ninh tìm một cái đầu hẻm, hiện ra thân hình, sau đó đi vào Nam thị cổ đường phố.

Hắn mua một ít bánh ngọt đoàn, lại mua hai bao đào bơ, đào bơ loại này ăn vặt, thật ra rất có ý tứ, rất nhiều người lần đầu tiên ăn đào bơ, không thích, cảm thấy quá chán ngán.

Khương Ninh lúc trước cũng không thích ăn, nhìn liền chán ghét, cho tới sau này hắn tới Nam thị, ăn một lần bên này một nhà được xưng bách niên lão điếm đào bơ, hoàn toàn thay đổi hắn ấn tượng, mềm yếu ngọt ngào, nguyên lai đào bơ còn có thể làm thành thứ mùi này.

Khương Ninh bỏ túi một phần hoa quế ngó sen, đây là dùng ngó sen phiến cùng gạo nếp, lại dựa vào đường đỏ cùng đường phèn chế tạo thành, ăn khá là không tệ.

Cho tới con vịt, Khương Ninh không mang nước muối vịt, hắn ăn không quen, nghĩ đến Tiết Nguyên Đồng cũng không thích, vì vậy mang theo vịt quay.

Hắn đem những thứ này gói kỹ, bỏ vào chiếc nhẫn trữ vật.

Lại đi sạp trái cây lên, chọn ba cân mới mẻ đại anh đào.

Sau đó Khương Ninh đứng ở bên đường, nhìn một cái bên này phong cảnh, so với tiểu Thành Vũ Châu không biết phồn hoa náo nhiệt bao nhiêu.

Khương Ninh không có chút nào lưu luyến, quay đầu rời đi, nơi này tuy rằng tốt, nhưng mà, hắn vẫn càng thích Vũ Châu tòa thành nhỏ kia, nơi đó có hắn quen thuộc hết thảy.

. . .

Khương Ninh đến đập nước lúc, vẫn chưa tới mười điểm.

Hôm nay mặt trời như cũ không tệ, Tiết Nguyên Đồng mới vừa thức dậy.

Khương Ninh dùng pháp trận làm nóng rồi mang đến Nam thị đặc sản, hướng Tiết Nguyên Đồng gia xách đi.

"Nhé, hôm nay sao Tiết đại gia thức dậy sớm như vậy ?" Khương Ninh cười trêu nói.

Tiết Nguyên Đồng đang ở đánh răng, lầu bầu cái miệng nhỏ nhắn, muốn phản bác, có thể lại sợ cái miệng sau, bong bóng đi ra.

Vì vậy nàng dùng ánh mắt đáp lại Khương Ninh.

Khương Ninh khoa tay múa chân một cái vật trên tay, Tiết Nguyên Đồng ánh mắt sáng lên, lấy nàng nhiều năm kinh nghiệm phán đoán, Khương Ninh khẳng định lại mang ăn ngon rồi.

Nàng nhanh chóng đánh răng xong, đánh hơi được trong không khí tràn ngập mùi thơm.

"Bánh ngọt, thịt!"

Nàng nhanh chóng đánh răng xong, chạy tới tìm Khương Ninh, chính xác mà nói, là tìm Khương Ninh xách ăn.

"Ngươi làm cái gì ?" Khương Ninh hỏi.

Tiết Nguyên Đồng tay nhỏ bấu, ngại nói: "Không làm gì."

Khương Ninh nói: "Chân đau, muốn nghỉ một lát."

"Được rồi!" Tiết Nguyên Đồng lập tức đưa đến ghế xếp nhỏ, hướng Khương Ninh bên người vừa để xuống.

"Khương Ninh ngươi ngồi."

Khương Ninh ngồi xuống, xoa xoa bắp đùi, nói: "Tê chân."

Tiết Nguyên Đồng lại qua đến cho Khương Ninh đấm chân.

Khương Ninh tắm nắng, hưởng thụ Tiết Nguyên Đồng tay nhỏ nện nắm, rất là thích ý.

"Dời cái bàn đi thôi."

Tiết Nguyên Đồng mừng rỡ: "Được rồi!"

Nàng đem xếp bàn dời tới, cất kỹ, sau đó nhận lấy Khương Ninh vật trên tay, theo thứ tự dọn xong.

"Khương Ninh, ăn thịt." Nàng xé vịt chân cho Khương Ninh ăn.

"Quá mặn, ta muốn ăn hoa quả."

Tiết Nguyên Đồng cắn vịt chân, bóp viên đại anh đào, phía trên còn mang theo nước lộ, rõ ràng cho thấy mới vừa giặt rửa.

Nàng đút tới Khương Ninh bên mép: "Ăn trái cây, cái này làm."

Khương Ninh nhắm hai mắt, ăn viên trái cây, ngọt tí tách.

Hắn đắm chìm tại mùa đông dưới ánh mặt trời, cảm giác thích ý hơn..