Chương 127: Dạ tiệc (một)

Chương 127: Dạ tiệc (một)

Ngày 29 tháng 12, chủ nhật, tiết thứ nhất tự học buổi tối tan lớp.

Đan Khải Tuyền đem Khương Ninh gọi tới bên ngoài vườn hoa nhỏ, hắn lấy ra một tờ năm mươi tiền giấy, đưa cho Khương Ninh.

"Tuần lễ trước theo ngươi kia cầm năm mươi, bây giờ còn cho ngươi, thanh toán xong rồi."

Đan Khải Tuyền về đến nhà, muốn một tuần sinh hoạt phí, bởi vì nguyên đán ngày nghỉ là thứ tư, bất hòa thứ bảy chủ nhật cùng nhau nghỉ ngơi, cho nên chỉ để vào nghỉ một ngày.

Bọn họ những thứ này gia không ở thị khu học sinh, về nhà còn cần qua lại đi xe khách, thậm chí đổi xe, đơn giản để yên rồi, nguyên đán nghỉ một ngày, đợi ở trường học không về nhà, chờ đến thứ sáu rồi trở về nữa.

Khương Ninh nhận lấy tiền: "Được."

Đan Khải Tuyền lại cùng Khương Ninh lao mấy câu nói, sau đó hướng phía ngoài trường học đi rồi.

Hắn tuần này mượn làm nguyên đán dạ tiệc nguyên cớ, hỏi nhiều trong nhà muốn ba mươi đồng tiền, trong tay rộng rãi không ít.

Đan Khải Tuyền quyết định đi bên ngoài cho Bạch Vũ Hạ mua một hộp sữa bò nóng, để cho nàng cảm thụ chính mình tốt.

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học, Hồ Quân đứng ở trên bục giảng, hô:

"Còn có mấy cái các bạn học không có giao nguyên đán chi phí, tuần này hai buổi tối làm dạ tiệc, các ngươi nhanh lên một chút, nếu không không có thời gian mua đồ!"

. . .

Thứ ba, ngày 31 tháng 12.

Từ lúc buổi sáng bắt đầu, trong sân trường liền tràn đầy tường hòa vui vẻ không khí, các bạn học nụ cười trên mặt so với trong ngày thường nhiều hơn rất nhiều, mong đợi buổi tối đến nhanh một chút.

Thỉnh thoảng có thể nhìn đến, một ít học sinh xách bao lớn bao nhỏ theo cửa trường đi vào, phần lớn là mấy cái nam sinh nữ sinh cùng nhau, cười cười nói nói.

Đến trưa nghỉ ngơi, 8 rõ rệt bên trong náo nhiệt, trưởng lớp Hoàng Trung Phi đưa đến rồi một bộ âm hưởng cùng ca hát microphone.

Đây là hắn tự mình nhàn rỗi không cần, hắn chủ động cung cấp cho lớp học dùng, như vậy nói, không cần bỏ bên ngoài cho mướn, là lớp học tiết kiệm một điểm kinh phí.

Rồi sau đó, sinh hoạt ủy viên Hồ Quân xách thật to màu đỏ túi ny lon đi vào.

Trong túi phân loại giả bộ quà vặt, phần lớn là Alps hoặc là chocolate.

Mặt khác hắn lại lấy ra một cái điểm nhỏ màu đỏ túi, bên trong có thật nhiều khí cầu cùng ngũ thải giấy vụn.

"Ai tới thổi một hồi khí cầu ?" Hồ Quân hô.

Ta

"Ta cũng tới!" Mấy cái đồng học xung phong nhận việc, tới thổi khí cầu.

"Giấy màu đừng quên lấp khí cầu bên trong!" Hồ Quân nhắc nhở.

Tiếp đó, Hồ Quân từ túi lấy rất nhiều đèn màu mang ra ngoài, những thứ này là thuê, treo lên lớp học trên trần nhà.

Mấy cái ban cán bộ kéo cái bàn, đạp lên làm việc.

Một cái buổi trưa, bọn họ toàn bận bịu những thứ này.

Chờ đến buổi chiều giờ học.

Các bạn học vừa vào phòng học, liền phát hiện hôm nay phòng học, trong nháy mắt trở nên cùng bình thường không giống nhau, đỉnh đầu là chồng chéo xuyên toa đèn màu mang, phía trên trang sức đủ mọi màu sắc khí cầu.

"Khương Ninh, xem thật kỹ nha." Tiết Nguyên Đồng ngẩng đầu nhìn những thứ kia khí cầu.

Ừm

Từ đầu đến cuối tấm bảng đen, giống vậy làm trang sức, trước phòng học diện đa phương tiện bên cạnh, bày biện một bộ âm hưởng, phòng học phía sau bàn trống, bày biện một nhóm cổ nang nang màu đỏ túi ny lon, mấy cái cái rương.

Hóa học lão sư Quách Nhiễm đi vào phòng học, thấy 8 ban tướng mạo sau, khen một câu:

"Thật không tệ a."

Bạn cùng lớp nói: "Vậy lão sư, ngươi buổi tối nhất định phải tới lớp học nhìn một chút nha!"

"Không chỉ có phòng học đẹp mắt, lớp chúng ta tiết mục càng đẹp mắt."

Quách Nhiễm nói: " Được a, đến lúc đó ta nhất định tới!"

Có Quách Nhiễm loại này xinh đẹp lão sư cổ động, các nam sinh càng là vui vẻ, nhất là một ít chuẩn bị biểu diễn tiết mục nam sinh, trong lòng tràn đầy động lực.

Toàn bộ buổi chiều, trường học, lớp học, tràn đầy vui sướng bầu không khí, tất cả mọi người mong đợi buổi tối đến nhanh một chút, mà ở loại này không khí xuống, buổi chiều giờ học kết thúc.

Còn không đợi các bạn học ra ngoài, sinh hoạt ủy viên Hồ Quân trước tiên chạy như bay đến trên bục giảng.

"Mọi người đem trên bàn quyển sách thu một hồi, buổi tối cái bàn muốn kéo ra, đến lúc đó cái bàn tận lực dán tường bày thành một vòng, dạ tiệc lúc các bạn học ngồi ở phía sau bàn, đem trong phòng học giữa trống ra."

Vì vậy tại Hồ Quân dưới sự chỉ huy, bạn cùng lớp bắt đầu làm cái bàn, trong lớp nhất thời lộn xộn một mảnh, dời đến một nửa, Hồ Quân nhận một điện thoại.

Sau đó hắn tìm tới Hoàng Trung Phi: "Trưởng lớp, bánh ngọt được rồi, ta ra ngoài cầm, ngươi xem một hồi các bạn học làm cái bàn."

"Được, ngươi đi đi."

Khương Ninh thật sớm đem hắn cùng Tiết Nguyên Đồng cái bàn di động tốt dời ở cạnh nam vị trí, cái bàn khoảng cách vách tường, còn có một đoạn ngắn khe hở, vừa vặn có thể đem băng ghế đặt ở bên trong ngồi xuống.

Khương Ninh làm xong sau đó, chuẩn bị đi ra ăn cơm, vào lúc này Thiệu Song Song phát tới tin tức:

"Khương Ninh, công ty trong ngày lễ mua thật nhiều điểm tâm, tiểu đản bánh ngọt gì đó, ta mang cho ngươi một điểm đi qua."

"Chờ chút ta đưa đến ngươi lớp học ?"

Khương Ninh trả lời: "Không cần vào trường học, ngươi tại tứ trung bên ngoài ngã tư đường dừng xe, đến lúc đó ta trực tiếp đi lấy."

"Ừ tốt ta sau mười lăm phút đến." Thiệu Song Song không nói nhiều, nàng biết rõ Khương Ninh là tính cách gì, sẽ không cứng rắn đi khách khí.

"Tiết Nguyên Đồng, ngươi đi ra ăn cơm sao?" Khương Ninh hỏi nàng.

Bởi vì tại dời cái bàn, trong lớp có chút tro bụi, hơn nữa Tiết Nguyên Đồng bảo bàn đổi vị trí, nàng nằm úp sấp lên không dễ chịu.

Vì vậy nàng nói: "Được rồi, ta đi ra ngoài một chút."

"Lười Bao Tử sổ lồng." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Ta có thể cần cù rồi."

Hai người ra ngoài mua ăn, Tiết Nguyên Đồng biểu thị nàng muốn ăn Nguyệt Lượng mô, tứ trung cửa nhà kia Nguyệt Lượng mô mùi vị cũng không tệ lắm, nhân bánh tử là nổ xào qua thịt gà chế thành, phía trên hương liệu rất đủ, hợp với bánh bao, cắn xuống một cái phi thường thỏa mãn.

Mặt khác Tiết Nguyên Đồng lại mua một ly đường phèn Tuyết Lê, còn có một phần nướng Giáo Tử.

Khương Ninh cùng nàng ăn không sai biệt lắm, hai người ngồi ở lộ thiên trong gian hàng.

Cái này thiên thật ra có chút lạnh, rất nhiều học sinh phần lớn là mang tới phòng học ăn, cho tới trong gian hàng chỉ có rải rác học sinh.

Phải biết thường ngày, bên này gian hàng là đầy ắp, tới trễ, căn bản không chiếm được vị trí.

Điểm này giá rét, đối với Khương Ninh tới nói là vấn đề nhỏ, hắn tiện tay bố cái kế tiếp pháp trận, liền đem lò sưởi bao phủ quanh thân.

Giải quyết cơm tối, Thiệu Song Song điện thoại đến, Khương Ninh nói hai câu, cắt đứt, Thiệu Song Song đã đến ngã tư đường.

Khương Ninh không có để cho nàng chờ lâu, hắn hỏi trước Tiết Nguyên Đồng:

"Ta đi ngã tư đường bên kia cầm một đồ vật, cùng nhau sao?"

Tiết Nguyên Đồng còn nghĩ cùng Khương Ninh cùng nhau trở về trường học đây, dĩ nhiên là không muốn tách ra, vì vậy Khương Ninh mang nàng đi tới ngã tư đường.

Buổi chiều tan học, bên ngoài trên đường tất cả đều là ăn cơm học sinh, Khương Ninh thần thức đảo qua, Hoàng Ngọc Trụ đang ở nước sốt thức ăn gặp phải mua nước sốt cánh.

Ủy viên thể dục Trương Trì, thì tại bên kia trong gian hàng, mua một cái quyển bánh, cũng để cho lão bản nhiều làm gọi thức ăn, lão bản cười ha hả cho hắn nhiều thả một điểm.

Khương Ninh tiếp tục đi về phía trước.

Một chiếc bề ngoài huyễn khốc xe hơi ngừng ở giao lộ, Thiệu Song Song lại đổi một chiếc xe, đem so với lúc trước chiếc tám trăm ngàn xe con, chiếc xe này là kiệu chạy, gồm cả xe thể thao đường cong, tiêu xài nàng hơn hai triệu.

Cho tới qua lại học sinh, đều sẽ đưa mắt đưa tới, ánh mắt có chút hâm mộ, có hiểu xe nam sinh, còn có thể trong lòng phán đoán cái xe này giá cùng hắn ưu điểm, nhất là trăm mét gia tốc bao nhiêu giây. . .

Thiệu Song Song từ sau coi trong gương nhìn đến Khương Ninh, nàng mở cửa xe, trong tay mang theo một cái phương hộp giấy nhỏ:

"Ngày lễ vui vẻ, bên trong là một ít tiểu đản bánh ngọt cùng tiểu hoa quả, quả hạch, thịt khô gì đó."

"Ngươi có tâm." Khương Ninh tiếp đến cái hộp, không tính chìm.

Có bánh ngọt hắn vẫn tương đối hài lòng, Hồ Quân lần này mua bánh ngọt, mặc dù cỡ đại, nhưng dù sao cũng là 138 nguyên mua, lớp học mỗi người phân không được hai cái.

Khương Ninh không bằng kèm theo bánh ngọt, trên thực tế, nguyên đán trong dạ tiệc, cũng có chút học sinh, sẽ tự mình quá mức mang một điểm ăn.

"Được, vậy chúc các ngươi chơi đùa vui vẻ." Thiệu Song Song trước khi đi, nhìn một cái Tiết Nguyên Đồng, trong lòng cảm thấy cái này tiểu nữ sinh dáng dấp thật là tinh xảo, giống như một búp bê giống nhau.

Bất quá càng nhiều là hâm mộ, có thể bị Khương Ninh mang theo bên người, đủ để chứng minh nàng có nhiều may mắn.

Thiệu Song Song đi xe rời đi, Khương Ninh xách cái hộp cùng Tiết Nguyên Đồng hướng trường học đi.

Tiết Nguyên Đồng chính là không có suy nghĩ nhiều như vậy, nàng bây giờ còn nhớ kỹ, vừa mới cái kia nữ nhân xinh đẹp nói "Bánh ngọt" "Quả khô" "Thịt khô" .

"Khương Ninh, trong hộp là ăn ngon không ?" Tiết Nguyên Đồng dò xét hỏi.

"Đúng vậy, như thế ngươi muốn ăn ?" Hắn nhìn tới.

"Ta liền hỏi một chút." Tiết Nguyên Đồng ánh mắt phiêu hốt, "Ta mới vừa ăn xong cơm tối, căn bản không ăn được."

Ngưu nhục thang quán.

Trần Tư Vũ mới vừa mua xong bính tử, nàng đến trong tiệm, tìm tới tỷ tỷ chỗ ở cái bàn vị trí, bên cạnh bàn còn có Dương Thánh cùng Bạch Vũ Hạ.

Lớp tám nữ sinh là có vòng, Thẩm Thanh Nga cùng Du Văn, Giang Á Nam, các nàng là một vòng, mấy đóa Kim Hoa là một vòng, Trần Tư Vũ môn bên này cũng là như thế.

Trần Tư Vũ cầm trên tay mấy cái túi, phân cho các nàng.

Trong túi chứa Bánh xốp cùng trứng gà bính tử, nhà này ngưu nhục thang mùi vị rất chính, duy chỉ có không có bính tử, chỉ có nước lạc mô, hơn nữa không phải ăn thật ngon, cho nên bọn họ giống như là đi bên ngoài mua bính tử.

Lúc ăn cơm sau, Trần Tư Vũ nói: "Khương Ninh gia thật giống như rất có tiền, vừa mới nhìn thấy tỷ hắn cho hắn tặng đồ, tỷ tỷ của nàng ăn mặc rất đẹp mắt, đặc biệt có khí chất."

"Còn lái một chiếc rất đẹp mắt xe." Trần Tư Vũ không biết đó là cái gì xe, nhưng liếc mắt thích, rõ ràng so với bình thường thấy xe hơi cao cấp không ít.

Bạch Vũ Hạ thả một điểm hột tiêu đến ngưu nhục thang bên trong, cái muỗng khuấy khuấy, nàng nói:

"Khương Ninh trong nhà vốn là không kém đi."

Khương Ninh là nàng sau bàn, bình thường tiếp xúc tương đối nhiều, có lúc Bạch Vũ Hạ điện thoại di động hết điện, thường thường sẽ mượn Khương Ninh máy sạc điện.

Có một lần nàng cầm đi sạc điện, điện thoại di động nạp không vào đi điện, còn tưởng rằng Khương Ninh máy sạc điện đột nhiên hỏng rồi, nàng nói cho Khương Ninh lúc, Khương Ninh liền chân mày không có nhíu một cái.

Apple máy sạc điện rất đắt, đủ thấy hắn thật là không một chút nào quan tâm những tiền kia.

Sau đó Bạch Vũ Hạ mới phát hiện, nguyên lai là điện thoại di động nhiệt độ quá thấp, nạp không vào đi điện.

Nàng lên mạng lục soát một chút, phát hiện thật đúng là, iPhone quá lạnh thời điểm, sẽ nạp không đi điện, nàng cầm ấm áp tay bảo che đậy nhiệt sau mới nạp lên.

Dương Thánh nói: "Khương Ninh thật giống như theo trấn trên đến đây đi, lần trước ta nghe Thẩm Thanh Nga các nàng tán gẫu qua."

Lập tức nàng lại nói: "Quản chuyện này để làm gì, ăn cơm đi."

Bạch Vũ Hạ đem hột tiêu bình giao cho nàng: "Tới chút ?"

Dương Thánh nhìn đến bên trong đỏ rực hột tiêu, ánh mắt kinh khủng, khoát tay:

"Không được không được."

Bạch Vũ Hạ cười khẽ, trên mặt lộ ra hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền, Dương Thánh mặt ngoài tùy tiện, thực tế không dám ăn cay, không dám uống rượu, rất là thú vị.

"Buổi tối ngươi muốn khiêu vũ chứ ?" Trần Tư Vũ hỏi.

"Đúng nha." Bạch Vũ Hạ đem quần áo mang tới trường học.

"Vậy ngươi đợi một hồi đến ta nhà trọ thay, sau đó bên ngoài mặc lên vũ nhung phục, như vậy chờ ngươi biểu diễn xong rồi, không cần phải nhà trọ đổi." Bên cạnh tỷ tỷ Trần Tư Tình nàng là nội trú sinh.

"Được a." Bạch Vũ Hạ chính là nghĩ như vậy.

"Hạ hạ ngươi vóc người tốt như vậy, lần này lớp học nữ sinh nhất định sẽ ghen tị ngươi." Trần Tư Vũ nói.

Bạch Vũ Hạ lắc lắc cái muỗng, nụ cười không tiêu tan:

"Chẳng lẽ bình thường các nàng không ghen tị sao?"

. . .

Buổi tối 7 điểm.

Cao nhất 8 ban chỗ ở tầng lầu, mỗi cái lớp học là nghênh đón nguyên đán, đem bình thường nhàm chán phòng học, bố trí thành đủ loại phong cách, dạ tiệc còn chưa bắt đầu, các ban liền truyền ra mơ hồ tiếng nhạc.

8 ban, nguyên bản chiếm hết phòng học bàn học băng ghế, toàn dời đến phòng học đông nam bắc ba phương hướng.

Các bạn học tựa vào vách tường ngồi xuống, cách cái bàn, nhìn về phía trung gian đất trống.

Nguyên đán dạ tiệc chủ trì, là nghệ thuật ủy viên Thẩm Thanh Nga cùng ủy viên học tập Đổng Thanh Phong, hôm nay hai người một cái đẹp trai, một cái mỹ lệ, lệnh chung quanh các bạn học mở rộng tầm mắt.

Mà trưởng lớp Hoàng Trung Phi cùng sinh hoạt ủy viên Hồ Quân, chính là ôm túi, lần lượt cho mọi người phát quà vặt.

Hạt dưa, Ngũ Hương đậu phộng, kẹo, chocolate, bánh bích quy, thêm một chai vượng tử.

Vốn là bố trí lớp học tốn không ít tiền, lại mua bánh ngọt lớn, còn có thể phân những thứ này, đã là bọn họ cực hạn tiết kiệm tiền rồi.

Hoàng Trung Phi chia xong đồ vật sau, chính là cùng những bạn học khác giống nhau, ngồi ở một cái tầm thường vị trí.

Hiện trường tiếp tục từ Đổng Thanh Phong cùng Thẩm Thanh Nga chủ trì.

"Thân ái các bạn học!" Đổng Thanh Phong.

"Mọi người." Thẩm Thanh Nga.

"Buổi tối khỏe!" Hai người cùng kêu lên, phối hợp ăn ý.

Hàng sau Quách Khôn Nam nhìn màn này, có chút không thoải mái, như thế hai người này như vậy xứng đôi đây, hắn theo tựu trường liền nhắm vào Thẩm Thanh Nga rồi, mặc dù một mực không có đuổi theo, nhưng trong lòng vẫn là có chút ý nghĩ.

Vào lúc này, thấy thế nào như thế không được tự nhiên!

Quách Khôn Nam muốn nghe một chút Đan Khải Tuyền ý tưởng, quay đầu nhìn lại, Đan Khải Tuyền chính nhìn chằm chằm Bạch Vũ Hạ đây, hắn dọc theo Đan Khải Tuyền ánh mắt nhìn.

Bạch Vũ Hạ bên ngoài xuyên cái bên trong trường khoản vũ nhung phục, phía dưới lộ ra một đoạn phủ lấy tấm lót trắng bắp chân, trắng tuyền vớ lên, thêu một cái màu đỏ nơ con bướm, dường như muốn đem người ánh mắt hút tới phía trên.

Xem thật kỹ, Bạch Vũ Hạ xem thật kỹ. . . Quách Khôn Nam dâng lên cái ý niệm này, chợt, hắn vội vàng dời đi ánh mắt, mặc niệm:

Phi lễ chớ nhìn.

Nàng là huynh đệ của ta mục tiêu, phàm là ta nhìn nhiều, ta đều có tội.

Ta không thể thật xin lỗi Khải Tuyền.

Phòng học Trung Ương, Đổng Thanh Phong cùng Thẩm Thanh Nga lại nói mấy câu ngày lễ chúc mừng loại hình lời xã giao, sau đó Thẩm Thanh Nga nhìn một cái trên tay danh sách, tuyên bố:

"Tiếp xuống tới để cho chúng ta xin mời Ngô Tiểu Khải mang đến bóng rổ chi múa !"

Thẩm Thanh Nga trong lòng oán thầm, tên gì nha, nàng luôn có chút ít không vừa mắt, nhưng mà Ngô Tiểu Khải kiên trì cái tiết mục này tên, nàng tôn trọng đối phương, không có sửa đổi.

"Xin mời Ngô Tiểu Khải ra sân!"

"Mọi người vỗ tay!"

"Cách cách cách cách cách cách!" Mặc dù bình thường Ngô Tiểu Khải người ngại chó chán ghét, nhưng hôm nay nguyên đán, coi như là ngày vui, hắn coi như lớp học thứ nhất tiết mục, mọi người vẫn là hoan nghênh.

Nhất là hàng sau Mã Sự Thành bọn họ, vỗ tay rất thoải mái.

Mọi người trong tiếng vỗ tay, Ngô Tiểu Khải cởi xuống hắn bên ngoài bọc áo khoác tử, lộ ra hắn bóng rổ áo lót cùng quần cụt, cho bên cạnh Tống Thịnh nhìn ngây người, là một hung ác loại người à?

Hắn trên người mình chất béo dầy như vậy, cũng không dám làm như vậy!

Âm nhạc khúc nhạc dạo vang lên, Ngô Tiểu Khải đạp thư giãn tiết tấu, đi tới trong phòng học giữa.

Đổng Thanh Phong cùng Thẩm Thanh Nga thối lui đến một bên, đem sân nhà nhường cho hắn.

Giờ khắc này, lớp học sở hữu đồng học, đều là không chớp mắt theo dõi hắn, mong đợi hắn coi như khúc nhạc dạo, nổ hôm nay dạ tiệc.

Trong lớp học, âm hưởng bên trong truyền tới âm nhạc, tiết tấu vẫn là thư giãn, đây là một bài dài đến sáu phút ca khúc, Ngô Tiểu Khải tự chọn ca khúc.

Ngô Tiểu Khải đem bóng rổ ném lên mặt đất, bóng rổ tại hắn bên chân nhẹ nhàng bật lên, sắc mặt hắn mang theo ngạo khí, ánh mắt nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt.

Đợi đến kia Dược Động bóng rổ dừng lại, yên tĩnh nằm tại hắn dưới chân, hắn một cái chân đạp lên bóng rổ, giống như đạp rồi một mảnh giang sơn.

Hắn trực diện mọi người, chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm thấp hữu lực, truyền khắp toàn bộ lớp học:

"Hiện tại đứng ở trước mặt các ngươi là:

Năm 2009, Vũ Châu Đại Khánh tiểu học mùa hè trận đấu bóng rổ Quán Quân cùng MVP tuyển thủ, thành nam thập tam tiểu học bóng rổ tổng thi đấu vòng tròn Quán Quân cùng MVP tuyển thủ, thi đấu vòng tròn lớn nhất quan thưởng tính tuyển thủ;

Năm 2010, Vũ Châu đường sắt trung học, lần đầu tiên giới mùa đông trận đấu bóng rổ Quán Quân cùng MVP tuyển thủ, tốt nhất cầu thủ ném bóng;

Năm 2011, Vũ Châu đường sắt trung học, trung học đệ nhất cấp giới liên hiệp trận đấu bóng rổ Quán Quân cùng MVP tuyển thủ, toàn dự thi tuổi tác nhỏ nhất tuyển thủ;

Năm 2012, Vũ Châu thành nam trung học đệ nhất cấp bóng rổ thi đấu vòng tròn, mùa xuân Xayda quân!

Ngô Tiểu Khải đồng học!"

Nói xong một chuỗi dài tự giới thiệu mình, Ngô Tiểu Khải quét qua toàn trường đồng học, cuối cùng thả vào Đan Kiêu trên người, hắn nhàn nhạt gật đầu.

Lúc này các bạn học ngơ ngác nhìn về phía Ngô Tiểu Khải, khẽ nhếch miệng, trong lòng chỉ có khe nằm kêu lên.

Mã Sự Thành người choáng váng, còn có thể như vậy phải không ?

Thẩm Thanh Nga phục rồi, Ngô Tiểu Khải ngươi ngay tại nguyên đán trong dạ tiệc biểu diễn một chút tiết mục, đáng giá nghiêm túc như vậy sao?

"Khục khục." Nàng tỏ ý Ngô Tiểu Khải đừng chậm trễ thời gian nữa rồi.

Ngô Tiểu Khải cũng lơ đễnh, hắn đi lên bóng rổ, nhẹ nhàng nhảy lên, bóng rổ bay đến trên tay hắn.

"Âm nhạc, lên!"

Thân thể của hắn tiêu sái run lên, rõ ràng không người khống chế âm hưởng, nhưng mà âm hưởng bên trong ca khúc trong nháy mắt đổi, tiết tấu biến đổi, làm mọi người có chút sao mộng.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra ?

Khán đài, Thôi Vũ không hiểu hỏi Mã Sự Thành.

Mã Sự Thành chỉ suy tư một giây, hắn nói: "Ngô Tiểu Khải dùng điện thoại di động liền âm hưởng, hắn mở ra lay động điện thoại di động hoán đổi ca khúc chức năng!"

Bên cạnh đồng học bừng tỉnh đại ngộ.

Ngô Tiểu Khải gắn xong sau đó, theo trong túi quần lấy điện thoại di động ra, giao cho Thẩm Thanh Nga.

Âm nhạc bộc phát dồn dập, Ngô Tiểu Khải nhảy cỡn lên, đột nhiên đánh một cái bóng rổ, kèm theo kia âm nhạc nhịp điệu, "Đoàng đoàng đoàng" phách động.

Bóng rổ theo nhịp vận động, Ngô Tiểu Khải thân thể theo vận động bóng rổ.

Trái phải chụp cầu, dưới quần dẫn bóng, bóng rổ rong ruổi hai vai, một loạt hoa bên trong hồ khéo léo động tác.

Làm âm nhạc đến cực điểm sau đó, "Hắc! Này! Kênh!" "A nhé! A nhé! A nhé!"

Ngô Tiểu Khải đột nhiên ném một cái bóng rổ, vạch qua một đạo đường cong, rơi vào khán đài Đan Kiêu trong tay.

Ngô Tiểu Khải bây giờ là vô cầu trạng thái, hắn muốn bắt đầu biểu diễn Break-Dance rồi.

Quách Khôn Nam càng nghe bài hát này càng quen thuộc, hắn đột nhiên cả kinh nói: "Bài hát này không phải 1998 năm bóng đá World Cup ca khúc chủ đề sao?"

"Hắn vì sao lại thả bài hát này chơi bóng rổ ?"

Mã Sự Thành nói: "Hắn khả năng muốn nói cho chúng ta biết, vận động không bị ngăn chặn ?"

Ngô Tiểu Khải Break-Dance tiêu sái yêu mị, trong lúc dơ tay nhấc chân lộ ra lấy nghệ thuật, nhìn một ít nữ sinh không được nghiêng đầu, không đành lòng nhìn thẳng.

"Còn không bằng khiến hắn chơi bóng rổ." Đan Khải Tuyền nói như vậy.

Cuối cùng, một khúc kết thúc, Ngô Tiểu Khải tiết mục hạ màn kết thúc.

Ngô Tiểu Khải mặc lấy hắn bóng rổ áo lót quần cụt trở lại khán đài.

Thẩm Thanh Nga cầm lấy micro đi lên, nói: "Ngô Tiểu Khải tiết mục, phi thường, phi thường."

Trong lúc nhất thời Thẩm Thanh Nga lại không biết nên như thế nào hình dung, cuối cùng nàng nói một câu:

"Ngô Tiểu Khải đồng học tiết mục, phi thường đặc biệt."

"Như vậy tiếp xuống tới xin mời Mã Sự Thành đồng học, mang đến biểu ca chi võ thuật, mọi người vỗ tay hoan nghênh!"

"Mã ca uy vũ!" Vương Long Long hô to.

"Mã ca hùng tráng!"

Tại bạn cùng lớp nhìn soi mói, Mã Sự Thành theo khán đài đi tới trong phòng học giữa, hắn mặc lấy theo trên mạng Thập Cửu khối cửu miễn cước phí mua biểu diễn quần.

Hắn nhớ lại năm đó nhìn đồng hồ ca Luyện Vũ thuật hình ảnh, vì vậy, hắn buông lỏng một chút dây lưng quần.

Quần siết quá chặt, không có phương tiện hắn phát huy.

Điều chỉnh xong sau đó, Mã Sự Thành nhìn chung quanh một vòng, nhớ tới tựu trường tới nay đủ loại hình ảnh, hắn cho tới bây giờ không có lần nào như hôm nay như vậy nhận được chú ý.

Dĩ vãng hắn mặc dù phóng lãng không kềm chế được, thế nhưng cũng chỉ là tại mấy cái giữa bạn học chung lớp, mà không phải là hôm nay bị mấy chục con mắt nhìn chăm chú.

Mã Sự Thành lật qua một bên rồi hai cái ngã nhào, sau đó hắn hét lớn một tiếng:

"Kiếm tới!"

Phòng học phía nam, một cái kiếm gỗ vượt không tới, Mã Sự Thành bắt lại chuôi kiếm.

Hắn cho Khương Ninh đầu qua một cái thân thiện ánh mắt, đây là hắn sớm cùng Khương Ninh nói tốt.

Mã Sự Thành bắt đầu múa kiếm, "Bá, bá, bạch!"

Đâu ra đấy, múa tương đối có thành tựu, khoan hãy nói lại còn rất đẹp, quả thật có thể nhìn ra có chút căn cơ.

Thẩm Thanh Nga thở phào nhẹ nhõm, cái thứ 2 tiết mục, cuối cùng bình thường!

Nhưng mà Mã Sự Thành múa đến một nửa, khán đài bỗng nhiên có người hét lớn một tiếng:

"Yêu nghiệt phương nào, chút tài mọn, vậy mà múa rìu trước cửa Lỗ Ban, ăn Ta Đây Lão Tôn một gậy!"

Vương Long Long ôm cây gậy lớn lật qua cái bàn, lật tới một nửa, không cẩn thận đụng phải vấp phải chân, suýt nữa té lộn mèo một cái, mấy cái lảo đảo, cơ hồ là nửa leo đến Mã Sự Thành bên cạnh.

Vương Long Long giơ cây gậy, cùng Mã Sự Thành đánh làm một đoàn, "Phích lịch bàng lang!" côn ảnh kiếm quang, tình cảnh một lần thập phần hỗn loạn!

Bạn cùng lớp trợn mắt ngoác mồm.

Hoàng Trung Phi đột nhiên đứng lên: "Các ngươi không nên đánh!"

Vương Long Long dừng tay, gãi đầu một cái: "Đây là Mã ca sớm nói tốt tiết mục bảo lưu."

Hoàng Trung Phi: . . .

Hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: "Tiết mục rất tốt, tiếp theo từ ta ra sân đi."

Mã Sự Thành chưa thỏa mãn kết quả.

Thẩm Thanh Nga nhìn về phía Hoàng Trung Phi, ý tứ là đem hắn tiết mục điều chỉnh đến trước mặt sao? Hoàng Trung Phi tiết mục là muốn thả vào áp trục.

Hoàng Trung Phi gật đầu, hắn hiện tại rất bất đắc dĩ, trước hai cái tiết mục quá loạn, cho hắn làm bối rối, hắn nhất định phải sớm đứng ra, lấy lại nguyên đán dạ tiệc chính khí.

Thẩm Thanh Nga hội ý, nàng nói: "Tiếp theo xin mời Hoàng Trung Phi đàn ghi-ta độc tấu!"

Hoàng Trung Phi cởi ra tùy thân mang theo bao, trên lưng đàn ghi-ta, xách hai cái băng ghế, đi tới trong phòng học giữa.

Hắn đem băng ghế buông xuống, một cái hoành buông xuống diện, một cái chính thả gác ở phía trên, như vậy, tạo thành tương tự chân cao ghế hiệu quả.

Hoàng Trung Phi ngồi ở phía trên, hắn vốn là vừa cao vừa gầy, khuôn mặt tuấn dật.

Màu trắng quần thường, đưa hắn thân hình sấn ra, đỉnh đầu băng lụa màu chiếu rọi, thiếu niên khí hiện ra hết.

Bất kể nam nữ, giờ khắc này đều thừa nhận Hoàng Trung Phi thật rất tuấn tú.

Hắn thử một chút thanh âm, kích thích đàn ghi-ta, dễ nghe thanh âm truyền ra, đợi đến khúc nhạc dạo hạ xuống, Hoàng Trung Phi nhẹ nhàng hát, cùng kia đàn ghi-ta tiếng hợp nhau càng tăng thêm sức mạnh.

Phòng học chỉ có đàn ghi-ta cùng Hoàng Trung Phi giọng nói truyền vang.

Có chút nữ sinh lấy điện thoại di động ra, bắt đầu hướng về phía hắn chụp hình, thậm chí một ít nam sinh đi theo chụp hình.

Ngồi ở phòng học phía bắc Miêu Triết, cho Hoàng Trung Phi chụp mấy bức hình ảnh, hắn cắt trở về nói chuyện phiếm trang bìa, mới nhất một cái tin tức, là võng yêu bạn gái vân nghê phát tới:

"Vân Thư, nguyên đán dạ tiệc ngươi muốn biểu diễn sao?"

"Mong đợi ngươi biểu diễn đây!"

Miêu Triết thật ra không có biểu diễn tiết mục, giờ phút này hắn nhìn Hoàng Trung Phi lúc này hình tượng, lại nhìn một chút mới vừa rồi tiện tay vỗ xuống hình ảnh, đẹp trai như vậy, nếu như hắn có đẹp trai như vậy là tốt rồi.

Hắn suy nghĩ nhiều đem Hoàng Trung Phi hình ảnh, phát cho vân nghê, sau đó nói cho nàng biết:

"Đây chính là ta!"

Nhưng Miêu Triết vẫn còn do dự rồi, hắn biết rõ, nếu như một khi phát ra, có lẽ sẽ nghênh đón vân nghê mãnh liệt hơn yêu, thế nhưng loại yêu, là quái dị, không phải hắn muốn yêu!

Cho nên Miêu Triết hồi phục: "Hôm nay ta là chủ trì, bận bịu thao diễn hiện trường, ta rất bận, bây giờ còn là dành thời gian trở về ngươi một hồi "

"Oa, Vân Thư, ngươi tốt lợi hại, chủ trì là lớp học tương đối nam sinh ưu tú tài năng lên làm, ngươi nhất định rất ưu tú chứ ?"

Miêu Triết hồi phục: "Bình thường thôi đi, còn được."

"Vậy ngươi nhất định là có phối hợp nữ chủ trì đi, nàng đẹp không ?" Vân nghê hỏi.

Miêu Triết nghe thấy được một cỗ mùi dấm, hắn nói: "Còn được đi, ta không mang theo liếc nhìn nàng một cái, trong lòng ta, vân nghê ngươi mới là đẹp nhất!"

"Ô kìa, ngươi tốt chán ghét nha."

Miêu Triết: "Hắc hắc hắc, vậy ngươi thích không ?"

Tại Miêu Triết đang nói chuyện phiếm, Hoàng Trung Phi biểu diễn rất nhanh kết thúc rồi, lớp học tiếng vỗ tay như sấm.

"Trưởng lớp ngươi quá tuấn tú rồi!"

"Soái chết ô ô!"

Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ, Mã Sự Thành ôm kiếm gỗ, cô độc ngồi ở khán đài.

Hai người mắt thấy những thứ kia điên cuồng nữ sinh, có chút không cam lòng, rõ ràng bọn họ tiết mục mới là trâu nhất, kết quả còn không có Hoàng Trung Phi được hoan nghênh.

Không phải là đẹp trai không ?

Có gì đặc biệt hơn người!

Hoàng Trung Phi một khúc cuối cùng, hắn xách đàn ghi-ta, nhìn một lần nữa xoay chuyển trở lại lớp học bầu không khí, trên mặt hiện lên nụ cười.

Cũng còn khá, đem nguyên đán dạ tiệc lấy lại rồi bình thường tài nghệ, như vậy dù là đợi một hồi lão sư tới vây xem, cũng sẽ không cho là bọn họ ban là cái gì yêu ma quỷ quái.

Bên này Hoàng Trung Phi kết thúc, Thẩm Thanh Nga đi tới, nói:

"Phía dưới xin mời Bạch Vũ Hạ!"

Bạch Vũ Hạ đứng dậy, rút đi khoác lên người vũ nhung phục, nàng đi tới trong phòng học.

Tiểu lễ phục, màu trắng áo lót dài, màu đen tiểu giầy da, phụ lấy nàng ưu nhã lối đứng, giống như một cái Bạch Thiên Nga.

Đan Khải Tuyền bấm Quách Khôn Nam: "Nam ca, nam ca, mau nhìn, mau nhìn!"

Hưng phấn, đuổi theo tràng người là hắn bạn gái giống như!

"Ngươi bấm ta làm cái gì ?"

"Ta đang nhìn!"

Bạch Vũ Hạ từ nhỏ học qua khiêu vũ, thân thể nàng nhu Nhận Tính thật tốt, bước nhảy nhẹ nhàng, tư thái duy mỹ ưu nhã, động tác nhu thuận, rất có mỹ cảm.

Nếu như nói Hoàng Trung Phi là trạng thái tĩnh đẹp trai, kia Bạch Vũ Hạ chính là linh động mỹ.

Đan Khải Tuyền nhìn chằm chằm Bạch Vũ Hạ, mắt không mang theo nháy mắt, trợn mắt chua.

Nàng không phải là người!

Nàng là tiên nữ!

"Quá đẹp!" Đan Khải Tuyền nội tâm sắp không áp chế được nữa vẻ này tình yêu rồi!

Bạch Vũ Hạ biểu diễn xong sau, nhẹ nhàng khom người, ngòn ngọt cười, đi xuống võ đài, chung quanh nam sinh nhìn ánh mắt trực.

Đan Khải Tuyền trong lòng cuồng hô: "Biểu lộ, biểu lộ, Bạch Vũ Hạ quá đẹp đẽ rồi, vì không bị người nhanh chân đến trước, ta nhất định muốn tiên hạ thủ vi cường!"

"Tối nay trở về thì biểu lộ!".