Chương 128: Dạ tiệc (hai)

Chương 128: Dạ tiệc (hai)

8 ban nguyên đán dạ tiệc.

Bạch Vũ Hạ khiêu vũ kết thúc, Thẩm Thanh Nga đứng ở phòng học một góc, trong mắt ẩn chứa hâm mộ.

Nàng hâm mộ không phải Bạch Vũ Hạ dung mạo, mà là hâm mộ nàng như vậy có tài nghệ, không giống nàng, quê nhà tại trấn trên, căn bản không những thứ kia điều kiện tiếp xúc khiêu vũ, thậm chí trấn trên căn bản không mở cái gọi là khiêu vũ lớp đào tạo.

Thẩm Thanh Nga cơ hồ không có am hiểu đồ vật, thanh nhạc, mỹ thuật, khiêu vũ, mọi thứ không thông.

Trấn nhỏ quá nhỏ, nơi đó sở hữu học sinh, như nàng như vậy, từ nhỏ chỉ có học tập, căn bản là không có cách nhìn thấy bên ngoài thế giới, rất nhiều lưu hành đồ vật, truyền tới trấn trên, thậm chí đã quá hạn.

Cho nên tại tỷ tỷ nói lên, để cho nàng tới Vũ Châu thành phố đọc sách lúc, Thẩm Thanh Nga không trải qua bao nhiêu cân nhắc, liền tới.

Bởi vì đối với rất nhiều trấn nhỏ hài tử mà nói, lúc này là một cái thay đổi vận mệnh cơ hội, sớm hơn theo cái kia rơi ở phía sau trấn nhỏ, rời đi cơ hội.

Thẩm Thanh Nga một lần nữa triển lộ ra nụ cười, không liên quan, chỉ cần nàng kể từ bây giờ đuổi theo, sớm muộn có thể vượt qua Bạch Vũ Hạ.

Nàng chuẩn bị chủ trì một cái trò chơi nhỏ, cứ việc trước mặt tiết mục ra một điểm tai vạ, nhưng đi qua trưởng lớp Hoàng Trung Phi bình định lập lại trật tự, tiết tấu một lần nữa trở lại quỹ đạo, đến phiên nàng khống chế đại cục.

"Bạch Vũ Hạ khiêu vũ đẹp không ? Đặc sắc khiêu vũ đi qua, yêu cầu một điểm nhỏ trò chơi thư giãn một hồi!"

Khán đài Mã Sự Thành hô vội vàng kêu: "Không cần, chúng ta không cần!"

"Vội vàng cái kế tiếp tiết mục, ta muốn nhìn Long ca vũ trụ bước!"

"Chính phải chính phải, vội vàng!" Mã Sự Thành thay đổi cái thanh âm tiếp tục kêu, một người chia ra diễn hai vai.

Thẩm Thanh Nga trợn mắt nhìn Mã Sự Thành liếc mắt, người này thật đáng ghét a, không trách Giang Á Nam cả ngày nói xấu hắn đây, chính mình thật tốt chủ trì tiết mục, hắn hết lần này tới lần khác tới quấy rối.

Thẩm Thanh Nga không làm gì được hắn, hơn nữa loại tràng diện này, khẳng định không tốt cùng Mã Sự Thành cãi lại, nàng là cao cao tại thượng chủ trì, một cái đồng học phản kháng, không đủ để rối loạn nàng bước đi.

Nhưng mà Mã Sự Thành nói xong, liên tiếp nhiều cái nam sinh ồn ào lên, Quách Khôn Nam, Thôi Vũ, Đan Khải Tuyền, phảng phất hẹn xong bình thường.

Thẩm Thanh Nga như cũ bất kể hắn: "Được rồi, như vậy mọi người muốn chơi trò chơi gì đây?"

Nàng đưa tới một câu nói.

Đan Khải Tuyền nhấc tay hô to: "Lời thật lòng đại mạo hiểm!"

"Cái này kích thích." Có người đáng khen Đồng Đạo, người khác bí mật, vĩnh viễn là để cho người tốt hiếm thấy.

Đan Khải Tuyền tiếng kêu không nhỏ, không ít người hướng hắn trông lại, đối mặt những ánh mắt kia, hắn vênh váo nghênh ngang, không sợ hãi chút nào.

Cho đến Bạch Vũ Hạ trông lại, Đan Khải Tuyền lập tức không kìm được rồi, giống như làm chuyện trái lương tâm giống nhau, căn bản không dám cùng nàng mắt đối mắt.

Thẩm Thanh Nga người nào ý kiến cũng không tiếp nhận, nàng lúc trước nói lời xã giao mà thôi, thực tế trong lòng sớm nghĩ xong tiết mục.

"Trò chơi là cướp băng ghế." Thẩm Thanh Nga cầm ống nói:

"Nói một chút quy tắc trò chơi, chọn mười cái đồng học, thả chín cái băng ghế, băng ghế làm thành một vòng, mọi người vây quanh băng ghế đi, chờ đến tiếng chuông dừng lại, mọi người cướp băng ghế ngồi, mỗi vòng đào thải một cái đồng học, rút lui hết một trương băng ghế, cho đến cuối cùng chỉ còn tấm kế tiếp băng ghế!"

"Hạng nhất phần thưởng là chờ chút cắt bánh ngọt, có thể phân một tảng lớn bánh ngọt!"

"Được rồi, cố ý đồng học ghi danh đi, vị trí có hạn, tới trước được trước."

Dương Thánh đè xuống cái bàn, một cái đẹp trai động tác, theo phía sau bàn vượt qua đi ra, nàng đi tới trong phòng học giữa, nói:

"Ta tới."

Mã Sự Thành nhìn thấy Dương Thánh xuất mã, lúc này không nhịn được, cừu hận sỉ nhục ở trong lòng hắn hồi tưởng.

"Ta cũng tới!" Mã Sự Thành vỗ bàn một cái, học Dương Thánh động tác, chân tiếp theo đạp, mượn lực nhảy lên, theo phía sau bàn lật lại.

Bởi vì động tác không đủ tiêu sái, một cước đem Vương Long Long đặt lên bàn lon đá bay ra ngoài.

Vương Long Long đau lòng nói: "Ta vượng tử sữa tươi!"

Mã Sự Thành có chút lúng túng, hắn vội vàng một đường chạy chậm đi qua, đem đất lên lăn lộn vượng tử sữa tươi nhặt về, cũng còn khá lon không có phá, hắn dùng tay chà xát, cọ sát phía trên tro bụi, lại trả lại cho Vương Long Long.

"Long ca, còn có thể uống."

Sau khi nói xong, Mã Sự Thành mới đi đến Dương Thánh bên cạnh, mặc dù mới vừa rồi hắn tạo phong phạm cao thủ không có, nhưng hắn vẫn coi thường Dương Thánh liếc mắt.

Lần trước quả bóng bàn bại bởi đối phương, hắn thừa nhận là hắn tài nghệ không bằng người, nhưng mà lần này, cướp băng ghế không chỉ có riêng là kỹ xảo, còn cần lực lượng.

Hắn Mã ca nhưng là nam nhân!

Phòng học mấy cái xó xỉnh, lục tục đi tới vài người, Thôi Vũ, Ngô Tiểu Khải, Giang Á Nam, ủy viên thể dục Trương Trì, Bàng Kiều, Hoàng Ngọc Trụ, Tống Thịnh.

Lúc này, Cảnh Lộ lại gần hỏi: "Khương Ninh, còn Hữu Danh ngạch đây, ngươi đi không ?"

"Không được." Hắn đi không phải khi dễ người sao?

"Vậy cũng tốt." Cảnh Lộ có chút tiếc nuối, nếu như Khương Ninh đi rồi, lấy hắn thân thể tố chất, nhất định sẽ là hạng nhất.

"Còn có ai ?" Thẩm Thanh Nga hỏi bạn cùng lớp.

Lúc này, một người mặc hắc quần jean, màu xanh da trời bông phục nam đồng học kết quả.

Động vừa nhìn, hắn thân cao có tới một Bát Mỹ, không thua kém gì trưởng lớp Hoàng Trung Phi, có thể lại nhìn kỹ một hồi, thân thể của hắn tỷ lệ có chút không đủ phối hợp, bả vai vị trí còn không có một bảy mươi lăm trái phải Mã Sự Thành cao.

Thẩm Thanh Nga cẩn thận quan sát một chút hắn, phát hiện hắn kiểu tóc thập phần sắc bén, dựng đứng lên, bành trướng có tới gần mười cm, chống lên hắn thân cao.

Thẩm Thanh Nga thật sự muốn cười a.

Nam đồng học là Mạnh Quế, hắn đến nơi này một bên, hướng Giang Á Nam bên cạnh vừa đứng, Thôi Vũ nhìn về phía hắn, Mạnh Quế cũng nhìn về phía Thôi Vũ, hai người tầm mắt chỗ nối tiếp, phảng phất có tia chớp hoành sinh.

Đồng loạt thầm nghĩ: Tiểu tử, ngươi nghĩ đuổi theo Giang Á Nam ? Trước qua ta đây quan rồi nói sau!

Mạnh Quế cùng Thôi Vũ ngày đó cùng nhau ăn cơm, hai người hàn huyên tới lớp học nữ sinh, sau đó ngoài ý muốn phát hiện, hai người bọn họ quả nhiên đồng thời coi trọng Giang Á Nam.

Chung quy Giang Á Nam lại Bạch lại cao, coi như là đẹp mắt nữ sinh, không phải ai đều là Đan Khải Tuyền, dám hướng đẹp mắt nhất nữ sinh phát động tấn công, phần lớn nam sinh vẫn là vô cùng thiết thực, chỉ là đơn thuần muốn tìm một người bạn gái.

Hai người cùng nhau suy nghĩ: Giang Á Nam, sau đó có ta thủ hộ, ngươi nhất định có thể thành công lên cấp!"

Nguyện bằng vào ta trước đường, bảo hộ ngươi thuận buồm xuôi gió!

Thẩm Thanh Nga nói: "Như vậy hiện tại mười vị đồng học đầy đủ hết!"

"Mọi người vây quanh băng ghế đứng ngay ngắn, trò chơi lập tức bắt đầu!"

Theo nàng mà nói, các bạn học bắt đầu chuẩn bị, Mã Sự Thành vốn định đứng ở Dương Thánh bên cạnh, làm gì động tác chậm một bước, hắn không thể làm gì khác hơn là đến Giang Á Nam bên cạnh.

"Mọi người nhất định phải nghe tiếng chuông a, tiếng chuông không ngừng, mọi người vây quanh băng ghế đi thẳng, không cho phép dừng nha."

"Bắt đầu!" Thẩm Thanh Nga vung tay lên, âm hưởng bên trong truyền tới dễ nghe tiếng chuông.

Mười cái đồng học vây quanh băng ghế đi, đồng thời trong lòng không ngừng tính toán, xác định chờ chút ngồi cái nào băng ghế.

Bốn phía trên khán đài đồng học, chính là không chớp mắt nhìn chằm chằm bọn hắn, nhìn một chút thứ nhất đào thải sẽ là ai.

Vang lên tiếng chuông đột nhiên một hồi!

Trong chớp nhoáng này, mười cái đồng học rối rít hướng trên cái băng ngồi đi.

Giang Á Nam đã sớm nhìn trúng rồi một cái băng ghế, cái kia băng ghế cách nàng gần đây, cơ hồ không cần phản ứng, là có thể ngồi lên rồi.

Nàng khom người đồng thời, Mã Sự Thành hướng bên này một chen chúc, nhẹ nhàng cho nàng chen chúc đi sang một bên, mình ngồi ở trên cái băng.

Giang Á Nam sững sờ ở nửa đường, nàng tuyển chọn băng ghế không có.

Mã Sự Thành liếc xéo nàng liếc mắt, khẩu hình giật giật:

Thức ăn!

Không hay rồi Mã Sự Thành khinh bỉ, Giang Á Nam muốn nổ, lần thứ hai, Mã Sự Thành người này tại sao như vậy!

Thẩm Thanh Nga nhìn đến trong mười người chỉ có Giang Á Nam vẫn đứng, vì vậy tuyên bố nàng bị loại bỏ.

Giang Á Nam hận hận rời sân, nàng xin thề, về sau tuyệt đối muốn trả thù lại, để cho Mã Sự Thành hối hận đắc tội nàng!

Tại sao có thể có như vậy nam sinh ?

Mã Sự Thành vểnh lên hai chân, đắc ý nhìn Giang Á Nam rời sân, trong lòng của hắn cười như điên.

Thức ăn, quá thức ăn.

Người yếu không nên xuất hiện ở trên thi đấu.

Bên cạnh Thôi Vũ cùng Mạnh Quế tê dại, bọn họ suy nghĩ rất nhiều, nhưng duy chỉ có bỏ quên Mã ca, kết quả bọn hắn người yêu, vòng thứ nhất liền rời sân rồi, này giời ạ cũng quá huyền ảo rồi!

Trò chơi tiếp tục.

Đợt thứ hai, Thôi Vũ bị Bàng Kiều chen ra ngoài rồi.

Vòng thứ ba, Bàng Kiều đem Hoàng Ngọc Trụ chen ra ngoài rồi.

Vòng thứ tư, Bàng Kiều giết chết Mạnh Quế.

Vòng thứ năm, ủy viên thể dục Trương Trì buông tha cùng Bàng Kiều tranh đoạt vị trí.

Bàng Kiều liên tiếp đào thải bốn người.

Ngô Tiểu Khải không nhìn nổi, hướng Bàng Kiều phát động khiêu chiến, kết quả bởi vì hình thể khác biệt quá mức rõ ràng, Ngô Tiểu Khải ảm đạm rời sân.

Bàng Kiều đến đây năm giết!

Miêu Triết chung quanh truyền tới Vương Yến Yến mấy người cố lên tiếng, tình cảnh thập phần oanh động, lớp học rất nhiều nam sinh đầu tiên là nhìn một chút Bàng Kiều, sau đó lại nhìn một chút Miêu Triết.

Miêu Triết cảm nhận được nhìn chăm chú, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, giấu kỹ điện thoại di động, vẻ mặt mộng bức.

Đông phương khán đài, Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam nói: "Ta bây giờ mới biết Miêu Triết có nhiều ngạo mạn, vậy mà có thể cùng Bàng Kiều đánh bất phân cao thấp!"

Quách Khôn Nam sâu sắc đồng ý.

Đến đây, trên trường đấu, còn dư lại Tống Thịnh, Dương Thánh, Mã Sự Thành, Bàng Kiều.

Mọi người hết sức tò mò, trò chơi đã đến lúc mấu chốt, tiếp theo ai có thể đạt được thắng lợi.

Đến tột cùng là Bàng Kiều lần nữa liền giết ?

Vẫn là Tống Thịnh, Dương Thánh cùng Mã Sự Thành đây?

Thẩm Thanh Nga tuyên bố bắt đầu.

Tống Thịnh phát uy, hắn nhìn không được những thứ này gân gà rồi, cho Bàng Kiều chen lấn đi xuống.

Lại một vòng, Mã Sự Thành bằng vào động tác bén nhạy, đào thái hết Tống Thịnh.

Tại chỗ chỉ còn lại hai người, Dương Thánh cùng Mã Sự Thành, tiến vào trận chung kết cục.

Hàng sau Vương Long Long nói: "Khai bàn, khai bàn, ta một viên chocolate đánh cược Dương Thánh thắng!"

Đan Khải Tuyền nói: "Ngươi ý gì, xem thường ta Mã ca ?"

Vương Long Long nói: "Mã ca thắng, ta thua thiệt một cái chocolate, thế nhưng hài lòng, Mã ca thua, ta còn có thể thắng cái chocolate, vừa vặn để dùng cho ta Mã ca ăn."

"Ngươi đặc biệt."

"Ta với ngươi đánh cược!" Đan Khải Tuyền nói.

Trong phòng học.

Mã Sự Thành: "Kiệt kiệt Kiệt, xem ta trị ngươi!"

Dương Thánh theo dõi hắn, nàng không nghĩ tới, Mã Sự Thành động tác còn rất bén nhạy, không hổ là có thể biểu diễn võ thuật người.

"Bằng ngươi ?"

Mã Sự Thành vốn muốn cùng nàng đánh cược hai cái, thuận tiện rửa nhục trước, nhưng mà Thẩm Thanh Nga bên này tuyên bố bắt đầu tranh tài.

Hai người vây quanh một trương băng ghế chuyển, chuyển động.

Cuối cùng chỉ còn tấm kế tiếp băng ghế, vòng vốn là tiểu, vây quanh cái kia chuyển, Mã Sự Thành nhanh chuyển hôn mê, tiếng chuông còn không có dừng.

Ngươi có phải hay không cố ý ?

Đặt này làm hai người chuyển đây?

Mã Sự Thành bên này chính thất thần, tiếng chuông đột nhiên dừng lại, hắn chậm chạp nửa giây, Dương Thánh đã ngồi ở duy nhất trên cái băng.

Dương Thánh nhìn lấy hắn, cho hắn một cái khẩu hình: Thức ăn!.