Chương 129: Khương Ninh ma thuật

Chương 129: Khương Ninh ma thuật

Cướp đoạt băng ghế trò chơi sau khi kết thúc, dạ tiệc tiếp tục cử hành.

Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền đi tới biểu diễn tương thanh, mặc dù không nhiều khôi hài, nhưng đối với hiện tại trưởng lớp Hoàng Trung Phi tới nói, chỉ cần là bình thường tiêu chuẩn, hắn liền hài lòng, chủ nhiệm khóa các thầy giáo sắp tới.

Có thể ngàn vạn lần chớ ra lại yêu thiêu thân a!

Phía sau lại lên sân khấu rồi mấy cái tiết mục, cho đến Thẩm Thanh Nga kêu lên:

"Cái kế tiếp tiết mục, để cho chúng ta mong đợi Vương Long Long vũ trụ bước !"

Vừa dứt lời, hàng sau vang lên một trận ồn ào náo động:

"Long ca cố lên!"

"Long ca, cuối cùng chờ đến ngươi!"

"Long ca, ngươi là giỏi nhất!"

Tuần trước, Mã Sự Thành bọn họ mới ăn qua Vương Long Long mời khách dầu nổ, lúc này Vương Long Long ra sân, bọn họ quát lên đó là tương đương ra sức, vì hắn chống lên phô trương.

Vương Long Long nghe những thanh âm này, trong lòng có chút cảm động, hắn mập mạp trên mặt, hiện lên nụ cười.

Ta long long vây cánh đã có nhiều như vậy, ngày khác ta vung cánh tay hô lên, liền có thể đem Hoàng Trung Phi đuổi xuống trưởng lớp vị trí!

Vương Long Long không có lật cái bàn vào sân, mà là một đường đi tới hàng này cái bàn phần cuối, lúc này âm nhạc giật gân vang lên, đó là tước sĩ phong cách âm nhạc.

Vương Long Long đi lên cái vợt về phía trước, theo hắn đi lên võ đài một khắc kia, biểu diễn liền đã bắt đầu rồi.

Hắn đầu tiên nện bước bình thường nhịp bước, nhưng mà theo hắn đi đi lại lại, theo âm nhạc, hắn nhịp bước phiêu hốt.

Bạn cùng lớp kêu lên: "Trời ạ, hắn không phải tại đi, hắn tại trơn nhẵn!"

Vương Long Long trượt đến một nửa, cứng ngắc thân hình, đột nhiên giãy giụa một cái, giống như người máy bình thường, bỗng nhiên xoay chuyển một cái phương hướng.

Hắn hoạt động phương hướng, cũng không biến, bây giờ là tại ngược lại trơn nhẵn.

Vương Long Long một cái tay đội lên trên bụng thắt lưng, một cái khác đầu chính là kẹt ở trên cổ, từ đầu đến cuối giãy dụa, hắn nhìn về phía hàng sau Mã Sự Thành, trên mặt phóng xạ ra tự tin ánh sáng, ánh mắt yêu dị quái dị!

Ngươi nhìn thấy chưa, Mã ca, đây chính là ta nghệ thuật!

Nhưng, như thế vẫn chưa đủ!

Vương Long Long đổi một cái phương hướng, tiếp tục đi phía trước trơn nhẵn.

Hoàng Trung Phi ngay từ đầu nhìn còn được, mặc dù có chút kỳ quái, Vương Long Long động tác tóm lại vẫn là hợp cách, biểu diễn ra cái loại này quái dị nghệ thuật.

Hoàng Trung Phi hơi chút ổn định một điểm tâm, kết quả liền phát hiện không được bình thường:

Vương Long Long ngươi hướng ta tới đây làm gì ?

Trong phòng học mới là ngươi võ đài a!

Vương Long Long một đường trượt đến Hoàng Trung Phi trước bàn, ngón tay hắn bấu thắt lưng, trong mắt ẩn giấu hắn dã tâm cùng khát vọng.

Hắn lại tiến lên một bước, cái bụng chặn lại rồi cái bàn.

Cái bàn thu được va chạm, phía trên hạt dưa kẹo nhảy một cái.

Cái nhảy này sau đó, tựu lại cũng không dừng lại, Vương Long Long cứ như vậy, chống đỡ lấy cái bàn biểu diễn hắn nghệ thuật.

Theo hắn khoa trương động tác, trước bàn sau lay động, hợp với Vương Long Long si cuồng khuôn mặt, cách một cái cái bàn Hoàng Trung Phi, đừng nhắc tới nhiều đã lạnh mình.

Đây là tại làm gì ?

Âm nhạc càng ngày càng sục sôi, Vương Long Long động tác biên độ càng ngày càng lớn, trước bàn sau rung động biên độ càng ngày càng lớn.

Chủ trì Thẩm Thanh Nga mắt thấy này không nhã hành động, nhiều lần muốn kêu ngừng, từ đầu đến cuối không có thể kêu lên tiếng.

Mã Sự Thành vài người vỗ bàn cười như điên.

Tại Hoàng Trung Phi cuối cùng nhanh không nhịn được thời điểm, Vương Long Long liếm một hồi đầu lưỡi:

Nho nhỏ trưởng lớp, không đáng để lo!

Vương Long Long trượt lên hắn vũ trụ bước rời đi.

Chờ đến Vương Long Long thối lui sau, Thẩm Thanh Nga thật dài thở phào một hơi, nàng nhìn một cái danh sách, còn dư lại cái cuối cùng tiết mục, Khương Ninh ma thuật.

Thẩm Thanh Nga cũng không có vội vã kêu, còn có một việc phải làm đây.

"Hồ Quân, ngươi tới cho mọi người phân một hồi bánh ngọt đi, cái cuối cùng tiết mục, mọi người vừa ăn bánh ngọt vừa nhìn."

Sinh hoạt ủy viên Hồ Quân đi lên cắt bánh ngọt, Thẩm Thanh Nga, Đổng Thanh Phong, bọn họ giúp cắt.

Bánh ngọt rất lớn, nhưng đối mặt với lớp học hơn năm mươi người bạn học, vẫn không đủ phân.

Hồ Quân ngay từ đầu cắt khổ người, còn có chút đại, phía sau hắn cắt khối càng ngày càng nhỏ.

Phân đến Khương Ninh bên này, Khương Ninh khoát tay cự tuyệt, Hồ Quân cho là Tiết Nguyên Đồng cũng không cần, vì vậy đem nàng cũng lướt qua rồi.

Tiết Nguyên Đồng mân mê cái miệng nhỏ nhắn, buồn buồn không vui.

Lúc này, Khương Ninh mở ra Thiệu Song Song cho hắn cái hộp, từ bên trong xuất ra hai khối bánh ngọt, bánh ngọt cỡ không lớn, 4 tấc bánh ngọt, một cái bánh ngọt vừa vặn đủ hai người ăn.

Một là ô mai bánh ngọt, một là hắc chocolate mộ này, bề ngoài tương đối khá.

Tiết Nguyên Đồng giương mắt nhìn.

Khương Ninh bất kể nàng, xuất ra cắt rồi một khối, nếm thử một miếng, mùi vị còn có thể.

Tiết Nguyên Đồng bu lại, hỏi hắn:

"Ăn ngon không, ta không ăn, ta liền hỏi một chút."

"Ăn ngon a, ô mai thật mới mẽ." Khương Ninh lại ăn một miếng, nói:

"Như thế, ngươi muốn ăn a, ngươi buổi chiều không phải nói ăn cơm no rồi sao, không ăn được sao?"

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt nhúc nhích một chút, sau đó sáng lên, nàng trịnh trọng chuyện lạ nói:

"Khương Ninh, ta há là ngươi có thể vọng tự suy đoán ?"

"Ngươi quá coi thường ta, đem ta coi thường, ta muốn đem chính mình ăn tròn, cho ngươi không thể nhìn đánh ta!"

Khương Ninh: . . .

Tiết Nguyên Đồng như nguyện ăn được bánh ngọt.

Khương Ninh cho bên cạnh Cảnh Lộ cắt một khối, sau đó cho Bạch Vũ Hạ cắt một khối, Đan Khải Tuyền chạy đi hàng sau ngồi, cho nên không có hắn phần.

Bạn cùng lớp ăn bánh ngọt, với nhau ở giữa nói chuyện phiếm.

Thẩm Thanh Nga đứng ở trên đài, yên tĩnh nhìn một hồi, nàng cầm ống nói, nói:

"Được rồi, tiếp theo mời Khương Ninh ra sân đi."

Lời này kết thúc, Tiết Nguyên Đồng không để ý bên mép dính chocolate, nàng theo ngăn bàn bên trong xuất ra màu đen cái mũ, đưa tới:

"Đại ma thuật sư Khương Ninh, cố lên nha!" Nàng nắm quả đấm nhỏ cho Khương Ninh động viên.

Khương Ninh nhận lấy ma thuật cái mũ, đội ở trên đầu, hắn nhẹ nhàng giẫm lên một cái, liền vượt qua ngăn ở trước mặt cái bàn, mũi chân hắn nhẹ nhàng gõ trên mặt đất.

Như vậy, Khương Ninh đến trong phòng học giữa, hắn hôm nay mặc một thân quần áo màu đen, hợp với màu đen cái mũ, càng thêm hồn nhiên nhất thể rồi.

Thẩm Thanh Nga nhìn về phía Khương Ninh, quen thuộc lại khuôn mặt xa lạ, bất luận tướng mạo và khí chất, đã cùng mùa hè lúc hoàn toàn khác nhau.

Hy vọng ngươi có thể ra ngoài ta dự liệu đi.

Lần này nguyên đán dạ tiệc, Thẩm Thanh Nga cũng không có sớm quan sát mọi người biểu diễn diễn tập, vốn là lớp học nguyên đán dạ tiệc, không cần phải chính thức như vậy.

Thẩm Thanh Nga cũng không có khinh thị Khương Ninh ý tứ, bất luận hắn thân thể tố chất, vẫn là thành tích học tập, đã sớm mấy lần vượt qua Thẩm Thanh Nga tưởng tượng.

Ngược lại nàng vẫn thật mong đợi, Khương Ninh biểu diễn ma thuật, đại khái là bài xì phé, hoặc là ẩn tàng tiền xu những thứ này loại hình.

Không chỉ là Thẩm Thanh Nga, rất nhiều đồng học, bất luận nam nữ, rối rít hướng Khương Ninh nhìn tới.

Bọn họ rõ ràng Khương Ninh bình thường mặc dù khiêm tốn, bản sự thực lực hay là có.

Khương Ninh đưa lưng về giảng đài, hướng về các bạn học, hắn có chút nghiêng đầu, chống lại Tiết Nguyên Đồng ánh mắt.

Tiết Nguyên Đồng đang bưng bánh ngọt, cũng học Khương Ninh dáng vẻ, lệch xuống đầu nhỏ, nàng hôm nay ghim hai cái đuôi sam.

Khương Ninh đưa ngón tay ra, nhẹ nhàng gõ xuống, Sát Na, đèn đuốc sáng choang phòng học, trong nháy mắt hắc ám.

Tầng này, khác lớp học vẫn sáng quang, duy chỉ có cao nhất 8 ban tắt đèn.

"Khe nằm bị cúp điện!"

"Bị cúp điện sao?"

"Không bị cúp điện, trước mặt âm hưởng vẫn sáng đây!"

Thoáng chốc, một đạo hỏa diễm ở trong bóng tối chứa, ngọn lửa kia tự Khương Ninh lòng bàn chân sinh ra, sau đó cũng như dây leo, theo Khương Ninh quần leo lên mà lên, lượn quanh hắn bên ngoài thân mà đi.

"Ta cam, Khương Ninh tự nhiên, nhanh cầm nước a!" Hồ Quân kêu lên.

Mã Sự Thành chụp hắn một hồi, mắng:

"Khờ nhóm sao, đây là ma thuật!"

Hỏa diễm quá tuấn tú rồi, nhất là trong bóng tối sáng ngời hỏa diễm, cực kỳ hấp dẫn nhìn kỹ.

Từng cái dây leo như ngọn lửa, không ngừng theo dưới chân leo lên mà lên, đem Khương Ninh cả người bao trùm.

Tiết Nguyên Đồng nắm quả đấm nhỏ, rất sợ Khương Ninh đùa lớn rồi, nàng đem sữa tươi mở ra, nếu quả thật ngoài ý, lập tức tạt vào Khương Ninh trên người tắt lửa.

Khương Ninh quanh thân hỏa diễm càng ngày càng nhiều, hắn bỗng nhiên đưa ra một cái tay, nhẹ nhàng nắm xuống.

Quanh thân ngọn lửa màu đỏ thắm, đột nhiên nổ tung, vô số tia lửa ở trong bóng tối bắn tán loạn, cơ hồ nhuộm đầy toàn bộ phòng học, chỉ trong nháy mắt, ánh lửa biến mất.

Mã Sự Thành đem rúc về phía sau thân thể, điều chỉnh trở lại: "Thảo, cái này cũng khốc!"

"Long long, lúc này mới nghệ thuật!"

Lúc này, hắn đột nhiên phát hiện, Khương Ninh trên tay đột ngột xuất hiện một cái chai rượu.

Mã Sự Thành nhất thời hiểu: "Không trách có thể làm ra hỏa đây, hắn dựa vào là chai rượu bên trong nhiên liệu!"

Mới vừa rồi vậy chờ trận thế, thật là dọa Mã Sự Thành nhảy một cái, vào lúc này tự giác lục lọi ra được nguyên do.

Khương Ninh cầm lấy chai rượu, quăng ra một đạo đường nước, hắn điểm ra linh hỏa, linh hỏa phương vừa tiếp xúc rượu, lập tức thật nhanh kéo dài ra ngoài, một đạo kéo dài, có tới bảy tám mét hỏa tuyến, xuất hiện ở một đám trước mặt bạn học.

Khương Ninh nắm chặt hỏa diễm đường dài, hai tay tách ra, đem biến thành hai đạo hỏa diễm, hắn nắm hai đạo hỏa diễm, giống như nắm hai cây ánh lửa kiếm.

Khương Ninh huy động hỏa kiếm, múa hai cái, hẹp dài hỏa kiếm, từ đằng xa quét qua các bạn học đỉnh đầu.

Hỏa diễm nhẹ nhàng hết thảy, đem phòng học phía trên khí cầu cắt nổ, tuôn ra màu sắc rực rỡ giấy vụn.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi nhìn ngây người, hoàn toàn quên khuyên Khương Ninh không nên phá hư lớp học tài sản.

Cảnh Lộ không chớp mắt nhìn chằm chằm Khương Ninh, mới vừa rồi thật là quá tuấn tú rồi!

Dương Thánh luôn cảm thấy cái này ma thuật quá huyễn khốc một chút, thao túng hỏa diễm, này phải nhiều khó khăn a!

Hai đạo Hỏa diễm kiếm chỉ xuất hiện rồi một cái chớp mắt, liền biến mất không thấy gì nữa.

Khương Ninh quăng ra mấy đóa rượu, ngón tay theo thứ tự điểm lên đi, một đoàn đoàn hỏa diễm nở rộ ở không trung, cho đến cuối cùng mười hai đóa hỏa diễm trôi lơ lửng bên cạnh hắn.

Khương Ninh câu câu ngón tay, hồng hỏa ngọn lửa biến chuyển thành màu trắng, ngọn lửa đoàn giãy dụa hai cái, huyễn hóa thành một cái thỏ hình thức ban đầu diễm hỏa.

Khương Ninh nhẹ nhàng bắn ra, bạch thỏ tử nhảy một cái, nhảy đến Tiết Nguyên Đồng trên bàn.

"Oa!" Tiết Nguyên Đồng hài lòng hỏng rồi, nàng chính là thuộc thỏ!

Khương Ninh theo thứ tự điểm hóa hỏa diễm, Dần hổ, thần long, Vị Dương, thân khỉ, mười hai đóa hỏa diễm, biến ảo thành mười hai cầm tinh.

Mười một cái cầm tinh, cho hắn quanh thân vờn quanh, duy chỉ có cái kia bạch thỏ tử, một mình tại Tiết Nguyên Đồng trên bàn Dược Động.

Tiết Nguyên Đồng muốn đi đụng chạm, lại sợ nóng tới tay.

Bạch Vũ Hạ xa cách Tiết Nguyên Đồng rất gần, nàng khó tin nhìn ngọn lửa màu trắng thỏ:

"Cái này rốt cuộc là thứ gì. . ."

Nàng không thể không gặp qua người khác biểu diễn quá tải ngọn lửa ma thuật, phần lớn là cái loại này chà xát một cái hỏa, hoặc miệng nuốt hỏa diễm, cho tới bây giờ không có loại nào hỏa diễm ma thuật, có thể có Khương Ninh như vậy duy mỹ.

Khương Ninh bàn tay đè xuống, hỏa diễm Yên Diệt, Tiết Nguyên Đồng trên tay thỏ cũng không thấy.

Hắn một bước đi ra, phòng học đèn sáng lên.

"Ngớ ra làm cái gì, mới vừa rồi người nào chụp hình ?" Mã Sự Thành liền vội vàng hỏi.

Hàng sau đồng học trố mắt nhìn nhau, không người chụp hình, chủ yếu là mới vừa rồi tình cảnh kia quá rung động, bọn họ chiếu cố thưởng thức đi rồi, thời gian lại đặc biệt ngắn, còn không có xem qua nghiện đây sẽ không có, nơi nào còn nhớ được chụp hình chứ ?

Mã Sự Thành bọn họ ảo não không thôi, hình ảnh này nếu là phát đến tầm nhìn hạn hẹp nhiều lần trên bình đài, tuyệt đối có thể rung động tử biệt người!

Làm gì mới vừa rồi quên.

Khương Ninh ma thuật là cái cuối cùng tiết mục, theo hắn thối lui, 8 ban nguyên đán dạ tiệc tuyên bố kết thúc.

Các bạn học rung động mới vừa trong ngọn lửa, trong đầu thật lâu hình ảnh không cần thiết.

Cho đến chủ nhiệm lớp cùng một ít chủ nhiệm khóa lão sư tới, bạn cùng lớp nửa đùa nửa thật nói:

"Lão sư, các ngươi tới chậm, mới vừa rồi Khương Ninh tiết mục, thật siêu cấp siêu cấp huyễn khốc!"

Đan Khánh Vinh có chút nghi ngờ, tiết mục gì ?

Nhìn các bạn học vẻ mặt, thật giống như thật có một chút đồ vật.

"Ma thuật, biểu diễn hỏa!"

Đồng học mồm năm miệng mười.

Hóa học lão sư Quách Nhiễm nghe trong chốc lát, nói: "Không việc gì, sang năm nguyên đán chúng ta lại để cho Khương Ninh biểu diễn một lần."

"Sang năm a!"

" Được a, nhất định khiến hắn biểu diễn!"

"Khương Ninh ngươi cũng đừng quên!" Có các bạn học nhìn lấy hắn.

"Được." Khương Ninh lại cười nói.

Giờ khắc này, mọi người đắm chìm trong ngày lễ trong vui sướng, thật giống như tất cả mọi người bỏ quên, trường học sang năm phân văn lý khoa, một bộ phận họp lớp vĩnh viễn rời đi 8 ban.

Hàng sau đột nhiên có học sinh hô: "Nguyên đán vui vẻ!"

"Nguyên đán vui vẻ!" Mã Sự Thành rống lên một tiếng.

Lớp học bầu không khí phảng phất bị dẫn hỏa, rất nhiều đồng học kêu nguyên đán vui vẻ, dần dần phát ra tiếng quỷ khóc sói tru thanh âm.

Ồn ào náo động trong hoàn cảnh, Tiết Nguyên Đồng tiến tới Khương Ninh bên cạnh, trong vắt hô:

"Khương Ninh, nguyên đán vui vẻ!"

"Tiết Nguyên Đồng ngươi cũng mau vui vẻ!"

Tiết Nguyên Đồng dòm bốn bề vắng lặng chú ý, lặng lẽ nói: "Che cái chương ?"

Lớp học hàng sau là đứng đầu hỗn loạn địa phương, Đan Khải Tuyền Tiểu Thanh kêu một câu:

"Bạch Vũ Hạ ngày lễ vui vẻ!"

Hắn mới vừa hô xong, bên cạnh Mã Sự Thành lại rống lên một tiếng:

"8 ban sở hữu nữ sinh, ta chúc các ngươi nguyên đán vui vẻ, sớm sinh quý tử!"

"Phi phi phi!".