Chương 130: Bắp rang

Chương 130: Bắp rang

Buổi tối, phòng học.

Bọn học sinh trước đem trong phòng học giữa quét dọn một hồi, sau đó động viên, bắt đầu dời về cái bàn.

Hoàng Trung Phi bận rộn một hồi, thu hồi âm hưởng, đây là nhà hắn, buổi tối còn phải đưa trở về, hắn kêu ba mẹ tới, chờ chút lái xe tới trường học lôi đi.

Mã Sự Thành mắt thấy làm không sai biệt lắm, hắn cây chổi ném một cái, hai tay vỗ một cái, chuẩn bị chạy về mướn phòng chơi game.

Dương Thánh tiến lên hai bước, níu lấy hắn:

"Mã Sự Thành, ngươi đi đem thùng rác ngã."

"Dựa vào cái gì là ta ?" Mã Sự Thành có lý chẳng sợ chất vấn, coi hắn Mã ca dễ khi dễ như vậy sao?

"Ngươi có phải hay không quên, ngươi còn thiếu ta vài chục lần trực số lần đây?"

"Đó lại không phải là hôm nay, đừng đụng ta, ta trở về có chuyện!" Mã Sự Thành giũ ra nàng tay bẩn, bận bịu đi ra ngoài đi.

Hắn hiện tại chỉ muốn trở về chơi game, như vậy giá rét khí trời, trở lại mướn phòng ngâm cái chân, rót một ly nước nóng, mỹ mỹ uống một hớp, lại bao chăn chơi game, không nên quá thoải mái.

Dương Thánh đưa ra ba ngón tay: "Ba lần."

"Ngươi đi đem thùng rác ngã, ta coi như ngươi ba lần trực."

Mã Sự Thành bước chân ngừng lại, hắn vòng trở lại:

Được

Mã Sự Thành nhặt lên thùng rác, dắt lấy rời đi lớp học, hắn phải sớm một chút trả nợ, thu được thân tự do.

Tới khi đó, Dương Thánh đừng nghĩ ở trước mặt hắn thanh cao.

Hắn Mã Sự Thành tuyệt đối sẽ không lại bị một người nữ sinh áp chế!

Dương Thánh nhìn Mã Sự Thành bộ dáng, trong lòng hết sức hài lòng, đây quả thực là phẩm chất cao nhất sức lao động.

Trong nội tâm nàng cho sức lao động môn phân chia cấp bậc, giống như là Mã Sự Thành, quy vị nhất đẳng sức lao động.

Giống như là Quách Khôn Nam, Đan Khải Tuyền bọn họ, chính là nhị đẳng.

. . .

Sân trường bên ngoài.

Bầu trời đêm như mực, một vòng Tân Nguyệt treo thật cao, trong sáng quang huy đầu chiếu đại địa.

Khương Ninh đẩy địa hình xe, Tiết Nguyên Đồng nghiêng ngồi ở chỗ ngồi phía sau, bắp chân đá một cái đá một cái.

"Khương Ninh, ngươi có mệt hay không ?"

"Không mệt."

"Vậy ngươi đẩy nhanh một chút." Tiết Nguyên Đồng thúc giục.

"Ngươi ăn quá nhiều, nặng." Khương Ninh biểu thị.

"Nào có đây, ta siêu nhẹ." Tiết Nguyên Đồng căn bản không tin hắn, mẹ của nàng mỗi ngày nói nàng quá gầy, cho nên hắn mới chịu ăn nhiều.

Tiết Nguyên Đồng lại thúc giục, "Ngươi nhanh lên một chút nha, quá chậm!"

Lớp tám dạ tiệc kết thúc hơi trễ, vào lúc này đã sắp mười giờ, cửa trường học đường phố, học sinh cũng không nhiều, cho nên Tiết Nguyên Đồng mới có thể muốn thể nghiệm bỗng chốc bị Khương Ninh đẩy đi cảm giác.

Thật không tệ nha ~

Bỗng nhiên, Tiết Nguyên Đồng chú ý tới ven đường tiểu thương tiệm bắp rang máy móc.

Nếu như hôm nay dạ tiệc thời điểm, ăn bắp rang là tốt rồi, đáng tiếc Khương Ninh tên ngu ngốc này quên mua.

Bất quá không liên quan, hiện tại ăn cũng không muộn.

Vì vậy Tiết Nguyên Đồng chỉ huy Khương Ninh:

"Khương Ninh, ta muốn ăn bắp rang, ngươi giúp ta mua, mua hai phần, một phần coi như là ngươi chân chạy phí, chờ ta về nhà cho ngươi tiền."

Khương Ninh bất đắc dĩ: "Ngươi buổi tối ăn quá nhiều, không cho ăn nữa bắp rang rồi."

"Ta liền muốn ăn."

"Không cho phép ăn." Khương Ninh khuyên nhủ.

"Sẽ không." Tiết Nguyên Đồng căn bản không nghe.

Khương Ninh nói: "Ngươi suy nghĩ một chút ngươi buổi tối đã ăn bao nhiêu đồ vật ?"

Hắn đem xe đẩy, bàn điểm: "Hơn nửa bánh ngọt, hai bình vượng tử, bốn khối thịt khô. . ."

Tiết Nguyên Đồng hừ một tiếng: "Ngươi đừng đọc, ta phải tức giận."

"Ngươi sinh khí đi." Khương Ninh không quen lấy nàng.

Tiết Nguyên Đồng nghiêm túc nói: "Ta sinh khí siêu đáng sợ."

"Thiệt giả, có nhiều đáng sợ ?" Khương Ninh nhìn nàng.

Tiết Nguyên Đồng nhìn chằm chằm ven đường trong thương điếm bắp rang, nói: "Hạt bắp tức điên rồi, sẽ biến thành bắp rang, ngươi đoán một chút ta tức điên rồi, sẽ xảy ra chuyện gì ?"

Khương Ninh nói: "Ngươi biết ăn bắp rang."

Sau đó Tiết Nguyên Đồng một mực dây dưa, một mực dây dưa, Khương Ninh suy nghĩ một chút vẫn là liền như vậy, để cho nàng ăn đi.

Tiết Nguyên Đồng như nguyện lấy được rồi bắp rang, Khương Ninh không có mua.

Tiết Nguyên Đồng đào lấy bắp rang ăn, cuối cùng, quả thật là ăn quá nhiều, chống đỡ thật khó chịu, nàng theo chỗ ngồi trượt xuống tới.

"Tối nay ánh trăng rất đẹp, ta muốn đi tản bộ một chút." Tiết Nguyên Đồng nói.

Nàng đi xuống cùng Khương Ninh đi một hồi, vẫn cảm thấy có chút chống đỡ, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, nàng quyết định vận động một hồi

Vì vậy Tiết Nguyên Đồng đề nghị: "Khương Ninh, ngươi cưỡi xe đi, ta ở phía sau đẩy ngươi!"

Mới vừa rồi nàng ngồi ở xe đạp lên tiêu sái, hiện tại giờ đến phiên Khương Ninh thể hội một chút loại cảm giác này, Tiết Nguyên Đồng nhưng là một cái tri ân đồ báo người, Khương Ninh đối với nàng tốt nàng sẽ đối Khương Ninh tốt hơn.

Khương Ninh nhìn một chút nàng thon nhỏ bộ dáng, nghi ngờ nói:

"Ngươi được sao?"

"Ngươi xem thường ta ? Ta khí lực cực lớn, hôm nay sẽ để cho ngươi mở mang kiến thức một chút, ta muốn đem ngươi đẩy bay lên!" Tiết Nguyên Đồng khẩu xuất cuồng ngôn, tựa hồ này đối với nàng mà nói, chỉ là một món không thể bình thường hơn chuyện nhỏ.

Thấy nàng thật tình như vậy, Khương Ninh suy nghĩ một chút hẳn rất có ý tứ, vì vậy hắn không hề từ chối, thật ra hắn cũng muốn thử một chút.

"Được, vậy để cho ngươi đẩy đi."

Khương Ninh cưỡi xe đạp, một cái chân điểm trên mặt đất.

Tiết Nguyên Đồng theo ở phía sau, đẩy chỗ ngồi phía sau, vừa phát lực.

Khương Ninh mũi chân bay lên không, địa hình xe chậm rãi chạy về phía trước, không cần giẫm đạp chân đạp, thì có động lực, hắn thiết thực thể hội một cái kỵ xe chạy bằng bình điện cảm giác.

"Khương Ninh, ta có lợi hại hay không!" Đến hà đập đường đi bộ, Tiết Nguyên Đồng nện bước bước chậm tử, thở hào hển, hưng phấn kêu.

Khương Ninh ngồi ở địa hình xe lên, thổi thích ý gió đêm:

" Không sai."

"Ngươi làm nhanh lên một chút."

"Được rồi!" Tiết Nguyên Đồng sử dụng ra bú sữa mẹ khí lực đẩy xe.

. . .

Buổi tối, tứ trung, nam nhà trọ.

Hẹp trong phòng nhỏ, tràn ngập vẻ này nhà trọ đặc biệt mùi vị.

Quách Khôn Nam ngồi ở trung gian giường dưới, một bên ngâm chân, vừa cùng Hồ Quân nói:

"Hôm nay nguyên đán dạ tiệc, Khương Ninh ma thuật là thực sự soái a!"

Hồ Quân sâu sắc đồng ý: "Xác thực, vốn là ta cho là trưởng lớp đánh đàn ghi-ta đã quá đủ đẹp trai, kết quả không nghĩ đến áp trục Khương Ninh ra sân, hoàn toàn soái đến ta."

"Nhất là sau đó mười hai cầm tinh, tuyệt, đó là như thế làm thành à?"

"Ta đương thời nhìn thiếu chút nữa quỳ xuống." Hồ Quân cả kinh nói.

"Nếu là ta có bản lãnh đó, ta khẳng định để cho hỏa diễm biến thành, bò cạp, con rết, lại Cáp Mô!"

"Khương Ninh lãng phí hắn tài hoa!" Nói tới chỗ này, Hồ Quân có chút hận hắn không tranh.

Quách Khôn Nam không nhịn được nghĩ giống một hồi tình cảnh kia, khóe miệng giật một cái, không khỏi là Hồ Quân ý tưởng điểm cái đáng khen.

Hắn thở dài nói: "Ma thuật nhất định là có nguyên lý, ta xem trên ti vi những thứ kia ma thuật cũng đặc biệt trâu bò, căn bản không nghĩ tới như thế làm thành, sau đó nhìn ma thuật sư tự mình giảng giải, ta mới hiểu được, nguyên lai cũng không khó."

"Mà Khương Ninh ma thuật, nhất định là với hắn trên tay cái rượu kia bình có liên quan, đúng rồi, còn có kia chụp mũ, hắn ra sân biểu diễn trước, ta nhìn thấy Tiết Nguyên Đồng cho hắn đỉnh đầu cái mũ."

"Sau đó Tiết Nguyên Đồng trên bàn, khẳng định bôi gì đó nhiên liệu, hỏa diễm thỏ tài năng ở phía trên đốt." Hắn tự nghĩ tìm được đầu mối.

Hồ Quân nói: "Thật muốn học a, quá huyễn khốc rồi."

Quách Khôn Nam nói: "Ta thích nhất kia hai cây Hỏa diễm kiếm, nếu như học được, tuyệt đối có thể giả bộ một tay."

"Đến lúc đó ta hỏi một chút Khương Ninh, đến cùng làm sao, nếu quả thật học được, ta cho mọi người thể hiện tài năng!"

Hai người bên này kịch liệt thảo luận, vào lúc này Quách Khôn Nam cảm thấy kém chút vật gì, hắn vừa quay đầu, Đan Khải Tuyền ở bên kia chơi đùa điện thoại di động.

Hắn rốt cuộc biết kém thứ gì, kém Đan Khải Tuyền thanh âm.

Dĩ vãng trở lại nhà trọ, Đan Khải Tuyền đều sẽ hăng hái lên tiếng, đem bầu không khí làm lửa nóng.

Vậy mà hôm nay, rõ ràng là nguyên đán dạ tiệc, vốn nên trò chuyện khí thế ngất trời, Đan Khải Tuyền nhưng chăm chú nhìn điện thoại di động, lại không chút nào tham gia hôm nay phòng ngủ dạ thoại!

Hôm nay Đan Khải Tuyền, phá lệ yên lặng.

Quách Khôn Nam không nhìn được hảo huynh đệ như vậy, vì vậy hắn dẫn đường một hồi đề tài:

"Hồ Quân, ngươi cảm thấy hôm nay dạ tiệc, cái nào nữ sinh tiết mục đẹp mắt nhất ?"

Lời này vừa nói ra, Hồ Quân còn đang suy tư đây, Đan Khải Tuyền tựa như ngửi được xương vị chó giống nhau.

"Này còn phải hỏi sao ? Nhất định là Bạch Vũ Hạ khiêu vũ, mỹ quả thực không phải là người được không ?"

"Nàng đi tới biểu diễn khiêu vũ, ta đi, nhiều người chụp hình!"

"Bạch Vũ Hạ trang phục quần áo, khiêu vũ tư thái, tuyệt đối là bị qua chuyên nghiệp huấn luyện!"

"Loại này, ta bình thường xưng là chuyên nghiệp!"

"Nàng tiết mục, thả vào trong lớp, cũng chỉ có Khương Ninh ma thuật có thể miễn cưỡng vừa so sánh với, bất quá nếu là phân cái cao thấp, ta còn là chọn Bạch Vũ Hạ!"

Đan Khải Tuyền thao thao bất tuyệt lên tiếng, Quách Khôn Nam cùng Hồ Quân chỉ có thể sững sờ nhìn hắn..