Chương 131: Xuất hiện, Ngọa Long tiểu phụng hoàng biểu lộ!

Chương 131: Xuất hiện, Ngọa Long tiểu phụng hoàng biểu lộ!

Đan Khải Tuyền sau khi nói xong, ý thức được có chút không đúng, mới vừa rồi hắn xúc động.

Quách Khôn Nam cũng còn khá, hảo huynh đệ biết rõ hắn thích Bạch Vũ Hạ, nhưng Hồ Quân cùng nhà trọ những bạn học khác không biết a!

Muôn ngàn lần không thể để cho bọn họ phát hiện!

Vì không lộ hãm, Đan Khải Tuyền lời nói nhất chuyển:

"Thật ra Cảnh Lộ tiết mục rất không tồi, bài hát thật là dễ nghe, cảm giác nàng so với trường học của chúng ta những thứ kia luyện âm nhạc học sinh năng khiếu, hát êm tai hơn nhiều."

"Ta mỗi ngày trở lại, đi qua lầu số năm, bình thường có thể nghe được âm nhạc học sinh năng khiếu ở bên kia luyện giọng, kêu theo sói tru giống nhau, khó nghe rất, thật không biết bọn họ học cái gì đồ chơi." Đan Khải Tuyền khinh bỉ nói.

"Bạch Vũ Hạ cùng Cảnh Lộ tiết mục đều tốt, Trần Tư Vũ chỉnh cái kia cũng không tệ, sau đó Vương Yến Yến các nàng tiết mục, thiếu chút nữa chưa cho nhìn ói!"

"Ta đề nghị Vương Yến Yến lần sau biểu diễn tiết mục thời điểm, đem mặt che lên, nói không chừng ta còn có thể nhìn tiếp."

Đan Khải Tuyền khen Bạch Vũ Hạ đồng thời, lại khen Cảnh Lộ cùng Trần Tư Vũ, lại thuận tiện chê bai Vương Yến Yến bọn họ.

Như vậy nói, lẫn lộn mục tiêu, trong phòng ngủ người, cũng sẽ không hoài nghi hắn thích Bạch Vũ Hạ rồi.

Ta đặc biệt thật là một thiên tài, này cũng để cho ta tròn trở lại!

Đan Khải Tuyền trong lòng vì chính mình cơ trí điểm đáng khen.

Hồ Quân kỳ quái nhìn một chút Đan Khải Tuyền, hắn cuối cùng có thể tiếp nối Quách Khôn Nam đề tài:

"Ta cùng Khải Tuyền giống nhau, Bạch Vũ Hạ khiêu vũ quả thật không tệ, trước tại lớp học, còn nghe có người khen nàng đây? Còn nói nhớ đuổi theo Bạch Vũ Hạ rồi."

"Ai muốn đuổi theo ?" Đan Khải Tuyền cảnh giác nói, như lâm đại địch.

"Hàng trước mấy cái nam sinh." Hồ Quân nói.

Đan Khải Tuyền trên mặt hoảng hốt, hàng trước đều là thành tích tốt học sinh, nếu quả thật để cho bọn họ đuổi theo Bạch Vũ Hạ, nói không chừng chính mình thật muốn rơi vào hạ phong.

Bất quá chợt, Đan Khải Tuyền lại ổn định, hắn và Bạch Vũ Hạ ngồi cùng bàn, có cảm tình cơ sở, cái gọi là gần quan được ban lộc, tiên thiên tính so với người khác điều kiện ưu việt.

Lớp học duy nhất khiến hắn cảm thấy uy hiếp hai tên nam sinh, một là Khương Ninh, một là Hoàng Trung Phi.

Cũng còn khá Khương Ninh Thiên thiên hòa Tiết Nguyên Đồng, Cảnh Lộ các nàng chơi với nhau, đối với Bạch Vũ Hạ không có ý nghĩa, có lúc Bạch Vũ Hạ tìm hắn hỏi vấn đề hắn đều trực tiếp giao cho Tiết Nguyên Đồng giải đáp.

Trừ phi Bạch Vũ Hạ đối mặt Tiết Nguyên Đồng giảng giải, nghe không hiểu thời điểm, Khương Ninh mới có thể điểm ra quá trình giải đề.

Thời gian còn lại, hai người cơ hồ không có bao nhiêu gặp nhau.

Mặt khác chính là Hoàng Trung Phi, Đan Khải Tuyền yên tâm hơn rồi, Hoàng Trung Phi người này rất không tồi, trưởng lớp ngay trước hết lòng tẫn trách.

Lúc trước Đan Khải Tuyền cho tới bây giờ xem thường ban cán bộ, cảm thấy bọn họ là đồ chơi gì, chỉ có thể bày dáng vẻ, hắn lên hắn cũng được.

Nhưng đối mặt Hoàng Trung Phi, hắn không có bất kỳ ý kiến, tận chức tận trách.

Đứng đầu để hắn yên tâm là, Hoàng Trung Phi dung mạo rất soái, lại không nói yêu thương ý tưởng, bình thường có lớp khác nữ sinh tìm Hoàng Trung Phi, nhưng mà hắn từ trước đến giờ nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt.

Loại trừ hai người kia, lớp học những nam sinh khác, bình thường cạnh tranh theo đuổi nữ sinh, Đan Khải Tuyền không sợ hãi chút nào.

Bất quá, Hồ Quân mới vừa rồi mà nói, càng thêm kiên định hắn tiên hạ thủ vi cường dự định, hắn bản chính là định tối nay hướng Bạch Vũ Hạ biểu lộ.

Đan Khải Tuyền tự nhận là không ngốc, Bạch Vũ Hạ tối nay khiêu vũ rất kinh diễm, nói không chừng sẽ đưa đến rất nhiều nam sinh nổi lên tâm tư, mà hắn thừa cơ hội này, chặn lại Bạch Vũ Hạ, đến lúc đó đừng nhắc tới có nhiều mặt mũi!

Theo người khác nói chuyện thời điểm, hắn sống lưng cũng có thể thẳng tắp, nhìn, ta có bạn gái.

Gì đó, ngươi cũng có bạn gái ? Xin lỗi, bạn gái ngươi không có bạn gái của ta đẹp mắt.

Nghĩ tới đây, Đan Khải Tuyền một trận hài lòng, tiếp tục cúi đầu đối với hắn điện thoại di động lời ghi chú, tiến hành biên tập.

Không sai, mới vừa rồi hắn sở dĩ không có tham dự nói chuyện phiếm, là bởi vì hắn tại viết biểu lộ mà nói.

Nhiều nữ sinh là tương đối ngượng ngùng, biểu lộ tốt nhất là theo điện thoại di động tiến hành, như vậy nói, đối phương dễ tiếp nhận hơn, đây là Đan Khải Tuyền lục soát đông đảo công lược sau đó, ra được kết luận.

Hắn ánh mắt tỏ ý Quách Khôn Nam.

Coi như hảo huynh đệ, thường thường một cái ánh mắt, Quách Khôn Nam thì biết rõ Đan Khải Tuyền muốn làm gì rồi, hắn vội vàng lau khô chân, bưng lên chậu, thuận tay đem Đan Khải Tuyền nước rửa chân cho ngã.

Tứ trung nam sinh nhà trọ là tám người giữa, trên dưới phô, không có độc lập phòng vệ sinh, không có điều hòa, tổng thể tới nói, điều kiện hơi kém.

Đan Khải Tuyền ở tại giường dưới, Quách Khôn Nam chính là tại hắn giường trên.

Quách Khôn Nam đổ xong nước rửa chân sau, đi tới Đan Khải Tuyền giường dưới ngồi lấy.

"Kiểu nào ?" Đan Khải Tuyền đem điện thoại di động cầm tới, đem hắn vắt hết óc muốn biểu lộ trích lời, cho hảo huynh đệ nhìn một chút.

Quách Khôn Nam nhìn mấy lần, còn rất thuận:

"Ta cảm giác được còn được, nếu không ngươi nhiều tìm vài người nhìn một chút ?"

Đan Khải Tuyền cho là có chút đạo lý, vì vậy hắn đề nghị:

"Ta phát cho Khương Ninh nhìn một chút kiểu nào ?"

Khương Ninh làm người, hắn để ở trong mắt, vẫn là không tệ, đáng tin, hơn nữa nhìn Khương Ninh bình thường cùng nữ sinh chung sống rất tốt, hắn nhất định là có kinh nghiệm.

"Được, ngươi phát cho hắn xem một chút đi."

"Ta đây phát cho Khương Ninh rồi hả?" Đan Khải Tuyền đang muốn điểm kích gửi đi.

Quách Khôn Nam ấn xuống một cái hắn, Tiểu Thanh nhắc nhở:

"chờ một chút, đừng quên đem Bạch Vũ Hạ tên từ bỏ."

Đan Khải Tuyền sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng:

"Khe nằm, cũng là ngươi mảnh nhỏ a, nếu không liền bị Khương Ninh đoán trúng!"

Quách Khôn Nam có chút đắc ý: "Không nhìn ta là ai."

Đan Khải Tuyền tiện tay đem Bạch Vũ Hạ tên, đổi thành rồi cách vách thí nghiệm 1 ban tiểu mỹ nữ Đổng Giai Di tên.

. . .

Hà đập bên này.

Khương Ninh về đến nhà không bao lâu, điện thoại di động chấn động một cái, hắn điểm vào QQ, thấy Đan Khải Tuyền phát một đoạn trưởng chữ viết.

"Khương Ninh, bằng hữu của ta biểu lộ văn án, ngươi nhìn một chút kiểu nào ?"

Khương Ninh nhìn lướt qua, câu nói thông thuận, không có trên logic sai lầm, vì vậy hắn trả lời:

"Được, ngươi phát đi."

Khương Ninh rất rõ, biểu lộ văn án thật ra đi cái lướt qua, nếu như nữ hài thật thích ngươi, những thứ này căn bản không trọng yếu, nếu như không thích, dù là ngươi biểu lộ văn án viết so với Lý Bạch Đỗ Phủ thi từ, hy vọng thành công, vẫn mong manh.

Đan Khải Tuyền thu về đến phục sau, tinh thần chấn động, hắn trả lời:

"Được, ta để cho ta bằng hữu phát, đa tạ, quay đầu thành, ta mua cho ngươi chai nước."

Khương Ninh đoán chừng chai này nước, hắn phỏng chừng uống không hơn.

Đan Khải Tuyền điều chỉnh một cái tư thế ngồi, Quách Khôn Nam ngồi ở hắn trên giường, vậy mà cũng có chút khẩn trương.

"Ta muốn phát." Đan Khải Tuyền ngưng trọng nói.

"Sở hữu có thể làm chuẩn bị, ta đã làm, làm hết sức mình, nghe thiên mệnh."

"Ta đã cố gắng đến cực hạn, có được hay không, giao cho thượng thiên tới định đoạt đi."

Coi như nhân chứng Quách Khôn Nam, giống vậy thần tình ngưng trọng, Đan Khải Tuyền nguyện ý khiến hắn chứng kiến, có thể thấy đối với hắn coi trọng.

Giờ khắc này, Quách Khôn Nam chỉ cảm thấy, chính mình giống như kia cổ đại, lễ lên ngôi bên trên, cung kính chờ đợi hoàng tử thừa kế ngôi vị hoàng đế đại thần bình thường tức thì mắt thấy một cái thời đại mới sinh ra.

Hắn như có loại phong vân tế hội cảm giác, Quách Khôn Nam giống như kêu lên hoàng đế mới danh hiệu bình thường phun ra bốn chữ:

"Phát đi, Khải Tuyền."

Đan Khải Tuyền đem biểu lộ văn án dán, tới Bạch Vũ Hạ nói chuyện phiếm khung bên trong, hắn dùng một đôi run rẩy tay, điểm kích, gửi đi.

"Đổng Giai Di, thật ra ta đã sớm muốn nói, gặp ngươi một khắc kia, ta liền không cách nào tự kiềm chế mà đối với ngươi động lòng, ngươi một cái nhăn mày một tiếng cười đều khắc thật sâu tại trong đầu của ta, là ngươi thay đổi ta, để cho ta trở nên càng thêm tự tin càng thêm kiên cường, cho nên ta muốn lấy dũng khí nói với ngươi, cho ta cái cơ hội, để cho ta đi làm ngươi người yêu!"

Phát xong sau đó, Đan Khải Tuyền vô cùng kích động, cả người không ức chế được run rẩy, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn tin tức, đóng kín màn ảnh, điện thoại di động hướng trên giường ném một cái.

Hắn vẻ mặt hưng phấn, chặt cắn chặt hàm răng, trong mắt là không thể nói rõ kích động, hắn dùng quả đấm điên cuồng nện chăn, giày vò ra một hồi động tĩnh.

"Khải Tuyền ngươi thế nào ?" Bên cạnh Hồ Quân nhìn hắn như vậy, không khỏi hiếu kỳ nói.

Đan Khải Tuyền chịu đựng khóe miệng nụ cười: "Ta nghĩ tới rồi một món hài lòng sự tình."

"Gì đó hài lòng sự tình a, cho các anh em chia sẻ một hồi ?"

"Khục khục, đợi một hồi ta xem một chút, nếu như hành, ta trước tiên chia sẻ cho các ngươi."

Đan Khải Tuyền nhìn về phía Quách Khôn Nam, hai người hiểu ý cười một tiếng, ăn ý mười phần, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

. . .

Trung tâm thành phố, một chỗ bên trong tiểu khu hạng sang.

Lệch trung gian một dãy nhà, tầng thứ mười hai.

Rộng rãi sáng ngời, lắp đặt thiết bị tinh xảo nữ sinh trong phòng ngủ, máy điều hòa không khí tản ra ấm áp không khí.

Mép giường bàn đọc sách, Bạch Vũ Hạ đang đọc sách, trên bàn mâm, bày biện ngon miệng ăn vặt.

Lúc này, điện thoại di động bỗng nhiên truyền tới QQ thanh âm nhắc nhở.

Bạch Vũ Hạ xuất ra vừa nhìn, là Đan Khải Tuyền tin tức.

Nàng chỉ nhìn liếc mắt, chân mày liền nhíu lên: Đan Khải Tuyền đang làm cái gì, rõ ràng là cho Đổng Giai Di biểu lộ, vì sao lại phát đến ta bên này ?

Đổng Giai Di là thí nghiệm 1 ban nữ sinh, dáng dấp cũng rất xinh đẹp, có không ít nam sinh đối với nàng có ý tứ.

Cuộc thi lần này, niên cấp xếp hạng bên trong, Bạch Vũ Hạ rơi ở phía sau Đổng Giai Di vài tên, nàng chuẩn bị chờ kỳ cuối vượt qua nàng đây, vào lúc này Đan Khải Tuyền phát cái tin này, nhìn nàng tâm tình không tốt lắm.

Thật ra nữ sinh xinh đẹp, cũng sẽ bị lấy ra với nhau tương đối, Bạch Vũ Hạ cũng sẽ rơi vào hạ phong.

Bạch Vũ Hạ bây giờ căn bản không có nói yêu thương tâm tư, huống chi Đan Khải Tuyền biểu lộ người cũng không phải nàng.

Nàng nắm điện thoại di động hồi phục.

. . .

Nam sinh nhà trọ, điện thoại di động reo thanh âm nhắc nhở.

Đan Khải Tuyền lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, vớt bên trong điện thoại di động.

Hắn cầm điện thoại di động, giờ khắc này, lại có mấy phần nhút nhát.

Hắn sợ, hắn sợ gặp phải cự tuyệt.

Nhưng lại đối với thành công đầy ngực mong đợi.

Có thể đúng là vẫn còn muốn xem, Đan Khải Tuyền lấy điện thoại di động ra, nhìn đến Bạch Vũ Hạ hồi phục tin tức.

Hắn trên mặt biểu hiện cứng đờ.

Quách Khôn Nam thấy hắn như vậy, thầm nghĩ hỏng rồi, chẳng lẽ bị cự tuyệt sao?

Hắn vội vàng hỏi: "Thế nào ?"

Đan Khải Tuyền mặt vô biểu tình đem màn ảnh cho hắn nhìn, chỉ thấy Bạch Vũ Hạ trả lời:

"Xin hỏi, cần ta truyền đi cho Đổng Giai Di sao?"

Thứ gì ?

Quách Khôn Nam vội vàng hướng Đan Khải Tuyền mới vừa rồi phát biểu Chính văn án nhìn.

Này vừa nhìn, lau!

Hắn mới vừa rồi sơ sót, Đan Khải Tuyền cho Bạch Vũ Hạ biểu lộ thời điểm, quên đem Đổng Giai Di tên sửa đổi tới!

Xong rồi xong rồi, tin tức có thể hay không rút về a, đây cũng quá mất mặt!

Đầu năm nay, QQ cũng không có rút về chức năng.

"Làm sao bây giờ ?" Đan Khải Tuyền vạn bất đắc dĩ nhờ giúp đỡ.

Quách Khôn Nam hung hăng nói: "Tên đã lắp vào cung, không phát không được, ngươi với nàng giảng minh bạch tâm ý đi!"

Đan Khải Tuyền cũng cho là như vậy, nửa chừng bỏ dở, thật sự không phải hắn phong cách.

Vì vậy, Đan Khải Tuyền đem kia đoạn văn án Đổng Giai Di tên họ từ bỏ, lại cho Bạch Vũ Hạ phát tới.

Đan Khải Tuyền tự nhận là cái kia biểu lộ văn án tả thực không tệ, nhất định phải hắn phát huy phải có tác dụng.

. . .

Bên kia Bạch Vũ Hạ, một lần nữa đọc một lần tin tức mới, chân mày chặt hơn.

Đan Khải Tuyền đến cùng đang làm cái gì ?

Hắn là nghiêm túc sao?

Nếu như ngay từ đầu Đan Khải Tuyền phát nàng tên, nàng có lẽ sẽ thật coi thật, sau đó trực tiếp cự tuyệt Đan Khải Tuyền, chặt đứt hắn niệm tưởng.

Nhưng là bây giờ, không khỏi quá tức cười rồi chứ ?

Bạch Vũ Hạ có chút mê hoặc, đây rốt cuộc là thiệt giả nha, nào có người như vậy biểu lộ.

Nàng sờ không trúng rồi.

Vừa vặn, nàng nhớ lại hôm nay nguyên đán dạ tiệc, Thẩm Thanh Nga đề nghị mọi người chơi game lúc, Đan Khải Tuyền kêu một tiếng lời thật lòng đại mạo hiểm .

Nhớ lại một màn này, Bạch Vũ Hạ cảm thấy đoán đúng phân nửa, Đan Khải Tuyền trong dạ tiệc không có chơi đùa lên lời thật lòng đại mạo hiểm, như vậy là có một chút khả năng tại nhà trọ chơi đùa.

Chủ yếu là loại tình huống này, nếu như Bạch Vũ Hạ rồi trực tiếp cự tuyệt, thật sự là có chút kỳ quái.

Vì vậy nàng trả lời:

"À? (khóc cười) "

"Đan Khải Tuyền, ngươi có phải hay không đùa thật tâm mà nói đại mạo hiểm thua ?"

Nam sinh nhà trọ.

Đan Khải Tuyền đè lại ngực, hắn cảm thấy trái tim của hắn muốn ngưng đập.

Hắn nghiêm túc như vậy biểu lộ, kết quả được đến nhưng là đùa giỡn bình thường hồi phục.

Hắn thật khó chịu.

"Nam ca ?" Hắn nhờ vả Quách Khôn Nam.

Quách Khôn Nam lắc đầu một cái, hiện tại hắn cũng không tốt lại bày mưu tính kế rồi, chủ yếu là hôm nay cái này biểu lộ, ngoài hắn chưởng khống.

Đan Khải Tuyền nhìn Bạch Vũ Hạ tin tức, đây chẳng phải là một cái tin tức, đó là một thanh sắc bén lưỡi lê, tàn nhẫn bị thương hắn một lời thật lòng.

Hắn trầm mặc hồi lâu, hồi phục:

"Ha ha, này cũng cho ngươi đoán được (nhe răng)."

Đan Khải Tuyền để điện thoại di động xuống, xoa xoa chua xót ánh mắt, hắn một mực xoa, một mực xoa.

Hồ Quân có chút kỳ quái, hai người này tối hôm nay, thần thần bí bí, hiện tại lại xoa mắt:

"Ánh mắt ngươi thế nào ?"

Đan Khải Tuyền thanh âm có chút thay đổi, tựa hồ là có chút nghẹn ngào: "Bên ngoài Phong thật là lớn, hạt cát vào trong mắt."

Hồ Quân liền đặc biệt kỳ quái: "Bên ngoài không có Phong a, hơn nữa căn bản không mở cửa sổ."

Đan Khải Tuyền đau hơn rồi, hắn sinh ra một cỗ tự ngược tâm tình.

Hắn vỗ Quách Khôn Nam bả vai: "Nam ca, ta muốn chạy bộ, ta muốn đi thao trường chạy bộ, cùng nhau sao?"

"Ta muốn chạy mười vòng!"

Quách Khôn Nam do dự một hồi, bên ngoài lạnh như vậy, hắn mới ngâm xong chân, cái này thiên đi chạy bộ, cũng không dễ chịu a!

Nhưng khi nhìn hảo huynh đệ kia thương tâm, hắn không đành lòng, không thể làm gì khác hơn nói:

"Được, hôm nay liều mình theo quân tử, đi lên!"

Hai người phần phật ra phòng ngủ.

Hồ Quân liền xem không hiểu, đây là náo dạng kia à?

Đại buổi tối, chỉnh gì chứ ?

Hồ Quân lấy điện thoại di động ra, bầy bạn bè phát một cái anh tuấn đẹp trai Cáp Mô, hắn thần tình phấn khởi, đem Đan Khải Tuyền khác thường cử chỉ, quên đi, lập tức tham dự vào trong bầy thảo luận..