Chương 132: Này hương có hiệu quả

Chương 132: Này hương có hiệu quả

Ban đêm, hà đập.

Khương Ninh ngồi xếp bằng trên giường, tu luyện Kim Huyền phân thần quyết, ngày gần đây có chìm hồn hương trợ giúp, hắn thần thức tăng nhiều, tiến triển cực nhanh.

Bên ngoài gian nhà chính đại môn, bỗng nhiên truyền tới động tĩnh, hắn thần thức lộ ra, chiếu ra người tới đường ranh, Tiết Nguyên Đồng tại gõ cửa.

Khương Ninh thân hình bất động, nhẹ nhàng thúc giục pháp lực, mở cửa sau khóa.

Hắn pháp thuật truyền âm to lớn môn nơi: "Vào đi."

Tiết Nguyên Đồng đẩy nữa một hồi, cửa mở ra, nhẹ nhàng Tùng Tùng vào phòng.

Nàng một đường chạy chậm đến Khương Ninh cửa phòng ngủ.

"Khương Ninh, Khương Ninh, ngày mai chúng ta đi bờ sông câu cá." Tiết Nguyên Đồng hô.

"Thật lâu không cho ngươi biểu diễn ta cao siêu câu cá thủ pháp!"

Nàng một cái ngồi ở Khương Ninh mép giường, khuôn mặt nhỏ nhắn nghi ngờ:

"Khương Ninh, nhà của ngươi như thế có hơi khói à?"

"Ngươi sẽ không len lén hút thuốc lá chứ ?" Tiết Nguyên Đồng hít mũi một cái, cùng hơi khói lại có chút không giống.

"Đây là ta điểm hương." Khương Ninh chỉ trên bàn lư hương, mới vừa rồi hắn đang dùng chìm hồn hương tu luyện, rèn luyện thần thức.

Tiết Nguyên Đồng tiến tới, nhìn một chút lư hương, thở dài nói:

"Hảo oa, không nghĩ đến Khương Ninh ngươi còn như vậy nhã hứng ? Chặt chặt."

"Còn rất tốt nghe thấy." Nàng dán lư hương, tàn nhẫn hít một hơi, đem mới vừa tràn ngập ra mùi thơm, toàn hút đi, một chút cũng không có để lại cho Khương Ninh.

Nàng chỉ cảm thấy tâm thần thanh minh: "Oa, thật thoải mái ư!"

Khương Ninh lập tức xạm mặt lại, Tiết Nguyên Đồng làm như vậy, sẽ ảnh hưởng hắn tu hành.

Tuy nói đi qua hắn luyện chế chìm hồn hương, đối với người bình thường xác thực chỗ tốt rất lớn.

Khương Ninh trêu chọc nàng chơi đùa: "Ngươi không muốn hút, ta điểm cái này hương, có công hiệu thần kỳ."

"Công hiệu gì nha" Tiết Nguyên Đồng bình thường lên mạng, biết có chút ít hương là trợ giúp ngủ, có chút thơm chính là an thần, đa dạng.

Khương Ninh nói: "Ta đây cái hương công hiệu đặc biệt thần kỳ, nó là trợ giúp người ăn uống điều độ, nếu như hút vào quá nhiều đến trong bụng, sẽ ba ngày ba đêm không có thèm ăn, ăn không trôi cơm."

Tiết Nguyên Đồng kinh hãi, lập tức dừng lại hít hơi, sau đó bảo trì lại không hít hơi trạng thái, nói chuyện:

"Khương Ninh, ngươi đừng mơ tưởng gạt ta ?"

"Đùa giỡn đây, ngươi nghĩ rằng ta biết sợ sao?"

Tiết Nguyên Đồng nói đến phần sau, bởi vì khí tức tiếp không được, đưa đến giọng nói thay đổi, nàng vội vàng rút lui ra khỏi căn phòng, mấy mét xa sau, nàng mới hít mạnh một hơi.

Sau đó làm bộ như không quan tâm bộ dáng: "Hừ, nhà của ngươi quá buồn bực, vẫn là không khí bên ngoài mới mẻ."

Nàng đứng ở ngoài cửa, kinh nghi bất định: "Khương Ninh, chỉ hút một chút xíu mùi thơm, sẽ không ăn không ngon chứ ?"

"Không biết."

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Tiết Nguyên Đồng hư kinh một hồi.

Đơn giản nàng không vào Khương Ninh nhà rồi, đứng ở bên ngoài cùng Khương Ninh nói chuyện.

"Khương Ninh, ta xem ngươi mua cần câu, ngày mai có dám hay không cùng ta tới một hồi câu cá trao đổi cuộc so tài ?"

"Chúng ta nhiều lần người nào câu cá nhiều."

Khương Ninh suy nghĩ một chút, ngày mai nguyên đán, tứ trung thả nghỉ một ngày kỳ, hắn phải đi Hổ Tê Sơn biệt thự tế luyện thuyền bay.

"Ngày mai buổi sáng sợ rằng không được, ta có chút chuyện, chiều nay đi."

Tiết Nguyên Đồng cũng là dự định xế chiều đi, nàng ngày mai buổi sáng muốn tàn nhẫn ngủ nướng.

"Được, đến lúc đó ngươi đừng chạy đi" Tiết Nguyên Đồng biết rõ Khương Ninh rất bận, mỗi lần nghỉ ngơi, sẽ biến mất không còn chút tung tích, làm nàng có lúc ở nhà rất buồn chán.

Lúc trước không có Khương Ninh thời điểm, nàng cả ngày vui tươi hớn hở, chính mình chơi đùa chính mình.

Khoảng thời gian này nàng bình thường tìm Khương Ninh chơi với nhau, đã thành thói quen.

Khương Ninh ở nhà, nàng dù là bất hòa Khương Ninh một khối chơi đùa, nhưng biết rõ hắn ở bên cạnh, tại nàng cách vách, Tiết Nguyên Đồng không hiểu an tâm, trong lòng kiên định.

Một khi Khương Ninh biến mất, nàng dù là có thể một mình chơi đùa điện thoại di động, nhưng vẫn cảm thấy thiếu chút gì, không dễ chịu.

"Yên tâm đi, ta buổi trưa trở lại, ngươi để cho cố a di làm nhiều điểm cơm." Khương Ninh giao phó nói.

"Mẹ của ta hiện tại nhưng là công ty đầu bếp, ngày mai để cho nàng thịt nướng cho ngươi ăn!" Tiết Nguyên Đồng bảo đảm nói.

Chợt, nàng lại hồ nghi nói: "Khương Ninh, ngươi không phải nói hút cái này mùi thơm, sẽ không có thèm ăn sao?"

"Tại sao ngươi ngày mai còn muốn ăn cơm đây?" Nàng nhìn chăm chú Khương Ninh, vẻ mặt dần dần hiểu ra.

"Này. . ." Khương Ninh ám đạo lộ vùi lấp.

Tiết Nguyên Đồng quan sát hắn, ánh mắt hận hận, Khương Ninh cố ý lừa nàng rồi!

"Cái này mùi thơm, rất phức tạp, ta không tốt cùng ngươi giải thích." Khương Ninh tròn nói:

" Ừ, chính là có những người này bị trúng chiêu, có vài người sẽ không ?"

"Ngươi biết ta ý tứ chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng vén tay áo lên, kêu: "Ta không hiểu, ta chỉ biết ngươi gạt ta!"

"Ngươi thật xấu Khương Ninh, ô ô ngươi xem ta giáo huấn ngươi!"

Nàng giương nanh múa vuốt nhào lên.

. . .

Sáng ngày thứ hai, Khương Ninh trước khi đi, thần thức quét một hồi cách vách phòng ngủ, Tiết Nguyên Đồng đang ngủ say.

Tối hôm qua nàng nhào tới trên giường mình, đánh chính mình một hồi, bất quá Tiết Nguyên Đồng khí lực rất nhỏ, đánh vào Khương Ninh trên người, theo gãi ngứa giống nhau, nàng đánh mệt mỏi, chạy về ngủ rồi.

Khương Ninh đẩy cửa ra, linh lực đưa tới một đại đoàn nước, sạch sẽ xuống.

Chỉnh lý xong sau, hắn đẩy địa hình xe ra ngoài.

Hôm nay mặt trời cũng không tệ lắm, Khương Ninh đeo lên Tiết Nguyên Đồng đưa khăn quàng, một đường hướng Hổ Tê Sơn kỵ đi.

Đến biệt thự sau, hắn đem địa hình xe cất kỹ, bước vào phòng khách.

Khương Ninh tay khẽ vẫy, Linh Mộc bản theo trong nhẫn trữ vật rơi xuống đi ra, trừ lần đó ra, còn có "Khư Phong tinh, Thanh La chi, chờ một chút một ít tài liệu phụ trợ.

Khương Ninh đánh ra một đạo linh hỏa, đem khư Phong tinh luyện hóa, này tài liệu chủ yếu tác dụng, chính là giảm bớt Linh Mộc thuyền Phong ngăn trở, như vậy liền có thể nhanh hơn Linh Mộc thuyền tốc độ.

Cho tới Thanh La chi, nhìn như cùng Linh Mộc thuyền không liên hệ chút nào, kì thực Thanh La chi bản thân chất liệu đặc thù, đi qua linh hỏa luyện chế sau, hắn chất liệu đặc biệt thích hợp linh lực truyền dẫn.

Có thể để cho Linh Mộc thuyền tại cao tốc phi hành dưới tình huống, nhanh chóng đổi lại phương hướng, gia tăng thật lớn kỳ linh hoạt tính.

Thật ra Thanh La chi dùng cho linh thuyền, hơi có chút xa xỉ, bực này linh vật, thích hợp nhất dùng cho luyện chế khôi lỗi, hắn luyện chế được khôi lỗi, sự linh hoạt thật tốt.

Khôi lỗi tài liệu, Khương Ninh đã để cho Thiệu Song Song góp nhặt, trước trước sau sau, vận dụng mọi người lực, tiêu xài mấy triệu, vẫn không có thể thu thập đủ.

Khương Ninh cũng không cuống cuồng, trước luyện chế ra Linh Mộc thuyền, giải quyết hắn xuất hành vấn đề, đến lúc đó đụng phải một ít tài liệu trân quý, hắn có thể tự mình đi lấy.

Khi đó, chỉ cần hắn coi trọng tài liệu, bảo quản không người có thể với hắn tranh đoạt.

Sau đó tu luyện mục tiêu, Khương Ninh đã xác định rõ rồi, chờ đến biệt thự bên này dược thảo sau khi thành thục, hắn luyện chế thành đan dược, nhờ vào đó đột phá đến Luyện Khí bảy tầng.

Tới cái kia, hắn dùng thần nguyên thoi dò xét pháp, dò xét Hổ Tê Sơn bầu trời khối kia bị tước đoạt thiên địa phép tắc khu vực, thử lấy được phép tắc mảnh vỡ, nhanh chóng tăng cao tu vi.

Vừa nghĩ đến đây, Khương Ninh lại đánh ra một đạo pháp quyết, ngưng kết ra một đoàn nước, nước kia hóa thành một trương màn che, hướng "Khư Phong tinh" trùm tới.

"Xoẹt xẹt" một hồi thanh âm, nóng bỏng khư Phong tinh cùng Thủy dung hợp, hóa thành một đoàn nửa chất lỏng trong suốt.

Khương Ninh linh lực nhảy lên, đem cái này chất lỏng hướng Linh Mộc bản bao phủ mà đi, đem đều đặn trải tại phía trên.

Một đạo hỏa diễm, dọc theo Linh Mộc thuyền mặt ngoài hành tẩu, giúp đỡ dung hợp.

Chợt, Khương Ninh không hề trễ nãi, hắn bắn ra kiếm khí, tước mất đại khái hai thành Thanh La chi.

Còn lại tám phần mười, Khương Ninh dự định ngày sau tìm tới khôi lỗi tài liệu, dùng ở khôi lỗi trên người, những thứ này phân lượng đại khái đủ chế tạo ra ba bộ khôi lỗi.

Mà ba bộ khôi lỗi, có khả năng thay hắn làm được rất nhiều chuyện rồi.

Khương Ninh vung tay lên, Thanh La chi bay lên trời, mấy đạo kiếm khí màu xanh vờn quanh chung quanh, tạo thành từng đạo hình cung kiếm quang.

Kiếm quang qua lại cắt động, đem Thanh La chi chia nhỏ thành nhỏ vụn đường thứ.

Khương Ninh dựa theo hắn nắm giữ trận pháp, lấy Thanh La chi, lại giao phó cho mấy loại khác tài liệu, là Linh Mộc thuyền minh khắc trận pháp.

Phi hành pháp khí chỗ trân quý, ở chỗ hắn mặt ngoài khắc ấn trận pháp rất nhiều.

Phi hành trận pháp, trận pháp phòng ngự, che giấu trận pháp, thậm chí là đả kích trận pháp, đủ loại.

Bên trong đại sảnh không ngừng xuất hiện đủ loại tài liệu, ánh lửa sáng tối chập chờn, rèn luyện tài liệu, dung hợp vào Linh Mộc thuyền.

Khương Ninh như vậy làm việc đến buổi trưa mười một giờ, lúc này trước mặt hắn trôi lơ lửng một cái chớ ước dài ba mét, rộng một mét màu xanh gỗ thuyền.

Gỗ thuyền mặt ngoài bị một đoàn màu xanh Quang Vựng bao phủ, phảng phất là một cái lồng bảo hộ.

Thực tế đây là cấp thấp nhất linh quang che, cường độ còn có thể, vượt qua kiếng chống đạn rất nhiều bội phần.

Linh quang che mặt ngoài thập phần trơn nhẵn, dù là đạn bắn vào phía trên, cũng sẽ tự động nghiêng về đường đi, không thể gây tổn thương cho hắn chút nào.

Như vậy phi hành ở trên trời, không cần lo lắng đụng vào Phi Điểu loại hình tồn tại.

Khương Ninh nhẹ nhàng điểm một cái, nguyên bản nổi bật Linh Mộc thuyền, trong nháy mắt ẩn giấu biến mất, đây là che giấu trận pháp, không chỉ có thể tránh thị giác, thậm chí có khả năng tránh Rada loại hình thông thường quét xem.

Khương Ninh nghiên cứu một hồi, rút lui hết gỗ thuyền mặt ngoài linh quang che.

Tay hắn hướng Linh Mộc thuyền hút một cái, dài ba mét gỗ thuyền, trong nháy mắt nhỏ đi, cuối cùng trở nên chỉ lớn bằng bàn tay, cùng mua trên mạng gỗ thuyền mô hình bình thường lớn nhỏ, cực kỳ bỏ túi.

Khương Ninh thưởng thức rồi hai cái.

Linh Mộc thuyền là pháp khí, cũng không phải là tu sĩ Kim Đan Bản Mạng Pháp Bảo, cho nên coi như là trở nên lớn, cũng chỉ có ba mét lớn nhỏ.

Tới Kim Đan Kỳ, một ít pháp bảo lợi hại, có thể biến ảo cực kỳ khổng lồ, thậm chí dài trăm thước, nặng đến Vạn tấn thậm chí còn mấy chục ngàn tấn.

Vậy chờ hình thể sức nặng, dù là chỉ lấy tốc độ âm thanh phi hành, cũng đủ để tạo thành to lớn phá hư.

Khương Ninh thưởng thức một hồi bỏ túi Linh Mộc thuyền, hắn đem thần thức buông ra đến chung quanh hơn 100m, đi tới đình viện, tiện tay đem địa hình xe thu vào trong nhẫn trữ vật.

Hắn chỗ ở biệt thự này, là mảnh này khu biệt thự địa thế tốt nhất mấy ngôi biệt thự một trong, thần thức dò xét chỗ, cũng không người theo bên này trông lại.

Khương Ninh ném ra Linh Mộc thuyền, ba mét dài rộng gỗ thuyền huyền phù tại không trung.

Hắn giẫm ra một bước, bước lên gỗ thuyền, nếu như đất bằng, thập phần chi ổn.

Khương Ninh chân đạp tại gỗ trên thuyền, linh lực truyền vào, gỗ thuyền quanh thân sáng lên từng đạo huyền diệu đường cong, giống như phức tạp dây điện tiếp vào như dòng điện.

Màu xanh gỗ thuyền, liên đới Khương Ninh, chậm rãi ẩn giấu tiêu tan tại trong đình viện.

Lên

Linh Mộc thuyền xông thẳng tới chân trời, lấy quá ngắn tốc độ, xông lên đám mây, sau đó xuyên qua trong tầng mây.

Khương Ninh đứng ở gỗ trên thuyền, linh thuyền kèm theo linh quang che, đem phong áp ngăn cách, tóc vẫn không nhúc nhích.

Phía dưới là nhỏ bé Hổ Tê Sơn cùng thanh Vũ hồ, cùng với Vũ Châu nội thành rậm rạp chằng chịt kiến trúc.

Hắn không ngừng độ linh lực cho dưới chân gỗ thuyền, lãnh hội gỗ thuyền tốc độ.

"Bằng vào ta hiện tại linh lực hùng hậu trình độ, đem hết toàn lực, linh thuyền đại khái mỗi giây khoảng một trăm bảy mươi mét." Khương Ninh lặng lẽ tính nói.

Một giây 170 mét, mỗi giờ đại khái là hơn sáu trăm cây số, tốc độ so với tầm thường Hàng không dân dụng phi cơ chở hành khách chậm hơn một điểm, nhưng so với một ít mô hình nhỏ phi cơ chở hành khách nhanh hơn.

Mấu chốt là Linh Mộc thuyền càng thêm linh hoạt, Khương Ninh chân đạp rồi một hồi, nguyên bản cấp tốc chạy Linh Mộc thuyền, trong nháy mắt huyền ngừng trên không trung, giống như Phong Điểu lơ lửng bình thường.

Hắn tạo thành cường đại thói quen, cũng không ảnh hưởng đến Khương Ninh, hắn vẫn là vẫn không nhúc nhích.

"Nếu là đổi một người bình thường ngồi ở phía trên, chỉ sợ cũng không thể như vậy dừng thuyền rồi." Khương Ninh thầm nghĩ, hắn luyện thể qua, thể chất đã sớm vượt qua nhân loại, hơn nữa linh thuyền kèm theo trận pháp hóa giải, mới dám chơi đùa gấp như vậy dừng.

"Có thể cho linh thuyền trận pháp ưu hóa một hồi, như vậy dù là lơ lửng, cũng sẽ không thương tổn đến người ngoài."

"Tiết Nguyên Đồng khẳng định còn không có bay qua chứ ?"

Chợt, Khương Ninh phát hiện hắn suy nghĩ nhiều, Tiết Nguyên Đồng phỏng chừng chết cũng không dám ngồi này thuyền bay, sợ là sẽ phải trực tiếp hù dọa khóc đi.

Nghĩ đến như vậy hình ảnh, Khương Ninh một trận buồn cười.

Linh thuyền đổi cho nhau một cái phương hướng, hướng hà đập bên kia bay đi, bực này tốc độ xuống, mấy chục giây sau, liền đã tới quái nước hà đập.

Khương Ninh tìm một cái không người địa phương, theo gỗ trên thuyền đi xuống.

Hắn tu vi quá thấp, thần thức chỉ có thể dùng để đơn giản đả kích, tạm thời không làm được diện tích lớn che giấu người khác ý thức hiệu quả, cần phải khiêm tốn một điểm.

Khương Ninh theo nhẫn trữ vật thả ra địa hình xe, cưỡi hướng mướn phòng chạy tới..