Chương 133: Cái gọi là cờ phẩm ?

Chương 133: Cái gọi là cờ phẩm ?

Khương Ninh kỵ đến phòng triệt trước, phát hiện Tiết Nguyên Đồng cửa nhà, ngừng một chiếc màu đen xe chạy bằng bình điện.

Hắn có chút kỳ quái, phải biết Tiết Nguyên Đồng điện gia dụng bình xe không phải cái này nhan sắc.

Chẳng lẽ cố a di đổi xe chạy bằng bình điện rồi hả?

Bất quá này xe chạy bằng bình điện có chút cũ a, sợ rằng có ba năm năm rồi rồi, hơn nữa khó coi.

Hắn thần thức hướng trong phòng đảo qua, phát hiện bất đồng, Tiết Nguyên Đồng trong nhà tới hai cái khách nhân.

Ngược lại lệnh Khương Ninh kinh ngạc, ở tại Tiết Nguyên Đồng gia mấy tháng, chưa từng thấy qua nhà nàng đã tới khách nhân đây.

Khương Ninh đi tới trong sân, Tiết Nguyên Đồng đứng ở bên cạnh cái ao đánh răng.

"Khương Ninh ngươi trở lại!"

"Ngươi trở lại thật là đúng lúc, thật trùng hợp, ta mới vừa thức dậy." Tiết Nguyên Đồng lầu bầu miệng.

"Thật tốt quét ngươi răng, bọt biển chảy ra." Khương Ninh nhắc nhở.

Sau đó, hắn nhìn về phía cửa phòng bếp một người nữ sinh.

Nữ sinh đại khái chừng mười lăm tuổi, cái đầu 1m65, rất gầy, dung mạo xinh đẹp, giữa hai lông mày có một cỗ bướng bỉnh khí, làm cho người ta cảm giác rất đặc biệt.

Khương Ninh quét mắt nàng quần áo, bình thường áo bông, kiểu dáng rất bình thường, trên mặt không có cái gì đồ trang điểm vết tích.

Nàng chính cầm lấy một quyển nho nhỏ tiếng Anh từ bản, nhìn ra, là cái rất dụng công nữ sinh.

"Khương Ninh, Khương Ninh, đây là Tiết Sở Sở, thôn chúng ta." Tiết Nguyên Đồng phun ra một ngụm nước, giới thiệu với hắn nói.

"Sở Sở, đây chính là ta cùng ngươi nói Khương Ninh, người cực kỳ tốt." Tiết Nguyên Đồng cười cùng một kẻ ngu giống nhau, "Hắn là tiểu đệ của ta, ta khiến hắn làm gì, hắn làm gì!"

Khương Ninh đầu tiên là bao quát Tiết Nguyên Đồng liếc mắt, sau đó hướng Tiết Sở Sở mỉm cười.

Tiết Sở Sở gật đầu đáp lại, trên mặt nàng có chút yên lặng, muốn nở nụ cười, nhưng lại lộ ra rất là cứng rắn, tựa hồ là rất ít cười dáng vẻ.

Khương Ninh không để ý nàng, mà là nhìn về phía Tiết Nguyên Đồng, cảm thấy nàng có chút lung lay:

"Mới vừa rồi ngươi xưng hô thế nào ta tới lấy ?"

"Quên nói cho ngươi biết, ta mang theo ô mai Mango trái quýt kẹo hồ lô."

Hắn biến ma thuật giống nhau, xuất ra ba chuỗi đường hồ lô, sở dĩ là ba chuỗi, đó là bởi vì Tiết Nguyên Đồng mỗi lần muốn ăn hai chuỗi, Khương Ninh mua loại này ăn vặt, cơ hồ là thói quen mua ba chuỗi rồi.

Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy kẹo hồ lô, ánh mắt lóe lên một cái, lập tức, nàng kiêu ngạo nghiêng đầu nhỏ:

"Mang theo đường hồ liền mang theo chứ, ngươi nghĩ rằng ta sẽ nhớ ăn sao ?"

"Ngươi quá thấp đánh giá ngươi Tiết Nguyên Đồng muội muội đi!"

Bên cạnh Tiết Sở Sở nhìn một màn này, cảm thấy Tiết Nguyên Đồng thật quá khả quan rồi. . .

Khương Ninh nói: "Đến, Tiết Nguyên Đồng muội muội, cho ngươi một chuỗi."

"Được rồi, miễn cưỡng ăn một lần." Trong miệng nàng nói như vậy, trên tay tốc độ nhanh dọa người, một cái bắt được kẹo hồ lô, rất sợ Khương Ninh đổi ý giống nhau.

Khương Ninh phân Tiết Sở Sở một chuỗi, sau đó, còn dư lại tiếp theo chuỗi lại cho Tiết Nguyên Đồng.

Hắn có ăn hay không không có vấn đề.

Tiết Nguyên Đồng thấy Khương Ninh trong tay không có, nhịn đau đem nhiều một chuỗi cho Khương Ninh.

Kết quả nàng ăn xong chính mình, lại nhìn chằm chằm Khương Ninh ăn một miếng kẹo hồ lô nhìn, Khương Ninh dở khóc dở cười, đem này chuỗi cho nàng rồi.

Ăn xong kẹo hồ lô sau, Khương Ninh mới vào phòng bếp.

Cố a di nhìn đến Khương Ninh sau, cười hiền hòa: "Mới vừa nghe được các ngươi động tĩnh, cơm chờ một lát mới có thể làm tốt ngươi và Đồng Đồng Sở Sở đi gian nhà chính chơi đùa đi, nơi này sặc người."

"Không quan tâm ta giúp một tay sao ?"

Hắn nhìn về phía lò bếp phía dưới bếp, một cái ba mươi bốn mươi tuổi nữ nhân ngồi ở củi lửa đống trước.

Bình thường Tiết Nguyên Đồng gia nấu cơm, phần lớn là dùng bếp gas, chỉ có đang làm một ít cứng rắn thức ăn, tỷ như mà oa gà, hầm thịt trâu, đốt cá lớn thời điểm, mới có thể vận dụng thổ oa, bảo đảm chân thật nhất mùi vị.

Như vậy nói, yêu cầu một người tại bếp lấp củi đốt hỏa, mùa đông thời điểm, bếp trước mặt rất ấm áp.

Mỗi lần Khương Ninh nhóm lửa, Tiết Nguyên Đồng sẽ chen qua đến, cùng hắn cùng nhau hơ lửa, còn có thể ném cái khoai lang mật đi vào.

Bởi vì Khương Ninh khống hỏa năng lực hết sức xuất sắc, khoai lang mật không chỉ có sẽ không nướng khét, ngược lại đặc biệt hương, Tiết Nguyên Đồng mỗi lần hài lòng phải chết.

"Không cần, ngươi đi chơi đùa đi." Cố a di nói.

Chờ đến Khương Ninh rời đi, vị kia ngồi ở bếp trước phụ nhân, mới lên tiếng:

"Cố tỷ, đây là thuê nhà các ngươi nhà ở học sinh, thoạt nhìn số tuổi là không lớn."

"Đúng vậy, Khương Ninh đứa nhỏ này cực kỳ tốt, trước ta nằm viện, hắn bận trước bận sau, giúp ta đại mang." Cố a di nhấc lên Khương Ninh, vẻ mặt hiền hòa, rất là hài lòng.

Đoạn thời gian trước, nàng tai họa bất ngờ, suýt nữa cho là cái nhà này phải xong rồi, chính mình gãy xương nằm viện, thậm chí không dám cùng Tiết Nguyên Đồng ông nội bà nội nói.

Nằm viện thời điểm, Khương Ninh cấp cho trợ giúp, cố a di nhớ cho tới bây giờ, theo lần đó nằm viện, nàng xem đi ra Khương Ninh đối nhân xử thế phi thường rất là thành thục, giống như là mua gãy xương cái giá, biểu hiện so với bình thường người trưởng thành tốt hơn.

Nàng rất hài lòng rồi.

Nói điểm xa, cố a di thậm chí đem Khương Ninh làm con rể nuôi, tự mình khuê nữ cùng Khương Ninh cùng nhau, mỗi ngày trên mặt cười hì hì, đó là con gái nàng, nàng so với ai khác đều biết Đồng Đồng là dạng gì hài tử, thích gì đồ vật.

Chỉ là hiện tại hai đứa bé còn nhỏ, cố a di không tốt quá sớm nói chuyện này.

Tốt nhất là chờ đến hai đứa bé tốt nghiệp trung học, nhìn một lần Khương Ninh gia trưởng, đem chuyện này sớm quyết định.

Cho tới Tiết Nguyên Đồng có thể hay không hợp với Khương Ninh, cố a di có nghĩ qua, nhưng nàng gia khuê nữ đỉnh cái thông minh, thành tích tốt, tinh thông mọi thứ, còn có một tay tốt kỹ thuật nấu nướng, duy chỉ có tham ăn một chút.

Cố a di tâm tình không cao, chưa từng nghĩ tới để cho Đồng Đồng gả cái đại phú đại quý người ta, nàng xem phim truyền hình, như vậy mọi người đình ở bên trong phiền toái sự tình nhiều hơn nhều.

Nàng chỉ cần Đồng Đồng tìm một thân thể khỏe mạnh, có thể làm cho nàng lái một chút Tâm Tâm nam sinh.

"Đứa nhỏ này là không tệ, thật cao gầy teo." Hoa Phượng Mai nói, "Thành tích thế nào à?"

"Tứ trung niên cấp thứ tư, còn có thể." Cố a di nhắc tới cái này, ngược lại không cảm thấy gì đó.

Nhà nàng khuê nữ loại trừ trung khảo vậy một lát, cho tới bây giờ là số một, cho nên đối với nhà khác hài tử thành tích không quá quan tâm, so với thành tích, nhà nàng Đồng Đồng không có thua qua.

Dù là Khương Ninh thành tích không tốt cũng không có gì, lấy Khương Ninh đối nhân xử thế, về sau làm cái gì cũng sẽ không sai.

Hoa Phượng Mai nghe: "Vậy không sai nhé."

Nàng thấy Cố tỷ trên mặt biểu hiện, thật ra trong lòng có chút hối hận, hối hận không có sớm một chút thuê Cố tỷ nhà ở.

Hai người đến Tiết thôn chênh lệch thời gian không nhiều, cộng thêm hai nhà ở không xa, bình thường cùng nhau thăm nhà, cảm tình khá hơn.

Chỉ là người hai nhà vận mệnh có chút không được, Cố tỷ trượng phu sớm vài năm bị bệnh đi, tốt tại đàn ông kia có chút bản sự, tại Vũ Châu phụ cận đây mua hai bộ tiểu Bình phòng.

Hoa Phượng Mai gia thì thảm chút ít, trượng phu mở máy cày đi trên đường uống rượu, uống say, mở máy cày trở lại, cả người ngã lên trong khe rồi, không có người, lưu tiếp theo nghèo như rửa gia.

Trung khảo sau khi kết thúc, Tiết Sở Sở thi đậu Vũ Châu nhị trung, nàng không yên tâm con gái một người đi lên học, nhà nàng một cái như vậy độc miêu, con gái là nàng sống tiếp hy vọng.

Nàng đem trong nhà vài mẫu đất thuê ra ngoài, quyết định tới Vũ Châu thành phố mướn nhà, tìm một làm việc, theo Sở Sở đọc xong cao trung ba năm.

Lúc trước Cố tỷ để cho nàng thuê bên cạnh tiểu Bình phòng, khi đó Hoa Phượng Mai kéo không dưới khuôn mặt, không có thuê.

Nàng tại trong thành phố cũ tiểu khu, thuê một căn phòng, mặc dù gần một điểm, nhưng khắp mọi mặt so với Cố tỷ tiểu Bình phòng sai quá nhiều, nàng lúc trước ở tại nông thôn, thật sự ở không quen trong thành nhà ở.

Nàng chuyến này đến, thứ nhất là muốn cùng Cố tỷ họp gặp, thứ hai chính là nhìn một chút Cố tỷ bên cạnh nhà ở cho thuê không có, nếu như không có, nàng cho mướn tới.

Bây giờ thấy Cố tỷ dáng vẻ, trong nội tâm nàng kia còn không rõ ràng lắm, đây là hoàn toàn không vui.

. . .

Cửa phòng trệt, ánh mặt trời rực rỡ.

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở ghế xếp nhỏ lên, nằm ngang điện thoại di động chơi game.

"Bảo vệ củ cải 2 ?" Khương Ninh nhìn trò chơi hình ảnh.

" Đúng." Tiết Nguyên Đồng cũng không ngẩng đầu lên, ngón tay hướng về phía màn ảnh một chút điểm.

Một lát sau, nàng đem ải này qua, đầu tiên là nhìn một chút Khương Ninh, Khương Ninh đang ở chơi đùa điện thoại di động.

Nàng vừa nhìn về phía bên cạnh lặng lẽ ghi đan từ Tiết Sở Sở.

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy Sở Sở có chút hoàn toàn xa lạ, tốt như vậy khí trời, làm sao có thể học tập đây?

"Sở Sở, ngươi bình thường chơi game sao?"

Tiết Sở Sở lắc đầu một cái: "Ta không chơi trò chơi." Nàng thậm chí không có điện thoại di động.

Mẹ của nàng kiếm tiền rất khổ cực, một cái điện thoại di động phải tốn không ít tiền đâu, mỗi tháng còn muốn giao mà nói tốn.

Tiết Nguyên Đồng nghe một chút, đem ghế xếp nhỏ dời đến bên cạnh nàng:

"Sở Sở, ta đã nói với ngươi, cái trò chơi này chơi cũng vui!"

Nàng cầm điện thoại di động biểu diễn trò chơi, hóa thân đề cử Đại Sư.

Đáng tiếc Tiết Sở Sở hoàn toàn không có hứng thú.

Tiết Nguyên Đồng có chút như đưa đám, Sở Sở cùng nàng một cái thôn, khi còn bé còn có thể chơi với nhau, đáng tiếc sau đó Sở Sở thay đổi, mê mệt học tập, cùng nàng rất ít chơi với nhau rồi.

Tiết Nguyên Đồng cùng đã từng bạn tốt càng lúc càng xa, nàng rất khó lý giải, tại sao Tiết Sở Sở có thể một mực học tập, những kiến thức kia chẳng lẽ không phải tùy tiện nhìn một chút sẽ sao?

"Khương Ninh, chúng ta chơi cờ tướng sao?" Tiết Nguyên Đồng chuyển qua bên này.

Khương Ninh suy tính mấy giây, cảm thấy Tiết Nguyên Đồng hẳn là không thắng được hắn, vì vậy hắn đạo:

"Được, tới hai cục đi."

Tiết Nguyên Đồng chạy đi Khương Ninh trong phòng cầm bàn cờ, nàng bưng bàn cờ tới, bày ở trên bàn, hai người tại dưới ánh mặt trời cờ tướng.

Tiết Sở Sở nhìn một chút hai người, nàng có chút nhớ thêm vào.

Nàng sẽ xuống cờ tướng, hơn nữa kỹ thuật không thấp, nhưng nàng cần phải học tập, chỉ có học tập cho giỏi, về sau tài năng thi đậu đại học tốt, tìm được công việc tốt, để cho mẫu thân thật tốt hưởng phúc, không cần bỏ trong tiệm cơm làm phục vụ viên.

"Tướng quân! Ha ha ha!" Tiết Nguyên Đồng cười như điên lên tiếng.

"Điều này có thể đem đến ta ?" Khương Ninh hỏi ngược lại nàng.

"Như thế không thể ?" Tiết Nguyên Đồng biểu thị không hiểu, rõ ràng nàng nhanh thắng, Khương Ninh khẳng định muốn chơi xấu.

Khương Ninh dụi dụi con mắt: "Trong mắt vào hạt cát, ngươi cho ta thổi một chút."

Tiết Nguyên Đồng nhìn chằm chằm Khương Ninh mắt.

Không có Phong à? Lấy ở đâu hạt cát đây?

Nàng chính nghi ngờ, Khương Ninh nói: "Không cần, khả năng hạt cát đi ra."

"Chúng ta đây tiếp tục chơi cờ tướng." Tiết Nguyên Đồng cúi đầu nhìn về phía bàn cờ, này vừa nhìn, phát hiện có cái gì không đúng.

Nàng lầm bầm lầu bầu: "Thật giống như thật tướng quân không được."

Khương Ninh lạnh nhạt như thường nói: "Đúng vậy, ngươi mới vừa rồi nhìn lầm rồi, dưới ánh mặt trời chơi đùa điện thoại di động, chơi đùa đến hoa mắt đi."

"Ai, ván này lại thua rồi." Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ nhắn than thở.

Vốn cho là có thể thắng Khương Ninh một ván đây, hiện tại lại không hy vọng.

Bên cạnh Tiết Sở Sở, thật sâu nhìn Khương Ninh liếc mắt, nam sinh này quá hèn hạ.

Mới vừa rồi hắn thừa dịp Tiết Nguyên Đồng không chú ý, thật nhanh con cờ đổi cho nhau, sau đó còn lừa dối Tiết Nguyên Đồng, này mới thắng được ván cục.

Đây cũng quá không có cờ thưởng thức!.