Chương 134: Thật chỉ có thể một chút xíu

Chương 134: Thật chỉ có thể một chút xíu

Tiết Sở Sở phát hiện, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng đánh cờ tốc độ rất nhanh, một bàn cờ, năm ba phút liền kết thúc, nhanh bay lên.

Không giống một ít lão gia gia, đánh cờ, nắm con cờ đặt ở trên tay, chậm chạp không rơi xuống, quả thực gấp chết người.

Hai người bọn họ khẳng định suy nghĩ bén nhạy chứ ?

Không trách Tiết Nguyên Đồng từ nhỏ theo thành tích tốt như vậy.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng lại mở ra một ván, ván này càng thêm hung hiểm, xuống tới cuối cùng, ván cục sát cơ nặng nề.

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy ván này không tốt thắng, nàng bốc lên con cờ, ánh mắt bỗng nhiên nháy mắt, chỉ Khương Ninh sau lưng hô:

"Khương Ninh, ngươi xem ngươi xem, cái kia chó vàng trong miệng tha xương!"

Khương Ninh xoay người đi nhìn.

Thừa cơ hội này, Tiết Nguyên Đồng thật nhanh đem Khương Ninh con cờ đổi nhau.

Khương Ninh sau khi trở lại, phát hiện bàn cờ con cờ bày vị thay đổi.

Tiết Nguyên Đồng "Ba" nhấn xuống con cờ, nàng chân nhỏ đột nhiên đạp đất, hét lớn một tiếng:

"Tướng quân!"

Hô xong một tiếng này, nàng còn không tận hứng, lại bồi thêm một câu:

"Chết đem!"

Khương Ninh sắc mặt chán nản, hai tay buông xuống trên bàn cờ, thở dài: "Ta thua."

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Tiết Nguyên Đồng khắp khuôn mặt là vẻ đắc ý, nàng hăm hở:

"Hừ hừ hừ, biết rõ ta lợi hại đi!"

Bên cạnh Tiết Sở Sở: . . .

Nàng trước thấy Khương Ninh len lén đổi con cờ, vẫn từng vì Tiết Nguyên Đồng kêu oan, ai muốn đến, hai người này hoàn toàn là một người đi đường, giống nhau giảo hoạt.

Thua thiệt nàng mới vừa rồi một phen lòng tốt rồi.

Tiết Nguyên Đồng thắng một ván sau, cảm thấy thể xác và tinh thần vui thích, nàng nhìn lại Khương Ninh, vừa có loại nhìn bại tướng dưới tay cảm giác.

Bất quá nàng rất có người thắng phong độ, hướng Khương Ninh ôm quyền:

"Hôm nay ta ngươi hai người, kỳ phùng địch thủ, gặp Lương Tài, tri âm tri kỷ gặp tri âm, không tệ không tệ, chúng ta ngày khác tái chiến."

Khương Ninh hồi phục: " Được, ngày khác."

Sau đó Tiết Nguyên Đồng nhìn về phía Tiết Sở Sở, lại mời: "Sở Sở, ta nhớ được ngươi sẽ xuống cờ tướng đi."

Tiết Sở Sở dĩ nhiên là biết, hơn nữa tài đánh cờ không kém, bởi vì nàng mẫu thân cờ tướng chơi đùa rất nhiều, nàng thừa kế mẹ nàng tài đánh cờ, cũng nâng cao một bước.

Bất quá Tiết Sở Sở phi thường khiêm tốn, nàng dè đặt nói: "Biết một chút điểm đi."

"Chỉ có thể một chút xíu à? Chúng ta tới đó chơi đùa đi, ta đánh cờ siêu lợi hại, dạy ngươi hai chiêu, về sau ngươi gặp phải chơi cờ tướng lợi hại người, bảo đảm thắng hắn!" Tiết Nguyên Đồng một bộ phong phạm cao thủ, không biết chút nào như thế nào khiêm tốn.

Này. . . Ngươi tự tin như vậy à? Tiết Sở Sở nhất thời cứng họng.

Nàng chỉ là khiêm tốn một hồi, thật ra nàng tài đánh cờ thật rất tốt đây.

Tiết Sở Sở tựa vào cửa bên tường nhìn tiếng Anh, dựa theo thường ngày, nàng sẽ một mực đọc sách, nhưng là mới vừa rồi thấy Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh chơi cờ tướng, nàng vốn là có chút động tâm.

Tiết Sở Sở loại trừ học tập ở ngoài, yêu thích rất ít, cờ tướng tính là một cái trong số đó rồi, hơn nữa, cùng Tiết Nguyên Đồng chơi cờ tướng nhất định sẽ rất có ý tứ chứ ?

Nàng có chút do dự.

Khương Ninh nói một câu: "Muốn chơi liền chơi đùa một ván đi, lập tức sẽ ăn cơm, huống chi ngươi vào lúc này cũng không coi nổi sách chứ ?"

Tiết Sở Sở cắt nước con ngươi dời về phía Khương Ninh, mới vừa rồi hai người chơi cờ tướng, nàng lưng từ đơn, thỉnh thoảng hướng bàn cờ nhìn liếc mắt, sợ là bị Khương Ninh phát hiện.

"Ừ tốt Đồng Đồng chúng ta chơi đùa một ván." Tiết Sở Sở khép lại tiếng Anh quyển sổ nhỏ, bỏ vào áo bông phía trên trong túi.

"Chỉ chơi đùa một ván nha."

Nàng lại nói một lần, tránh cho chờ chút Tiết Nguyên Đồng thua, quấn nàng phải chơi.

Nàng ngồi ở ghế xếp nhỏ lên, cùng Tiết Nguyên Đồng cách một trương bàn cờ.

Tiết Sở Sở tư thế ngồi thập phần ngay ngắn, giống như đại gia khuê tú.

Tiết Nguyên Đồng chính là lộ ra thập phần tản mạn, có lẽ là thấy Sở Sở quá mức chính thức, Tiết Nguyên Đồng học đang ngồi lên, sửa lại một chút vạt áo.

Nàng ngay ngắn khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra ôn nhu nụ cười, tựa như giáo dưỡng tốt đẹp tiểu thục nữ.

Sau đó, nàng lại như cùng quân tử bình thường tay nhỏ đặt tới trước người, làm một cái "Mời" dáng vẻ.

"Sở Sở, xin chỉ giáo."

Tiết Sở Sở triển lộ ra nhiều chút mỉm cười, thường xuyên gia đình áp lực, để cho nàng rất ít cười, nhưng cười lúc, thật mỏng đôi môi nhếch, yên lặng khuôn mặt, chốc lát ngọt ngào lên.

"Đồng Đồng, xin chỉ giáo."

Cờ mở.

Mấy phút, Tiết Nguyên Đồng một cái tát chụp ở trên bàn, chấn động cái bàn run lẩy bẩy, nàng hét lớn lên tiếng:

"Tướng quân!"

Tuyệt

Tiết Nguyên Đồng khí thế mười phần, mỗi lần tướng quân, nàng nhất định sẽ hét lớn ra.

Tiết Nguyên Đồng nhìn Tiết Sở Sở bị nàng giết tan tành đội hình, trong lòng dị thường thỏa mãn, trước thắng Khương Ninh, lại thắng đã từng tiểu đồng bọn, đây cũng quá sung sướng.

"Ha ha ha, Sở Sở, ngươi nói không sai a, ngươi quả nhiên chỉ có thể một chút xíu nha."

Tiết Sở Sở không nói một lời.

Nàng có chút hoài nghi mình thực lực, nàng rõ ràng rất lợi hại đây? Tại sao bị bại nhanh như vậy ?

Tiết Nguyên Đồng bày xong bàn cờ, hỏi:

"Còn tới à?"

Nàng nhớ kỹ Sở Sở nói chỉ chơi đùa một ván.

Tiết Sở Sở không có trả lời, mà là trực tiếp đẩy con cờ đi một bước.

. . .

Cơm trưa tại Tiết Nguyên Đồng gia phòng bếp ăn.

Phòng bếp cũng không lớn, loại trừ thổ lò bếp ngoài ra, bên này không hạ vị đưa, chính là hơi nhỏ.

Ba người vây quanh tứ phương cái bàn ngồi lấy, cố a di cùng Hoa Phượng Mai, một cái tại xới cơm, một cái tại chứa thức ăn.

Trong phòng bếp bởi vì có nhóm lửa lò bếp, cho nên hơi so với bên ngoài ấm áp một điểm, Khương Ninh lại thoáng thúc giục một hồi pháp lực, trong phòng nhiệt độ cao hơn một điểm.

Tiết Nguyên Đồng trừ đi bên ngoài tiểu áo bông, lộ ra tinh bột lông thỏ áo, giải trừ trói buộc sau đó, chờ chút ăn cơm, phương tiện nàng phát huy toàn bộ thực lực.

"Khương Ninh, ngươi gần cửa nhất, giúp ta đặt lên giường."

Khương Ninh nhận lấy quần áo, mặt trên còn có điểm còn sót lại nhiệt độ, hắn cầm lấy quần áo đi ra cửa căn phòng cách vách.

Cố a di bưng một cái bồn lớn thức ăn, mùi thơm tràn ra.

Tiết Nguyên Đồng nuốt ngụm nước: "Đây là mẹ ta buổi sáng đặc biệt đi chợ thức ăn mua mới mẻ thịt dê, đốt thịt dê cải trắng người ái mộ, mùi vị cực kỳ tốt!"

"Đại mùa đông ăn một miếng, cả người ấm áp!"

"Lớn như vậy một nồi, đủ mọi người chúng ta ăn."

"Còn có cái này măng mùa đông xào thịt muối, đây là ta mụ mụ làm thịt muối, hợp với măng mùa đông xào, ăn cực kỳ ngon, Măng so với thịt muối còn hương đây!"

Cố a di mỗi lần một món ăn, nàng giới thiệu một lần, làm cố a di rất bất đắc dĩ:

"Được rồi được rồi, miệng ngươi nước muốn chảy ra."

"Hắc hắc."

Hoa Phượng Mai chính là bưng lên khoai lang mật hi phạn, Tiết Nguyên Đồng gia chén là không gỉ thép, hai tầng giữ ấm chén, khoai lang mật hi phạn chứa ở bên trong, cho dù là mùa đông, rất lâu cũng sẽ không lạnh.

"Đây là ngươi hoa a di cố ý từ trong thôn mang đến khoai lang mật, rất ngọt." Cố a di nói.

Cố a di lại đem mô giỏ đem tới, Tiết Nguyên Đồng vào tay vớt một cái đại bánh bao, kết quả quá nóng, nóng bánh bao ở trong tay nàng nhảy loạn.

Khương Ninh nhẹ nhàng khẽ ngắt, đem bánh bao cầm tới.

"Khương Ninh, ngươi cướp ta mô, ngươi muốn ăn sẽ không tự cầm sao?"

"Liền đoạt."

"Còn cho ta!"

"Được rồi, cho ngươi." Khương Ninh cố ý làm trễ nãi mấy giây, lúc này bánh bao không có lúc trước như vậy nóng, Tiết Nguyên Đồng tùy tiện nhận được trên tay.

Cố a di thấy hai người làm ồn dáng vẻ, không có ngăn cản, chỉ là cười đem chiếc đũa đi qua.

Lúc trước nàng và Tiết Nguyên Đồng hai người cùng nhau ăn cơm, luôn cảm thấy có chút đau khổ, hiện tại thêm một người, ngược lại hòa hợp rất nhiều, vô cùng náo nhiệt rất tốt.

Khương Ninh tại cố a di nơi này ăn cơm, cho tới bây giờ không có cái loại này "Ăn không nói ngủ không nói" quy củ, có lúc cùng nhau trò chuyện, ngược lại rất vui vẻ.

Bàn cơm trò chuyện không ít, Hoa Phượng Mai hỏi: "Cố tỷ, ngươi còn tại đằng kia cái tiệm cơm làm việc sao?"

Trước hai người tại nấu cơm thời điểm, trò chuyện những phương diện khác, cũng không có như thế trò chuyện trong công tác chuyện.

"Không được, trước cưỡi xe té được tay, ở nhà nghỉ ngơi một tháng, không có ở bên kia làm." Cố a di nói.

"Ngã xuống ? Nghiêm trọng không, như thế không cùng ta nói ?" Hoa Phượng Mai quan tâm nói, hai người là nhiều năm quan hệ, nếu như nàng biết rõ, nói cái gì sẽ đi gặp nhìn.

"Không có gì đáng ngại, thật là nhanh, hiện tại đã bình thường." Cố a di không có ở phương diện này nói nhiều, những khổ kia chính mình ăn là được, không cần phải để cho bằng hữu lo lắng.

Hơn nữa nàng khôi phục xác thực rất nhanh, sau khi giải phẫu đi bệnh viện kiểm tra, thầy thuốc tấm tắc lấy làm kỳ lạ, vì nàng sức khôi phục cảm thấy kinh ngạc.

Hoa Phượng Mai thấy Cố tỷ tựa hồ thật không có vấn đề gì, bước đi cũng bình thường, cho là chỉ là nhẹ nhàng vẩy một hồi.

Tiết Sở Sở lúc ăn cơm sau không nói lời nào, chỉ là lặng lẽ ăn cơm, hơn nữa chỉ ăn trước mặt mình thức ăn, Tiết Nguyên Đồng nhìn không được:

"Sở Sở, ngươi quá gầy, không ăn nhiều một điểm à?"

"Ta chơi cờ tướng là lợi hại gì, cũng là bởi vì ta ăn nhiều."

"Mẹ, ngươi cho Sở Sở vớt thịt!"

Cố a di cũng chú ý tới, chủ động cho múc mấy khối thịt dê.

"Không cần, a di, ta không ăn hết." Tiết Sở Sở cự tuyệt nói, thật ra nàng rất muốn ăn thịt, cố a di nấu cơm ăn thật ngon.

Có thể nàng và mẫu thân tới nơi này, chỉ mang theo một túi khoai lang mật, nàng không thích ăn người khác quá nhiều, như vậy nàng sẽ có một loại thiếu nợ người khác cảm giác.

Nghe mẫu thân nói, cố a di gia điều kiện thật ra cũng không tốt, cũng là tại trong thành phố làm rất khổ cực làm việc, các nàng hôm nay vì chiêu đãi chính mình, mua thịt dê, làm những thứ này thức ăn ngon, đã tốn không ít tiền.

"Tới a di gia ngươi khách khí gì đây, lúc trước ta mang Đồng Đồng đi nhà các ngươi, nàng mỗi ngày ăn nhà các ngươi cơm."

"Chớ cùng a di khách khí." Cố a di hiền hòa nói.

Tiết Sở Sở không thể làm gì khác hơn là ăn một khối, ăn thật ngon.

Cố a di cười một tiếng.

Tiết Nguyên Đồng cho Khương Ninh kẹp một miếng thịt, đặt ở hắn trên bánh bao:

"Khương Ninh, ăn thịt."

Cố a di nhìn đến màn này, nói: "Thua thiệt hôm nay Khương Ninh chưa ăn cơm."

Có một lần ăn cơm, khuê nữ cho Khương Ninh gắp thức ăn đến hắn cơm lên, sau đó thức ăn không đủ ăn, khuê nữ lại đem Khương Ninh trong chén thức ăn kẹp đi, nhìn nàng thật là cảm thấy khuê nữ quá khờ rồi.

Hoàn hảo là Khương Ninh, nếu như đổi cái khác người, sợ không phải muốn ghét bỏ hỏng rồi..