Chương 135: Vận khí ta biến mất!

Chương 135: Vận khí ta biến mất!

"Cố tỷ, ngươi bây giờ đang ở đâu làm việc ?" Hoa Phượng Mai hỏi.

Nàng gần đây tại trong tửu điếm làm vệ sinh, chính là tại khách nhân trả phòng về sau, quét dọn phòng khách vệ sinh, còn muốn trải giường chiếu loại hình.

Bạch ban trực đêm hai ban ngã, rất nấu người, hơn nữa làm xương sống thắt lưng không thoải mái, nữ nhân vừa đến trung niên, trên người nếu là không có một kỹ năng sở trưởng, hoặc là ở nhà mang hài tử, hoặc là đi ra làm những công việc này.

Nàng xem Cố tỷ khí sắc không tệ, hỏi nàng một chút tình huống công tác.

Tiết Sở Sở nghiêng lỗ tai nghe, lúc trước cố a di đã tới nhà nàng, cũng sẽ cùng nàng mẫu thân trò chuyện một chút làm việc, bất quá hai người làm việc không sai biệt lắm, đều là cái loại này việc chân tay.

Tiết Sở Sở mặc dù mới lên cao nhất, nhưng nàng rõ ràng Sở Sinh sống khổ, cho nên liên quan đến tiền phương diện, nàng càng chú ý một điểm.

Cố a di nghe được Phượng Mai xách chuyện này, nàng cười một tiếng, một phản trong ngày thường bình tĩnh, ngữ khí mang theo điểm cao hứng mùi vị:

"Ta gần đây tại Vũ Châu trong cao ốc đây."

"A, đó là địa phương tốt a, chúng ta Vũ Châu địa tiêu kiến trúc." Hoa Phượng Mai có chút kinh ngạc.

Nàng hỏi: "Bên trong bảo khiết tiền lương kiểu nào, một tháng có 3000 khối không ?"

Cố a di: ". . ."

Vài chục năm tỷ muội, chẳng lẽ không có thể trông mong nàng làm xong một chút sao ?

Bất quá cố a di ngược lại cũng lý giải, chính là bởi vì vài chục năm quan hệ, Phượng Mai mới so với người khác hiểu rõ hơn nàng, biết rõ nàng bản lãnh.

"Không phải bảo khiết, là đầu bếp." Cố a di nói.

"Đầu bếp ?"

Điểm này Hoa Phượng Mai đồng ý, đều là nữ nhân, đối mặt Cố tỷ kỹ thuật nấu nướng, nàng chỉ có thể hâm mộ, không nghĩ đến nàng tìm phần đầu bếp làm việc.

"Đầu bếp làm dễ dàng nhiều hơn chứ ?" .

"Là dễ dàng, ta buổi sáng bình thường sáu, bảy giờ lên, hai giờ chiều trở về, một tuần có hai ngày nghỉ ngơi chứ."

Lần này đến phiên Hoa Phượng Mai kinh ngạc, cứ tính toán như thế đến, một tháng có thể nghỉ ngơi 8 ngày đây, nàng một tháng mới hai ngày nghỉ ngơi.

"Tiền lương kiểu nào, bao ăn sao?" Nàng hỏi.

"Một tháng trừ đi năm tiền bảo hiểm, tới tay 5000, trong khu vực quản lý trưa một hồi, ngày lễ lễ độ phẩm." Cố a di nói như vậy, sau đó nhìn hảo tỷ muội trên mặt biểu hiện, nàng lại có chút có chút thoải mái.

Công việc này bất luận phương diện nào, cố a di không khỏi là vô cùng hài lòng, công ty hoàn cảnh tốt, công ty người cũng tốt, rất có lễ phép, nàng nấu cơm ăn ngon, lãnh đạo còn nói muốn cho nàng gia công tư, ít nhất thêm một ngàn khối.

Tìm tới như vậy một công việc tốt, khoảng thời gian này cố a di trong lòng hài lòng, lại không tốt chủ động tìm người nói, như vậy sẽ có vẻ thích khoe khoang, hiện tại hảo tỷ muội chủ động đặt câu hỏi, nàng nơi nào còn có thể giấu giếm.

Hoa Phượng Mai nghe nhanh không tin, thật có tốt như vậy đãi ngộ sao?

Nói thế nào theo giả giống nhau ?

Giống như nàng loại này nông thôn đi ra, năm tiền bảo hiểm loại vật này, trên căn bản chỉ tồn tại ở nghe nói bên trong, nàng làm việc qua bất kỳ một nhà, chưa từng nói muốn cho giao nộp cái này.

Vì về sau dưỡng lão, nàng là chính mình mua bảo hiểm, muốn giao nộp không ít tiền đâu.

Chứ nói chi là 5000 khối tiền lương, Vũ Châu loại địa phương này, tiền lương phổ biến tại hai ngàn khối trái phải, nàng bình thường mệt mỏi xương sống thắt lưng đau, tài năng cầm đến đến gần 3000 khối.

Trừ phi giống như có chút đàn bà, đi công trường làm việc, hoặc là đi vào xưởng bên trong, làm những thứ kia vừa bẩn vừa mệt mỏi, hoặc tổn hại thân thể sống, tỷ như điện hạn loại hình, tài năng cầm 5000 trở lên.

Nhưng là nàng khuê nữ vẫn còn Vũ Châu đây.

Hoa Phượng Mai không nhịn được, hỏi: "Ngươi công việc kia còn thiếu người sao, ta không muốn 5000, có thể cầm một hai 3000 là được."

Chủ yếu là hai ngày nghỉ, vẫn là năm tiền bảo hiểm, không cần lên trực đêm, so với nàng công việc bây giờ tốt hơn nhiều.

Cố a di nói: "Ta ngày mai đi công ty giúp ngươi hỏi một chút."

Đối với Phượng Mai, nàng biết rõ một cái gia đình này khổ, nếu như có thể giúp một tay, cố a di vẫn là hết sức nguyện ý.

Các nàng hai ải hệ, cũng không phải là cái loại này mong đợi đối phương càng thảm càng tốt, đây chẳng phải là tỷ muội, đó là cừu nhân!

Cố a di không có tâm tư xấu, thật hy vọng đối phương càng nhiều càng tốt, Phượng Mai mấy năm nay ăn qua đau khổ, nàng xem trong lòng.

Phượng Mai dung mạo so với nàng đẹp mắt, thật ra năm đó nếu như tái giá, có thể gả ra ngoài, nhưng hết lần này tới lần khác không có gả, tình nguyện một người lôi kéo hài tử lớn lên.

. . .

Buổi trưa cơm nước xong, bên ngoài ánh mặt trời đến trong một ngày đứng đầu ấm áp thời điểm.

Tiết Nguyên Đồng cánh tay đụng một cái lấy điện thoại di động Khương Ninh:

"Chúng ta đi câu cá sao?"

"Được." Khương Ninh cất điện thoại di động.

Mới vừa rồi hắn cho Thiệu Song Song phát một cái tin tức, nói cho nàng biết, ngày mai cố a di sẽ người tiến cử đến nàng công ty.

Trước xem một chút kỹ thuật nấu nướng, nếu như kỹ thuật nấu nướng còn được, sẽ để cho nàng làm một đầu bếp, nếu như không được, thì để cho nàng phụ trách mua thức ăn loại hình, cho cố a di trợ thủ.

Hoa Phượng Mai coi như cố a di bằng hữu, nhân phẩm ít nhất có bảo đảm, mà mỗi ngày mua thức ăn, làm việc vặt những thứ này, người như vậy thật thích hợp, hắn không đến nỗi keo kiệt đến không cho cơ hội.

Chúng sinh đều khổ, hắn tình cờ người khác độ chi, ngược lại cũng không sao.

"Sở Sở, ngươi đi câu cá sao? Hôm nay ta cùng Khương Ninh tỷ thí câu cá, buổi tối ngươi có lộc ăn." Tiết Nguyên Đồng phô bày nàng một chút bảo bối cần câu.

"Ta đây đi xem một chút." Tiết Sở Sở không có cự tuyệt, dù sao câu cá rất an tĩnh, nàng cầm lấy tiếng Anh tiểu bổn bổn, tại bên cạnh ghi đan từ cũng được, chuyển sang nơi khác học tập mà thôi.

"Được rồi, Khương Ninh, nhanh cho bổn cô nương chuẩn bị ngựa!"

Khương Ninh bắn nàng một hồi: "Chuẩn bị cái đầu ngươi, bờ sông lại không xa, theo ta đi lấy đi."

"Khương Ninh, ta đã chuẩn bị xong, chúng ta bây giờ lên đường đi!"

"Ngươi xách cá mồi rồi sao ?" Cái này khí trời con giun không tốt đào.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Ta theo trên mạng mua giả mồi câu."

Nàng biểu diễn cho Khương Ninh nhìn, lưỡi câu trên có cái nho nhỏ kim loại Lượng phiến.

Khương Ninh khen: "Ngươi thật thông minh."

"Cũng không đây!"

Ba người một đường đi tới hà đập.

Hà đập giường trên lấy đường đi bộ, phía dưới dán quái nước bờ sông duyên, là một mảnh bình nguyên, có chừng một cái nửa sân bóng đá lớn nhỏ, nơi đó ngừng không ít xe hơi.

Trước đầu thu thời điểm, bình thường có người ở trên bình nguyên cắm trại, làm một ít đồ nướng loại hình đồ vật, hiện tại mùa đông, người thiếu rất nhiều, chỉ có khí trời ngày tốt lành, mới có nội thành người nguyện ý tới chơi đùa.

Hôm nay khí trời tốt bờ sông tự nhiên không thiếu được câu cá lão.

Bình nguyên phụ cận bờ sông, thường cách một đoạn địa phương, hoặc ngồi hoặc đứng lấy một hai vị câu cá lão.

Khương Ninh ba người cầm lấy cần câu, xách ghế xếp nhỏ, bên tay phải hắn Tiết Nguyên Đồng dáng dấp khả ái, lại bên phải Tiết Sở Sở, càng là đem tuổi trẻ thiếu nữ hình tượng giải thích đến cực hạn.

Câu cá lão chăm chú nhìn thêm.

"A, tiểu tử này một điểm không chuyên nghiệp, nào có mang em gái tới câu cá, còn một dãy chính là hai cái, câu cá a, nên cô độc, tự do, nên tại huyên náo bên trong đã lâu yên tĩnh!"

Câu cá lão không một chút nào hâm mộ, chỉ là ngữ khí có chút chua.

Bên cạnh ngồi ở câu cá trên ghế lão Đại ca, ung dung thở dài một cái, tựa hồ rất nhiều năm, bên cạnh hắn cũng có như vậy một cô gái, mặc dù không có cô gái này xinh đẹp như vậy cũng được, nhưng đó là hắn thanh xuân a!

Cái kia, hắn còn trẻ, còn sẽ không câu cá, mỗi ngày tinh lực dồi dào.

Trẻ tuổi câu cá lão không có nhiều như vậy cảm thán, hắn lượm một khối tảng đá, chà xát, ngạc nhiên nói:

"Ai, này tảng đá quái rất khác biệt, lão ca biết rõ này gì đó tảng đá sao?"

Lão Đại ca vẻ mặt sáng lên: "Ngươi nhấc lên cái này ta cũng không buồn ngủ, khác không nói, tảng đá ta hiểu được nhiều nhất."

Hai người bất kể cần câu rồi, ghé vào một khối nghiên cứu tảng đá.

. . .

Tiết Nguyên Đồng tìm xong vị trí rồi, nàng câu cá trước nói:

"Khương Ninh, chúng ta hôm nay nhiều lần người nào câu cá nhiều."

"Ngươi dám không dám ?" Hôm nay Tiết Nguyên Đồng chơi cờ tướng thắng liền mấy trận, có chút lung lay.

" Được a, chúng ta đây buổi tối, mỗi người ăn mỗi người câu cá." Khương Ninh đề nghị.

Tiết Nguyên Đồng khẽ cắn răng đáp ứng: " Được !"

"Sở Sở, xem ta câu cá lớn cho ngươi ăn." Tiết Nguyên Đồng bánh vẽ.

Tiết Sở Sở hiện tại ở tại thành phố, mẹ của nàng khó được cùng cố a di tụ lần trước, cố a di thịnh tình giữ lại xuống, các nàng cơm tối tại cố a di gia ăn, cơm tối về sau, nàng mới sẽ đi Vũ Châu nhị trung đi học.

Tiết Sở Sở gật đầu một cái: " Ừ, ta chờ ngươi câu được cá lớn."

Thật ra nàng cảm thấy Tiết Nguyên Đồng có chút không đáng tin cậy, chơi cờ tướng là nàng thất sách, nàng đánh giá thấp Tiết Nguyên Đồng, người ta chơi cờ tướng xác thực so với nàng lợi hại nhiều.

Tiết Sở Sở có chút bị đả kích, nàng không nghĩ đến, hôm nay sẽ đụng phải như vậy đối thủ.

Chỉ là câu cá cùng chơi cờ tướng bất đồng, câu cá thập phần khảo nghiệm tâm tính, yêu cầu chịu được tính tình, tài năng câu đi lên cá.

Tiết Nguyên Đồng rõ ràng không giống như là trầm ổn cái loại này, ngược lại thì bên cạnh có chút trầm mặc ít nói Khương Ninh, thoạt nhìn là cái kiên nhẫn rất tốt người.

Tiết Sở Sở nhìn đến Khương Ninh nhẹ nhàng hất một cái, hoàn thành vứt cái động tác, không thể không nói, rất tuấn tú.

Hôm nay đến Tiết Nguyên Đồng gia, cho nàng lưu lại ấn tượng sâu nhất là Khương Ninh.

Hơi chút tiếp xúc bên dưới, nàng liền phát hiện, nam sinh này đẹp trai, trầm ổn, dùng iphone điện thoại di động, quần áo là bảng hiệu, chủ yếu nhất là, hắn đối với Tiết Nguyên Đồng thật rất tốt, giống như một ca ca.

Tiết Sở Sở sức quan sát rất tốt, Khương Ninh tựa hồ cuối cùng vô tình hay cố ý chiếu cố Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng đánh xuống gậy, một cái khoa trương động tác, sai cho mình một chút quăng trong sông, Tiết Sở Sở nhanh tay lẹ mắt, cho nàng kéo trở lại.

"Đồng Đồng, ngươi." Tiết Sở Sở vừa buồn cười lại lo lắng.

Tiết Nguyên Đồng lòng vẫn còn sợ hãi, khuôn mặt nhỏ nhắn hù dọa trắng, thất sách, thất sách.

"Ta không việc gì, thật ra mới vừa rồi ngươi không dìu ta, ta cũng sẽ không ngã, thăng bằng lực cực tốt."

Khương Ninh đáng khen: " Đúng, nàng rất lợi hại."

Tiết Sở Sở không nói gì, nàng không phân rõ Khương Ninh là cười nhạo Tiết Nguyên Đồng, hay là ở khen.

"Ta muốn bắt đầu câu cá."

Tiết Nguyên Đồng ném câu nói tiếp theo, ngồi ở ghế xếp nhỏ lên, bắt đầu nghiêm túc câu cá.

Khương Ninh giống vậy ngồi ở ghế xếp nhỏ lên.

Cho tới Tiết Sở Sở, chính là đứng tại chỗ, cầm lấy tiểu bổn bổn ghi đan từ.

Kiên trì ba phút, không có động tĩnh gì, vì vậy Tiết Nguyên Đồng nhìn một chút nàng, nói:

"Sở Sở ngươi trưởng thật là đẹp nha."

Tiết Sở Sở nghe, không có phủ nhận, mà chỉ nói:

"Đồng Đồng, ngươi về sau có thể so với ta đẹp mắt đây."

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Tiết Nguyên Đồng thập phần có lòng tin.

Tiết Sở Sở chỉ là cười cười, thật ra nàng tình nguyện Sửu một điểm, ít nhất không muốn giống như bây giờ xinh đẹp.

Nàng mặc dù tại Vũ Châu tốt nhất cao trung nhị trung đọc sách, nhưng bởi vì vô cùng xuất sắc tướng mạo, vẫn là bị qua không ít phiền nhiễu.

Bình thường sẽ có một ít nam sinh, dùng đủ loại phương thức, hướng nàng biểu đạt hảo cảm.

Nàng chỉ cảm thấy chán ghét, hiện giai đoạn nàng chỉ muốn học tập cho giỏi, thay đổi nghèo khổ gia cảnh.

Thật ra nhị trung so với lúc trước tại trấn trên trung học đệ nhất cấp tốt hơn nhiều, trung học đệ nhất cấp nàng có hai lần bị người ngăn ở trên đường, để cho nàng làm đối phương bạn gái, cũng còn khá mẫu thân chạy tới kịp thời.

Ít nhất mấy năm nay, so sánh dung mạo cho nàng mang đến chỗ xấu, chỗ tốt nhưng là cực ít.

Tiết Nguyên Đồng giữ nửa giờ, mặt trời lệch vị trí, nàng vẫn là một cái cá bột không có thủ đến, nàng theo đầy ngực mong đợi đến đầy ngực thất vọng.

Nàng mệt mỏi.

Ngược lại là bên cạnh Khương Ninh một cái tiếp một cái, giả bộ rất nhiều, vẫn còn cho nàng khoe khoang.

Tiết Nguyên Đồng: Hủy Diệt đi.

Khương Ninh nói với nàng: "Nhé, ngươi cá đâu ? Không thể nào, một cái cái không có câu được ?"

Tiết Nguyên Đồng ủy khuất nói: "Vận khí ta bị ngươi hút đi, ta muốn về nhà."

"Có thể ngươi không có câu được cá, buổi tối không có cá ăn."

"Ta, ta không ăn." Tiết Nguyên Đồng đáng thương nói.

"Nếu không ngươi chờ một chút, ngươi nhất định có thể câu được cá."

"Không được, ta đã không có hy vọng." Tiết Nguyên Đồng ủ rũ cúi đầu.

"Vậy ngươi chờ chút câu cá coi như ta ?" Khương Ninh đề nghị.

"Đều coi như ngươi, ta hôm nay vị trí quá suy rồi, đúng nhất định là vị trí nguyên nhân." Nàng như vậy trấn an chính mình.

Này vừa mới dứt lời, nàng gậy lên, một con cá mắc câu rồi.

Khương Ninh sử dụng linh lực.

Tiết Nguyên Đồng mở to hai mắt: "Vận khí, nhất định là vận khí!"

Nàng một lần nữa quăng một câu, nàng tùy tiện bỏ rơi, kết quả lại vừa là một con cá mắc câu rồi.

Này cá quá ngu đi ?

Nàng vẫn là vứt lưỡi câu, kết quả một cái một con cá người trước ngã xuống người sau tiến lên cắn câu.

Khương Ninh bổ đao: "Tiết Nguyên Đồng, ngươi đã nói, câu cá coi như ta, không cho phép chơi xấu.".