Chương 136: Học sinh trung học đệ nhị cấp có thể có gì đó tâm tư xấu

Chương 136: Học sinh trung học đệ nhị cấp có thể có gì đó tâm tư xấu

Cơm tối, Tiết Nguyên Đồng vẫn là ăn cá.

Bởi vì cá là nàng và cố a di cùng nhau đốt, nàng tự nhận là làm ra cống hiến, cho nên chỉ ăn một chút xíu, đó là nàng có được.

Sau khi cơm nước xong, Tiết Sở Sở cùng nàng mẫu thân giữ lại một hồi.

Tiết Sở Sở buổi tối phải đi Vũ Châu nhị trung đọc tự học buổi tối, thời gian cấp bách, Hoa Phượng Mai đưa nàng đi trường học.

Trước khi đi, cố a di nhìn hai mẹ con: "Sở Sở về sau thường tới chơi nha, di làm cho ngươi ăn ngon."

"Cám ơn a di." Tiết Sở Sở lễ phép đáp lại.

"Nhìn nha đầu này nhiều hiểu chuyện." Cố a di khen.

Tiết Nguyên Đồng dán tại Khương Ninh bên người, bởi vì thân cao chênh lệch, nàng xem ra thật giống như mua một tặng một tặng phẩm.

Nàng phất phất tay nhỏ: "Sở Sở gặp lại!"

"Đồng Đồng ngươi cũng vậy."

Tiết Nguyên Đồng vốn là muốn thêm một QQ, đáng tiếc Sở Sở không có điện thoại di động, đành phải thôi.

"Về sau thường họp gặp." Cố a di lại nói.

"Ừ tốt a di." Thật ra những lời này Tiết Sở Sở chính mình cũng không tin.

Mẹ của nàng bình thường làm việc bận rộn, có lúc nàng một ngày không thể cùng mẫu thân nói mấy câu.

Mẫu thân một tháng hai ngày nghỉ ngơi, mỗi lần thật vất vả nghỉ, chỉ muốn nghỉ ngơi cho khỏe điều chỉnh một chút, hoặc là thu thập một chút trong nhà, hoàn toàn không có ra ngoài chơi đùa dự định.

Tiết Sở Sở suy nghĩ: Lần sau tới nơi này nữa, nên muốn mấy tháng sau đi ?

Chung quy hiện tại mọi người bận rộn như vậy, căn bản không rút ra được thời gian tiểu tụ.

Nàng ngồi ở màu đen xe chạy bằng bình điện chỗ ngồi phía sau, trước khi chuẩn bị đi, quay đầu nhìn nhìn Tiết Nguyên Đồng một nhà.

Hôm nay nàng qua rất vui vẻ, Tiết Nguyên Đồng gia nhà ở là hướng nam, ánh mặt trời rất tốt, rất ấm áp.

Tiết Sở Sở gia mướn phòng, mặc dù ở vào nội thành, nhưng ở cũ kỹ tiểu khu lầu 7, không có thang máy, mỗi lần tan học về nhà, muốn leo lên lầu 7, rất mệt mỏi.

Hơn nữa nhà ở là nhắm hướng đông lầu cuối, ánh mặt trời cũng không tốt, mùa đông giá rét, hạ Thiên Viêm nhiệt.

Nghĩ tới cái kia nhà ở, nàng ấn tượng đầu tiên là âm lãnh.

Ở có chút kiềm chế, không giống Tiết Nguyên Đồng gia tọa lạc tại hà đập xuống, trước mặt mênh mông bát ngát điền dã, tầm mắt mở rộng, làm cho lòng người ngực đi theo trở nên rộng lớn.

Hơn nữa Tiết Nguyên Đồng một nhà không khí, nàng rất thích, thậm chí là hâm mộ, chính nàng ở nhà, luôn cảm thấy có loại nặng nề cảm giác, phảng phất lưng đeo cái gì đó.

Tiết Sở Sở mím môi, hướng Tiết Nguyên Đồng bọn họ nhẹ nhàng phất phất tay, tạm thời cáo biệt lần này tốt đẹp.

Không liên quan, chờ ta tốt nghiệp, hết thảy sẽ tốt.

Một ngày nào đó, Tiết Sở Sở sẽ sống tại ánh mặt trời xuống, nàng mới sẽ không bị sinh hoạt đánh bại đây!

. . .

Tiết Sở Sở sau khi rời đi, cũng không lâu lắm, Khương Ninh đẩy địa hình xe ra ngoài.

Cố a di ngồi ở cửa trên cái băng, dùng tốt châm đánh len sợi, tựa hồ là tại đan dệt mùa đông cái mũ.

Khương Ninh nhìn một hồi, cố a di chọn sợi tổng hợp nhan sắc rất không tồi, nàng thủ pháp cũng là tương đương thuần thục.

"Đẹp mắt không ?" Tiết Nguyên Đồng lại gần hỏi.

"Bây giờ còn không nhìn ra gì đó." Khương Ninh nói.

"Mẹ ta tay nghề cực tốt, đợi nàng đan dệt được rồi, bảo đảm hù dọa ngươi nhảy một cái."

"Kia ngươi sẽ đan dệt sao?" Khương Ninh hỏi nàng.

"Hừ, ta đương nhiên sẽ, ngươi trên cổ khăn quàng, chính là ta đan dệt."

Khương Ninh nói: "Đan dệt cái mũ độ khó lớn hơn chứ ?"

"Chính là cái mũ, bắt vào tay, chờ ta có rảnh rỗi, cho ngươi thể hiện tài năng!"

Nàng sửa lại một chút Khương Ninh trên cổ khăn quàng, lúc trước khăn quàng có chút lệch ra.

Khương Ninh luôn cảm thấy nàng đang khoác lác, y theo Tiết Nguyên Đồng câu cái cá có thể khí xấu chính mình tính cách, đan lên khăn quàng đến, thật sự là có chút không khỏe, rất khó tưởng tượng nàng có thể tĩnh tâm xuống, tiêu phí mấy ngày, đan dệt một cái khăn quàng.

Nếu như không là Khương Ninh phát hiện khăn quàng lên, tràn đầy Tiết Nguyên Đồng khí tức, vẫn là rất khó mà tin tưởng.

. . .

Tứ trung tự học buổi tối.

Lớp tám.

Khương Ninh đi tới phòng học thời điểm, trong khoảng cách giờ học, còn có khoảng mười lăm phút.

Trước mặt Bạch Vũ Hạ tại chỗ ngồi đi học tập, bên cạnh nàng Đan Khải Tuyền vị trí trống chỗ, người khác không ở, trên mặt bàn nhưng bày một hộp sữa tươi.

Đan Khải Tuyền tới lớp học trước, cố ý mua một hộp sữa tươi, mặc dù Bạch Vũ Hạ không thu, nhưng hắn vẫn kiên trì mua.

Hắn muốn cho Bạch Vũ Hạ nhìn đến hắn nghị lực!

Hôm nay mua sữa tươi sau đó, hắn cũng không có đưa, tối ngày hôm qua hắn tỏ tình thất bại, nội tâm phi thường khó chịu.

Hắn và Quách Khôn Nam đi suốt đêm thao trường chạy bộ, chạy mấy vòng, vẫn là khó chịu, đau lòng.

Hắn quyết định lạnh lùng Bạch Vũ Hạ một ngày, muốn cho đối phương biết, hắn là một cái có tính khí nam nhân!

Đan Khải Tuyền dọc theo phòng học đi qua, lui về phía sau bài đi, hắn đầu tiên là nhìn về phía phòng học nơi trung tâm nhất, nghiêm túc học tập Đổng Thanh Phong, Trần Khiêm, khóe miệng của hắn lộ ra một tia khinh thường.

Sau đó Đan Khải Tuyền đi tới hoan nhạc thế giới, phòng học hàng sau tứ đại liền tòa nơi.

Chỉ có Quách Khôn Nam hướng hắn chào hỏi một tiếng, hắn cũng không có nhận được nguyên lai cái loại này hoan nghênh nhiệt liệt.

Đan Khải Tuyền cảm thấy tốt thê lương, người đi trà lạnh a, từ lúc hắn thoái ẩn giang hồ, hàng sau liên quan tới hắn Truyện Kỳ càng ngày càng ít.

Vào lúc này, Thôi Vũ đang cùng mấy người nói chuyện phiếm, hắn gầy gò trên mặt, mang theo hưng phấn bát quái vẻ.

"Các anh em, ta đây không phải bút dùng hết chưa, không thể tổng yếu các ngươi tiếp viện, ta hôm nay cố ý đi bên ngoài tiệm văn phòng phẩm mua bút."

Tứ trung bên trong siêu thị nhỏ có bán văn phòng phẩm, nhưng rất nhiều học sinh, cảm thấy bên ngoài tiệm văn phòng phẩm càng lợi ích thiết thực, bình thường mua văn phòng phẩm, phần lớn là đi phía ngoài trường học.

"Đoán một chút ta đụng phải người nào ?" Thôi Vũ bán một cái cái nút.

Mấy người thúc giục: "Có rắm mau thả."

"Thẩm Húc các ngươi biết rõ đi, 9 ban hàng rong, tới trong lớp chúng ta bán qua băng ghế đệm, còn có ấm áp tay bảo."

Nói tới Thẩm Húc, Thôi Vũ có chút khinh thường, ngày đó hắn ở bên ngoài ăn bún cay, nghe được Thẩm Húc cùng hai cái xã hội người khoác lác, khoe khoang hắn kiếm bao nhiêu tiền, lại khoe khoang hắn thí nghiệm ban bạn gái.

Thôi Vũ như thế nghe, như thế không lọt tai

"Biết rõ a, chúng ta tuyền ca còn mua qua đây." Hồ Quân trả lời một câu.

Vương Long Long nói: "Tuyền ca vẫn có tiền a, ta căn bản không mua nổi những thứ đó."

Đan Khải Tuyền nghe da mặt tử không được tự nhiên, tìm một lý do:

"Ta là người sợ lạnh."

"Tuyền ca như vậy hư sao?" Thôi Vũ bồi thêm một câu.

Đan Khải Tuyền thật sự không tốt giải thích, không thể làm gì khác hơn là để cho bọn họ ngầm thừa nhận chính mình có tiền được rồi, hắn vốn là mua cho Bạch Vũ Hạ dùng, kết quả người ta chính mình có, căn bản không cần hắn.

Thôi Vũ tiếp tục mới vừa rồi đề tài: "Ta hôm nay nhìn đến hắn bạn gái."

Lời này vừa nói ra, tại chỗ mấy cái nam sinh cảm thấy hứng thú, rối rít hướng hắn nhìn sang.

Thôi Vũ thấy mấy người chú ý bộ dáng, trong lòng dương dương đắc ý, người khác chỉ biết Thẩm Húc bạn gái là thí nghiệm ban, nhưng lại chưa thấy qua, hiện nay hắn may mắn nhìn thấy.

"Dáng dấp kiểu nào à?" Đan Khải Tuyền hỏi, học sinh trung học đệ nhị cấp đều như vậy, biết được ai có đối tượng, trước tiên, sẽ hỏi có xinh đẹp hay không.

Thôi Vũ mặc dù có chút coi thường Thẩm Húc, thế nhưng vẫn trả lời:

"Rất đẹp, các ngươi biết rõ 1 ban Đổng Giai Di sao? Chỉ so với Đổng Giai Di hơi chút thiếu chút nữa, tuyệt đối là cái loại này đẹp mắt."

Đổng Giai Di, Đan Khải Tuyền khóe miệng lệch một cái, hắn hiện tại đối với danh tự này quá nhạy, không nghe được, nghe một chút sọ đầu đau.

Vương Long Long ngạc nhiên nói: "Là rất đẹp."

Ngồi bên cạnh Mã Sự Thành ngẩng đầu nhìn bọn họ liếc mắt, vừa trầm đi xuống chơi game đi rồi.

Hồ Quân nhếch miệng lên ngạo nghễ độ cong: Một đám tiểu thí hài biết cái gì gọi là đẹp mắt ? Chân chính mỹ, hẳn là nở nang, thành thục, đầy đặn, mà không phải hoàng mao nha đầu.

Trong lòng của hắn than thở một tiếng, hôm nay tự học buổi tối không có số học lão sư giờ học, thật là khó chịu đựng a!

Thôi Vũ Mắt nhìn xung quanh, chú ý tới Mã Sự Thành cùng Hồ Quân thần sắc, trong lòng của hắn cười lạnh một tiếng.

"Thẩm Húc bạn gái thích chơi game, hai người bọn họ ngồi ở bồi dưỡng nhân tài cửa hàng cửa ghế dài chơi game, ta xem rõ ràng, nàng chơi game là xe điện ngầm Parkour, ta thấy Mã ca chơi qua."

Mã Sự Thành nghe một chút, lần nữa ngẩng đầu lên, hướng bên này nhìn tới.

Sau đó Thôi Vũ lại bồi thêm một câu: "Cái nào nữ sinh tới trường học lúc đi học, mẹ của nàng đưa nàng đến cửa trường học, mẹ của nàng dáng dấp. . ."

Hồ Quân thần sắc biến chuyển, ánh mắt thật chặt nhìn chăm chú tới:

"Dáng dấp dạng kia ?"

"Ta đặc biệt!" Đan Khải Tuyền nhìn một chút Hồ Quân, hắn biết rõ Hồ Quân đặc biệt yêu thích, hắn nhớ rõ, mới vừa tựu trường thời điểm, bọn họ hỏi Hồ Quân, cho bọn hắn lớp tám nữ sinh chấm điểm, kết quả Hồ Quân cho số điểm đặc biệt thấp.

Nguyên lai hắn thích là ba mươi lăm tuổi trở lên, khẩu vị thập phần đặc biệt.

Đan Khải Tuyền trong lòng khinh bỉ Hồ Quân đồng thời, lại có chút cảm giác ưu việt, mặc dù hắn đuổi theo Bạch Vũ Hạ gặp cản trở, ít nhất hắn thẩm mỹ không có nghiêng vẹo.

Mà không phải là Hồ Quân như vậy, từ vừa mới bắt đầu liền đi nhầm vào ngã rẽ.

"Ngươi chú ý người ta mẫu thân làm gì, ngươi người này động kỳ quái như thế đây, ngươi có thể không thể học một chút tốt ?" Quách Khôn Nam mắng hắn.

Hồ Quân tự biết bọn họ không hiểu mỹ, cũng không cãi lại.

Thôi Vũ lược thi tiểu kế, liền đem Mã Sự Thành cùng Hồ Quân chú ý lực kéo về.

Trong lòng của hắn đắc ý, có loại chỉ số thông minh phía trên cảm giác ưu việt.

Thôi Vũ thấy mấy người quay lại tới chú ý lực, vì vậy đem đề tài hướng hắn muốn phương hướng dẫn dắt:

"Các ngươi cảm thấy Thẩm Húc hợp với nữ sinh kia sao, theo ta được biết, Thẩm Húc lúc trước rất đục, lần trước khảo thí niên cấp đếm ngược hai mươi tên, kết quả bạn gái là thí nghiệm ban, còn dài hơn khá tốt."

Thôi Vũ kéo một làn sóng cừu hận, chuẩn bị để cho các anh em ngôn ngữ đả kích Thẩm Húc, dùng cái này để cho Thẩm Húc không thể làm bọn họ lớp tám làm ăn, không thể tại phía ngoài trường học khoe khoang.

Đan Khải Tuyền một người một ngựa nói: "Hắn phối cái rắm, mỗi ngày chuyện gì không làm, dựa vào lấy lòng nữ sinh, mới đem người gia đuổi tới tay."

"Ta xem thường nhất loại này người!"

Đan Khải Tuyền ghen tị Thẩm Húc có cái đẹp mắt bạn gái.

Quách Khôn Nam nói: "Thẩm Húc bán một số thứ thời điểm cười ha hả, thật ra có chút không quá hành, lần trước tại thao trường chơi bóng rổ, Thẩm Húc lấy được banh sau, căn bản không biết để cho, cầu phẩm còn không bằng Ngô Tiểu Khải."

Thôi Vũ gật đầu một cái: "Về sau hắn tới lớp chúng ta, Khải Tuyền ngươi không muốn mua nữa hắn đồ, ngươi suy nghĩ một chút hắn nói yêu thương, hoa là ngươi cống hiến cho hắn tiền, ngươi thoải mái trong lòng sao?"

"Không thoải mái!" Đan Khải Tuyền kêu, hắn hiện tại trưởng trí nhớ, thật sẽ không mua nữa Thẩm Húc đồ.

Thôi Vũ thấy thành công kéo đến cừu hận, hắn tiếp tục nói:

"Các anh em, cho các ngươi nói bí mật, Thẩm Húc tại phía ngoài trường học thuê nhà ở, hắn với hắn bạn gái ở bên ngoài chơi một hồi, sau đó cùng nhau trở về mướn phòng rồi."

Nói tới chỗ này, Thôi Vũ ánh mắt quái dị, lộ ra ý, mấy người nhưng là thấy rõ rồi.

"Thế đạo này." Đan Khải Tuyền than thở một câu, hắn mặc dù đuổi theo em gái, nhưng xưa nay không có nghĩ tới phương diện kia qua.

"Không có biện pháp a, đệ tử tốt không đều thích như vậy nam sinh sao, Thẩm Húc chơi đùa mở, ngoại hình vẫn không vô lại, bán một số thứ còn có chút tiền, hơn nữa tài ăn nói rất tốt." Quách Khôn Nam nói, tựa hồ là không cảm thấy ngạc nhiên.

Hắn trung học đệ nhất cấp tại trấn trên đọc sách, bọn họ bên kia, trung học đệ nhất cấp và cao trung cùng trường học, rất nhiều học sinh trung học đệ nhị cấp so với tứ trung học sinh, chơi được hoa hơn nhiều.

Tốt tại hắn trung học đệ nhất cấp thành tích, vẫn là lớp học năm vị trí đầu, trung khảo vận khí tốt một điểm, đủ lên Vũ Châu tứ trung phân số.

Vương Long Long cũng thở dài một cái, nghe đến đó, hắn là có chút tiếc hận.

Mã Sự Thành vốn đang đối với cái kia chơi game nữ sinh, có chút hứng thú, lúc này không nói.

Chỉ có Hồ Quân vẫn cứng lấy, trên mặt không hề than thở, ngược lại có chút mừng rỡ, với hắn mà nói, những thứ kia không có vấn đề, ngược lại hắn càng thích!

Mấy người trò chuyện một hồi, đi qua Thôi Vũ đề tài dẫn dắt, mấy người không nói căm thù Thẩm Húc, nhưng đối với Thẩm Húc ấn tượng, tuyệt đối kém đến nổi cực điểm.

Thôi Vũ trong lòng âm thầm mắng một câu: Thẩm Húc ngươi một cái ngốc chó, cho ngươi ở trước mặt ta giả bộ, lão tử quấy rối ngươi làm ăn!

Hắn một là nhìn Thẩm Húc không vừa mắt, cái nguyên nhân thứ hai, bởi vì Thẩm Húc bạn gái, cùng hắn lúc trước cùng một cái trung học đệ nhất cấp, ở trường học rất được hoan nghênh, vốn là cái loại này đệ tử tốt.

Mặc dù hắn không thích nữ sinh kia, hắn thích là lớp học Giang Á Nam, nhưng nghĩ đến một cái đơn thuần tiểu cô nương, bị Thẩm Húc cưa tới tay, vẫn cùng bên ngoài xã hội người khoe khoang.

Hắn liền không ức chế được tức giận, càng muốn làm Thẩm Húc một tay!.