Chương 137: Cao siêu chạy bộ kỹ xảo!

Chương 137: Cao siêu chạy bộ kỹ xảo!

Tự học buổi tối, lớp thứ hai tan lớp, có một cái giảng bài giữa.

Quách Khôn Nam từ hàng sau đến tìm Đan Khải Tuyền, vỗ vai hắn một cái:

"Khải Tuyền hôm nay chạy mấy vòng ?"

Mùa đông rất lạnh, ngồi ở trong phòng học cũng lãnh, rất nhiều học sinh thích tại tự học buổi tối giảng bài giữa, đi thao trường chạy bộ, như vậy vừa có thể rèn luyện thân thể, có thể ấm áp thân thể.

Hơn nữa khoảng thời gian này, thao trường chạy bộ học sinh thật nhiều, rất có bầu không khí, cũng không thiếu xinh đẹp nữ đồng học kết bạn tản bộ, đối với rất nhiều các nam sinh, này phi thường có cám dỗ tính.

Suy nghĩ tự mình ở trong thao trường chạy bộ, khỏe mạnh thích ý dáng người, bị những thứ kia xinh đẹp nữ đồng học nhìn đến, các nàng đưa tới một đạo kinh ngạc ánh mắt, chỉ là một ánh mắt, thì sẽ làm cho bao nhiêu đám con trai sinh ra một loại không hiểu cảm giác thỏa mãn.

Đan Khải Tuyền dùng khóe mắt liếc qua, quét một hồi Bạch Vũ Hạ, sau đó hắn từ tốn nói:

"Hôm nay giảng bài giữa chạy cái mười vòng đi."

Nói xong câu đó, Bạch Vũ Hạ quả nhiên hướng bên này xem ra rồi.

Đan Khải Tuyền trong lòng âm thầm thoải mái.

Quách Khôn Nam nghe một chút Khải Tuyền mà nói, lập tức biết hắn lại đang ngồi nói tán phét đấy, coi như hảo huynh đệ, hắn đương nhiên nâng đỡ Khải Tuyền, lúc này đem Khải Tuyền tối hôm qua hành động vĩ đại nói ra:

"Ta nhớ được tối ngày hôm qua ngươi chạy mười bảy vòng chứ ? Thật Ngưu a!"

Đan Khải Tuyền trong lòng là Quách Khôn Nam điểm đáng khen, không hổ là nam ca, chính là cho hắn tăng thêm cái mười.

"Mười bảy vòng mà thôi, nhẹ nhàng Tùng Tùng á... không có cái gì đáng giá khoe khoang, ngươi tận lực thiếu cùng người khác nói, ta thích khiêm tốn một điểm." Đan Khải Tuyền dư quang tiếp tục nhìn chằm chằm Bạch Vũ Hạ.

"Ta hiểu, ta hiểu, tuyền ca." Quách Khôn Nam phi thường cho mặt mũi.

Đan Khải Tuyền lại nói: "Chờ chút đem cái kia người nào, đem Vương Long Long kéo lên, ta giáo hắn chạy thế nào, nói cho hắn biết chạy thế nào bước kêu chuyên nghiệp."

Sau đó hắn hỏi Khương Ninh: "Khương Ninh, ngươi đi chạy bộ sao?"

"Không được, ngươi đi thôi."

Sau đó Đan Khải Tuyền lại lấy dũng khí, hỏi Bạch Vũ Hạ:

"Đi chạy bộ sao? Bình thường tại vị trí thượng tọa lâu, đối với thân thể không tốt."

Bạch Vũ Hạ nói: "Chờ chút Trần Tư Vũ cùng nàng tỷ tỷ tới gọi ta, ta cùng các nàng cùng đi."

Đan Khải Tuyền kinh hỉ dị thường, không nghĩ đến Bạch Vũ Hạ nguyện ý đi thao trường, đây chẳng phải là nói bọn họ có thể ở thao trường gặp nhau ?

"Được, ta đi trước, quay đầu thao trường thấy đi!"

Đan Khải Tuyền ưỡn ngực, thân thể thẳng theo tiêu thương giống nhau, thần khí mười phần chạy đi hàng sau tìm Vương Long Long.

. . .

Tiết Nguyên Đồng nằm úp sấp ở trên bàn, Khương Ninh đem nàng quần áo phía sau cái mũ, đắp lên nàng trên đầu.

Cái mũ có chút lớn, đem nàng cả người tạp kín đáo.

Thừa cơ hội này, Khương Ninh ăn một viên Tụ Khí đan.

Tiết Nguyên Đồng lệch ra một hồi cái mũ, ánh mắt theo cái mũ bên trong lộ ra, ồm ồm:

"Khương Ninh ngươi lại ăn kẹo hoàn rồi sao, ngọt không ngọt nha "

"Không ngọt, khổ."

"Ngươi gạt người, ta nghe thấy được vị ngọt rồi."

"Há, vậy ngươi muốn nếm thử một chút không ?" Khương Ninh móc ra một viên màu xanh đan dược, đây là hắn cố ý luyện chế chắc bụng đan dược, ăn một viên một ngày không muốn ăn cơm.

Tiết Nguyên Đồng lắc lắc đầu: "Ta không ăn cái này, ta muốn ăn ngươi mới vừa rồi ăn."

"Ăn xong rồi, không có." Khương Ninh đem đan dược nhận được trong nhẫn chứa đồ.

. . .

Thao trường.

Tối nay không gió đêm, Đan Khải Tuyền hết lần này tới lần khác cưỡi gió mà đi, hắn cắn răng, gắng sức chạy băng băng đang chạy trên đường.

Hắn là tại cùng tình yêu thi chạy, chỉ cần hắn chạy khá nhanh, đủ tiêu sái, liền có thể nắm chặt tình yêu.

Đan Khải Tuyền lấy cực nhanh tốc độ, cuồng xông vòng thứ nhất, sau đó, hắn tại dày đặc trong đám người, tinh chuẩn quét xem đến cùng Trần Tư Vũ, Trần Tư Tình cùng nhau tản bộ Bạch Vũ Hạ.

"Ngồi cùng bàn, đi!" Đan Khải Tuyền lưu câu nói tiếp theo, tựa như cùng Dã Cẩu chạy như điên, tại hỗn loạn trong đám người, cọ xát ra tuấn dật độ cong, cưỡi gió bay đi rồi.

Trần Tư Vũ nói: "Hắn chạy thật là nhanh a!"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình nói: "Hắn làm sao muốn chạy nhanh như vậy ?"

Bạch Vũ Hạ nói: "Có thể là muốn rèn luyện thân thể đi, nghe nói lớp mười một có thể ghi danh thể dục học sinh năng khiếu."

Lại một vòng, Đan Khải Tuyền chạy như bay qua, đi ngang qua Bạch Vũ Hạ, hắn lại đánh một tiếng tiêu sái bắt chuyện, không mang đi một áng mây.

"Hắn rất cố gắng." Trần Tư Vũ nói.

"Thân thể tố chất khẳng định rất tốt ?" Trần Tư Tình nói.

"Rất thích hợp học thể dục." Bạch Vũ Hạ nói.

Thứ ba vòng, Đan Khải Tuyền xuất mồ hôi trán, hai chân nặng nề, nhưng đi ngang qua Bạch Vũ Hạ, hắn như thường vung tay lên mà qua.

Trần Tư Vũ cùng Trần Tư Tình nghĩ đến một khối: "Hắn khẳng định rất yêu quý chạy bộ đi."

Bạch Vũ Hạ: "Lần sau vận động hội khiến hắn tham gia thử một chút."

Thứ tư vòng, tứ trung thao trường là tiêu chuẩn 400m, Đan Khải Tuyền vậy thì thật là lấy mạng đang chạy bộ, hắn chạy thật nhanh, tốc độ vượt qua trong thao trường đêm chạy tất cả mọi người!

Bốn vòng đi xuống, cổ họng giống như lửa đốt, phổi giống như kéo ống bễ, hắn nhanh không chống nổi.

Nhưng này chỉ là bốn vòng thôi, hắn không thể ngừng, thật nam nhân ít nhất phải chạy bảy vòng!

Bất quá Đan Khải Tuyền không phải chết đầu óc, hắn tự nhận là không ngốc, mặc dù hắn chạy thật nhanh, nhưng nếu thật chạy xong bảy vòng, phỏng chừng Bạch Vũ Hạ các nàng mau trở lại lớp học rồi.

Đan Khải Tuyền đột nhiên nảy sinh một cái ý nghĩ mới, hắn chạy đến Bạch Vũ Hạ bên cạnh, chào hỏi một tiếng.

Lúc này Bạch Vũ Hạ đang chạy đạo nội vòng tản bộ, bên cạnh là thao trường bãi cỏ.

Đan Khải Tuyền chạy xong bốn vòng, tại Bạch Vũ Hạ phía trước tám mét nơi, dừng một cái, bước chân nhất chuyển, trái tim của hắn bởi vì vận động dữ dội, nhảy đại nhanh, thận lên kích thích tố tăng vọt, hắn đạp sải bước đi lên bãi cỏ.

Đan Khải Tuyền tại chỗ một cái sau chết thẳng cẳng, hai tay hướng tiếp theo đánh, đè lại bãi cỏ, thân thể giãn ra.

Hít đất thức thứ năm!

Hắn cố nén trên người mệt mỏi, đột nhiên làm hai cái hít đất, động tác vừa nhanh lại tiêu chuẩn.

Trần Tư Vũ: "Thật là lợi hại a!"

Trần Tư Tình: "Hắn thật, tốt cố gắng!"

Hai câu này, không thua gì cho Đan Khải Tuyền đánh hai đòn cường tâm châm, hắn kìm nén một hơi thở, cứ như vậy tại người đến người đi trong thao trường, liên tục mạnh mẽ làm ba cái tiêu chuẩn hít đất.

Lúc này, phía sau truyền tới Vương Long Long thanh âm:

"Tuyền ca ngươi hồ đồ a!"

"Ngươi nói tốt dẫn ta chạy bộ, như thế ném xuống ta đây!"

Đan Khải Tuyền lúc này chống giữ cánh tay, cái miệng nói: "Ta!"

Một câu nói này chưa nói xong, hắn thanh âm một tạp, cánh tay khí lực hoàn toàn không có, mất chống đỡ, thân thể đột nhiên ngã quỵ ở trên cỏ.

Bạch Vũ Hạ cùng sinh đôi sợ hết hồn, Vương Long Long cũng sợ hết hồn.

Thật may Quách Khôn Nam kịp thời chạy tới, hắn quỳ một chân trên đất, đem Đan Khải Tuyền lật lại, khiến hắn nửa dựa vào lên:

"Khải Tuyền ngươi thế nào ?"

Đan Khải Tuyền sắc mặt thống khổ, há hốc miệng, lè lưỡi, chật vật a ba a ba:

"Lên không nổi khí, huynh đệ."

Quách Khôn Nam vội vàng vỗ một cái Đan Khải Tuyền sau lưng, vài cái sau đó, Đan Khải Tuyền từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, cuối cùng tỉnh lại.

Đan Khải Tuyền hô hấp bình thường sau, ánh mắt một lần nữa tập trung, sau đó liền nhìn đến trước mặt Bạch Vũ Hạ, cùng với một đám người vây xem, những người đó đối với hắn chỉ chỉ trỏ trỏ.

Đan Khải Tuyền hồi tưởng lại mới vừa rồi, trong lòng chỉ có một cái tâm tư:

Mẫu thân, mất mặt ném đến nhà bà ngoại rồi!

. . .

Đan Khải Tuyền là màu xám nghiêm mặt trở lại lớp học.

Hắn hôm nay vốn định khiếp sợ Bạch Vũ Hạ, biểu diễn chính mình cường đại khí lực, kết quả chạy mấy vòng, đem chính mình da mặt Chấn không có.

Hắn về sau còn thế nào đối mặt Bạch Vũ Hạ!

Bạch Vũ Hạ thấy hắn hôm nay uất ức bộ dáng, về sau trong lòng có thể hay không khinh bỉ hắn ?

Có thể hay không nói hắn người này rất không dùng ?

Đan Khải Tuyền ngồi ở chỗ ngồi, càng nghĩ càng thấy được mất mặt, hắn thật sự không nhịn được, một cái lấy điện thoại di động ra, cho Mã Sự Thành phát QQ:

"Mã ca, giúp ta chuyển tiếp Vương Long Long."

Được

Vương Long Long nhận lấy Mã Sự Thành điện thoại di động: "Tuyền ca thế nào ?"

"Long long, ta hỏi ngươi, ta mới vừa rồi tại trong thao trường có phải hay không rất dừng bút ?"

Đan Khải Tuyền sở dĩ không có tìm Quách Khôn Nam hỏi, đó là bởi vì nam ca là hắn hảo huynh đệ, nhất định sẽ hướng địa phương tốt nói, nhất định sẽ trấn an hắn.

Mà Vương Long Long không giống nhau, tương đối mà nói, lại nói chân thực một điểm.

"Tuyền ca, ngươi nghĩ nghe nói thật hay là lời nói dối ?"

"Nói thật, đương nhiên là nói thật a, ngươi cho ta tàn nhẫn nói."

Vương Long Long hồi phục: "Hắn không phải dừng bút không dừng bút vấn đề, thật sự là quá đặc biệt buồn cười, ngươi lúc đó lên không nổi khí dáng vẻ, hãy cùng cái kia bị nắm cổ, le đầu lưỡi chó giống nhau, đương thời chúng ta ban Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ, người đều nhìn choáng váng, ha ha ha ha ha hàaa...!"

"Mẹ, không muốn sống!" Đan Khải Tuyền bi phẫn không gì sánh được!

Hắn để điện thoại di động xuống, sinh không thể yêu rồi, về sau Bạch Vũ Hạ sẽ thấy thế nào hắn à?

Ném lớn như vậy khuôn mặt, bị nhiều người như vậy nhìn đến.

Đan Khải Tuyền cảm giác nhân sinh không có hy vọng.

Hắn tựa vào trên bàn học, suy nghĩ u tối nhân sinh.

Lúc này khoảng cách cuối cùng một tiết tự học buổi tối, còn có ba bốn phần chung dáng vẻ, cửa phòng học bỗng nhiên đi vào một cái khách không mời mà đến.

Thẩm Húc xách bao, trên mặt chất lấy nụ cười, đi tới lớp tám, hắn nhìn một chút lớp tám đồng học, hô:

"Lớp tám soái ca các mỹ nữ được a, ta lại mang theo mọi người thích đồ vật!"

Hắn theo trong túi đeo lưng cầm hai cái tay bộ: "Ta đây cái cái bao tay rất thần kỳ, mọi người mùa đông chơi đùa điện thoại di động không phải đông tay sao, ngươi đeo người khác cái bao tay, điểm không được màn ảnh, nhưng ta đây cái cái bao tay có thể."

"Cái này là đặc biệt là chơi đùa điện thoại di động thiết kế, các ngươi nhìn cái này đầu ngón tay, dùng đặc thù chất liệu, về sau mùa đông chơi đùa điện thoại di động, rốt cuộc không cần lo lắng đông tay!"

"Cho ngươi Ôn ấm áp ấm áp chơi đùa điện thoại di động!"

Thẩm Húc ở trên bục giảng, giới thiệu hắn tiểu thương phẩm, còn lấy điện thoại di động ra cho mọi người biểu diễn.

Hàng sau tứ đại liền chỗ ngồi đưa, Thôi Vũ không nhịn được nói:

"Đồ chơi này tại sao lại tới ?"

"Mọi người nghe ta, không muốn mua, chúng ta mỗi mua một cái sản phẩm, hắn về sau tìm tới bạn gái lại càng xinh đẹp!"

Thôi Vũ đầu độc nói: "Các ngươi không nghĩ hắn loại này người tìm một xinh đẹp nữ bằng hữu chứ ?"

Quách Khôn Nam nói: "Yên tâm đi, Khải Tuyền lần này bảo đảm sẽ không mua!".