Chương 138: Bước đi không có mắt ?

Chương 138: Bước đi không có mắt ?

"Đi qua đi ngang qua, không nên bỏ qua, không mua không liên quan, mọi người lên tới thể nghiệm một hồi!"

Thẩm Húc giống như trên đường hàng rong, ngay trước lớp học thét lên, một điểm không mang theo mất bình tĩnh.

Hàng sau Thôi Vũ ngầm phun một câu: "Giời ạ vì kiếm tiền, khuôn mặt cũng không cần!"

Hàng trước, Tiết Nguyên Đồng nằm ở trên bàn học, nhìn chằm chằm Thẩm Húc trên tay cái bao tay, lông mi phẩy phẩy, có chút hiếu kỳ.

Nàng trước lên mạng, gặp qua loại này cái bao tay, đương nhiên, Tiết Nguyên Đồng thì sẽ không mua, bởi vì Thẩm Húc cái kia cái bao tay, Sửu Sửu.

Không tới mùa đông trước, Tiết Nguyên Đồng từng nghĩ qua, mùa đông quá lạnh, chơi đùa tay cơ hội sẽ không đông tay nhỏ, còn lo lắng qua, nàng có nghĩ qua, mua một đối thủ bắt chước, mua nữa một đối thủ bộ, cho Khương Ninh đeo.

Nhưng mà đến mùa đông, quả nhiên một điểm không lạnh, lớp học vị trí này, là ấm áp ngai vàng, rất ấm áp, sau đó đến nhà bên trong, lại còn là không lãnh, căn bản không đông tay!

Nhưng là rõ ràng người khác rất lạnh.

Hàng trước Đan Khải Tuyền, bình thường cóng đến cùng cái bàn cùng nhau run.

Tiết Nguyên Đồng nghĩ mãi mà không ra, cuối cùng nàng đem nguyên nhân quy vị tự thân, nhất định là nàng bình thường ăn xong, trở nên mạnh mẽ, cho nên mới sẽ không lãnh.

Tiết Nguyên Đồng biết rõ Khương Ninh cũng không lãnh, nàng có đến vài lần khảo nghiệm qua Khương Ninh, mỗi lần đều nóng đến nàng.

Thiên tài như Tiết Nguyên Đồng, phải biết nguyên nhân, Khương Ninh khẳng định cũng thay đổi mạnh, bởi vì hắn bình thường cùng mình ăn không sai biệt lắm.

Thật là cái đáng giá ăn mừng chuyện a!

Tiết Nguyên Đồng theo lông áo khoác trong túi, móc ra ấm áp điện thoại di động, màn hình điện thoại di động đặc biệt sạch sẽ, một tia vân tay không dính.

Đây là bởi vì, Tiết Nguyên Đồng mỗi lần chơi xong điện thoại di động, sẽ đem điện thoại di động giao cho Khương Ninh, hắn thập phần có bản lãnh, mỗi lần lấy tay vừa qua, toàn bộ điện thoại di động rực rỡ như mới, thật đặc biệt lợi hại.

Tiết Nguyên Đồng cho mẫu thân phát tin tức, để ăn mừng nàng và Khương Ninh trở nên mạnh mẽ, nàng để cho mẫu thân tối nay nướng hai cái cánh gà nướng, không, ba cái!

Lần trước Khương Ninh cho nàng gia mua một cái lò nướng, kết hợp với mẫu thân cao siêu tay nghề.

Nướng ra để nướng cánh màu sắc rực rỡ, bên ngoài thoa khắp mật ong, vãi vừng trắng cùng hương liệu, mê người không gì sánh được, nàng cắn một cái, nóng hàm răng đi theo thơm lên, khẩu vị ngoài dòn trong mềm. . .

Giờ khắc này, Tiết Nguyên Đồng thiếu chút nữa bị chính mình ngụm nước nóng đến!

Khương Ninh ánh mắt kỳ quái: "Ngươi không sao chứ ?"

"Hay nói giỡn, ta nơi nào sẽ có chuyện ?" Tiết Nguyên Đồng tàn nhẫn nuốt ngụm nước.

Trên bục giảng Thẩm Húc vẫn còn thét, chỉ là hôm nay cái bao tay không tốt lắm bán, một đôi 23 khối giá cả, lệch đắt chút ít.

Thẩm Húc theo bản năng nhìn về phía trong lớp ngồi lấy Đan Khải Tuyền, hắn nhớ rất rõ ràng, này huynh đệ luôn là cho hắn cổ động, mua mấy lần, vẻn vẹn theo Đan Khải Tuyền một người trong tay, hắn kiếm lời bốn mươi năm mươi.

Vậy mà hôm nay cái kia Đan Khải Tuyền quả nhiên không có mua ?

Thật kỳ quái.

Thẩm Húc có chút không quá thoải mái, hôm nay lớp tám phong thủy không quá được a, dĩ vãng tới lớp tám vẫn có thể ra hai đơn, mua thêm mấy cái, hắn có thể nhiều tiêu sái tiêu sái.

Thẩm Húc nghĩ bậy thời điểm, phía dưới truyền tới một tiếng:

"Cho ta xem nhìn!"

Thẩm Húc dùng mắt nhìn đi, liền gặp được một người cao 1m8 mấy nam sinh hướng hắn đi tới, bất quá, làm hắn nghi ngờ là, vị huynh đệ kia thân thể tỷ lệ có chút đặc thù, tóc quá dài điểm, sắp có mười phân rồi.

Nếu là đặt thường ngày, Thẩm Húc được cười nhạo hai tiếng, đồ chơi gì à?

Thân cao không đủ, tóc tới tiếp cận ?

Nếu là đặt hắn trung học đệ nhất cấp thời điểm, nhìn thấy loại này thú vị đồng học, vậy khẳng định phải đem hắn kéo đến nhà cầu, làm hắn mấy cây lông.

Bất quá vào lúc này là cao trung rồi, Thẩm Húc ngày thường làm ăn, tự nhiên không thể quá kiêu ngạo.

Hắn chất lấy nụ cười, vui vẻ nói: "Huynh đệ, tới xem một chút tay ta bộ, bảo quản ngươi tốt dùng."

Mạnh Quế đi tới giảng đài trước mặt, nhéo một cái cái bao tay, lại đeo lên đi chơi điện thoại di động thử, xúc khống coi như bén nhạy, vừa vặn thích hợp hắn chơi đùa điện thoại di động.

"Tiện nghi một điểm đi, ta nói số lượng, 20." Mạnh Quế thương lượng.

Nghe lời này một cái, Thẩm Húc lúc này tố khổ nói: "Huynh đệ, ta đây cái cái bao tay chất lượng tốt, tiến giới liền 21, ta bán ngươi 23, kiếm ngươi hai khối tiền, còn chưa đủ lương tâm sao?"

"Lời này của ngươi nói, liền 20 đi." Mạnh Quế căn bản không tin hắn chỉ kiếm hai khối tiền, nếu như không là Mạnh Quế không có mở thông võng ngân, lại muốn hiện tại dùng bao tay, hắn khẳng định lên mạng mua.

Này đại tối về, hắn phải chơi điện thoại di động, cần phải làm cái loại này công nghệ cao cái bao tay.

Thẩm Húc thấy Mạnh Quế như vậy, hắn cũng không giận hỏa, mà theo trong quần áo móc ra một gói thuốc lá, hắn ngay trước cả lớp diện, rút ra một cây, đưa cho Mạnh Quế.

"Huynh đệ, tới một cây." Hắn một bộ quen thuộc xã hội người bộ dáng.

"Không được không được." Mạnh Quế cự tuyệt.

"Cầm lấy đi." Thẩm Húc thuốc lá thả vào Mạnh Quế trên lỗ tai, đón lấy, thập phần quen thuộc ôm lấy cổ của hắn:

"Huynh đệ, ngươi đừng trả giá rồi, chúng ta kết giao bằng hữu."

Phía sau tứ đại liền chỗ ngồi tử lên, Thôi Vũ nói: "Thẩm Húc là thực sự Ngưu, trực tiếp phát thuốc rồi, đây nếu là bị lớp chúng ta chủ nhiệm biết rõ, vậy không tước chết hắn."

Ở độ tuổi này, người hút thuốc vẫn tương đối thiếu lộ ra rất là độc lập độc hành.

Quách Khôn Nam nói: "Quả thật có chút lớn lối, khói cái vật kia, có cái gì tốt hút không ? Ta chưa bao giờ hút thuốc."

Thôi Vũ nói: "Giả bộ chứ, nghiêm chỉnh học sinh người nào hút thuốc à?"

Bất quá nhìn đến Mạnh Quế nhận khói, Thôi Vũ trong lòng vui vẻ, hắn và Mạnh Quế thích Giang Á Nam, hiện tại Giang Á Nam không ở, đến lúc đó tìm một nguyên cớ, đem Mạnh Quế hút thuốc chuyện, nói cho Giang Á Nam, hắn còn thế nào cùng mình tranh Giang Á Nam ?

Giang Á Nam nhất định sẽ cho là Mạnh Quế không phải cái gì người tốt, Mạnh Quế này không lạnh ?

Thật thà biết điều sinh hoạt ủy viên Hồ Quân nói:

"Ta từ nhỏ đã không thích người hút thuốc, lúc trước xem qua một cái liên quan tới thuốc lá nguy hại, còn có những bệnh nhân kia thảm trạng, thật quái dọa người."

"Bao gồm ta bây giờ, nhìn đến bên người có người hút thuốc, ta đều là nén giận đi xa, bảo đảm không hút vào một điểm hơi khói."

Mã Sự Thành nói: "Quân ca còn sợ hãi hơi khói sao?" Hắn mặc dù không hút thuốc, nhưng cơ bản bất kể người khác rút ra không rút.

Hồ Quân nghe được Mã Sự Thành lời này, khinh thường liếc hắn liếc mắt, mang theo nào đó chính nghĩa, mũ miện đường Hoàng Đạo:

"Ta không phải sợ hơi khói, ta là muốn nắm giữ một cái khỏe mạnh phổi, một ngày kia, đem chính mình khỏe mạnh phổi quyên ra ngoài, tạo phúc người khác!"

Mã Sự Thành nhìn hắn ánh mắt nhất thời bất đồng rồi, không nghĩ đến Quân ca còn có bực này chí hướng, cách cục thật sự là cao a!

Quách Khôn Nam tán dương: "Quân ca là một có chí lớn hướng người."

Thôi Vũ cứ việc cảm thấy Hồ Quân suy nghĩ có chút thiếu, nhưng trong xã hội nắm giữ loại này người, đúng là chuyện tốt, hắn cũng đi theo khen.

Hồ Quân hưởng thụ mấy người ánh mắt, trong lòng sinh ra nhiều chút đắc ý, cái gì gọi là vĩ đại ? Đây chính là vĩ đại!

Hy sinh chính mình, thành tựu người khác!

Vương Long Long bỗng nhiên hô: "Quân ca, ngươi hồ đồ a!"

"Nếu là ngươi phổi hiến cho cái kia hút thuốc người đâu ?"

Hồ Quân nụ cười cứng đờ, ngươi đặc biệt Vương Long Long, có thể hay không bớt tranh cãi một tí ?

. . .

Thẩm Húc thành công đem găng tay lấy 23 nguyên giá cả, bán cho Mạnh Quế, vào lúc này hắn nắm Mạnh Quế đưa tiền, nhẹ nhõm nhìn lớp tám đồng học.

Trong lòng có loại dưới cao nhìn xuống cảm giác, những người này vẫn còn dựa vào cha mẹ cho sinh hoạt phí thời điểm, mà mình đã một mình kiếm tiền, cái này gọi là gì đó ?

Đây chính là bản sự.

Hắn nhìn đừng đồng học, phảng phất nhìn bạn nhỏ giống nhau, thành tích tốt có ích lợi gì ?

Ta mặc dù thành tích kém, thế nhưng ta có thể kiếm tiền, về sau có thể kiếm càng nhiều tiền!

Hơi chút tương đối một hồi, thì biết rõ người nào cách cục lớn, chờ sau này tiền nhiều hơn, kêu thêm hai cái tiểu đệ, để cho bọn họ giúp mình bán hàng, chẳng phải uy phong hơn ?

Học giỏi có thể có gì tài ba, kiếm tiền mới là!

Mang theo những ý nghĩ này, Thẩm Húc chuẩn bị rời đi, lớp tám hôm nay phong thủy không quá hành, chỉ bán rồi một món hàng hóa, kiếm lời tám khối tiền, bất quá đủ một hồi cơm tối.

Phòng học mặt tây, Miêu Triết đem điện thoại di động nhét vào ngăn bàn bên trong, mới vừa rồi hắn nhìn một cái thời gian, rời giờ học còn có một phút.

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học, không có lão sư trông coi, trưởng lớp Hoàng Trung Phi cũng xin nghỉ.

Lúc này chính thích hợp đi nhà cầu, muộn trở lại một hồi không có gì, còn có thể hưởng thụ một chút bên ngoài an tĩnh sân trường.

Miêu Triết đánh một tay hảo kế hoạch, hắn nghiêng người, chật vật theo Bàng Kiều thân hình khổng lồ sau, lau qua nhỏ hẹp bàn học khe hở.

Miêu Triết vừa rời đi hắn chỗ ngồi, liền sinh long hoạt hổ mà bắt đầu.

Hắn cuống cuồng đi nhà cầu, ẩn nấp thân thể, mấy bước chạy lên giảng đài, vượt qua đeo túi xách Thẩm Húc, hướng cửa chạy trốn.

Mà vừa vặn lúc này, cửa phòng học bỗng nhiên đi vào một cái xa lạ nữ sinh, tướng mạo trên trung bình.

Miêu Triết đã tới không kịp thắng, hắn đối mặt tức thì đụng vào nữ sinh, hắn theo bản năng khẩn cấp tránh nguy hiểm, cánh tay giống như là chuột túi giống như, quyền lấy ở trước người.

Miêu Triết to con khái 1m68 trái phải, so với nữ sinh hơi chút cao hơn một chút, như vậy đối diện đụng vào, co rúc tay nhất thời đụng phải không nên đụng vị trí.

Nữ sinh kia bị đụng lui về sau một bước, kêu lên sợ hãi!

Miêu Triết ngẩng đầu nhìn rõ ràng nữ sinh khuôn mặt, không phải bọn họ lớp học, hắn căm tức nói:

"Ngươi kia ban a, bước đi không nhìn một điểm!"

Nữ sinh không có trả lời, mà là nhìn về phía trên bục giảng Thẩm Húc.

Thẩm Húc sắc mặt trầm xuống, cửa nữ sinh, là hắn bạn gái.

Mẫu thân, bạn gái ngay trước hắn diện, bị nam nhân khác đụng, hắn có thể nhẫn ?

Nhịn không được!

Thẩm Húc trung học đệ nhất cấp vốn chính là lưu manh, cùng lần trước tới lớp tám đánh Đan Khải Tuyền Đặng Tường, là một cái cấp bậc lưu manh.

Khoảng thời gian này, chỉ là để kiếm tiền, mới cười ha hả bán một số thứ, vào lúc này bạn gái bị người đụng, hắn bản tính lập tức phóng thích ra ngoài.

Ghê gớm về sau không làm lớp tám làm ăn!

Thẩm Húc để túi đeo lưng xuống, Lệ nghiêm mặt, đi nhanh đến Miêu Triết phía sau.

Hắn đi tới chiếu Miêu Triết cái ót, tát một bạt tai, cả giận nói:

"Giời ạ, bước đi không mở to mắt ?".