Chương 139: Kinh thần đánh một trận!

Chương 139: Kinh thần đánh một trận!

Phòng học hàng sau, Thôi Vũ nhìn đến màn này, vội vàng chụp chụp tứ đại liền tòa mấy người, trong miệng không ngừng lặp lại:

"Ta siêu, ta siêu, ta siêu a!"

"Hắn động Miêu Triết rồi!" Thôi Vũ đã là khiếp sợ lại vừa là kinh hỉ, vui vẻ tới không khỏi quá đột nhiên đi!

Tướng so với người khác, Thôi Vũ rõ ràng hơn Miêu Triết nhân vật thế nào cũng ?

Phải nói lớp tám đứng đầu không chọc nổi vài người, hạng nhất không phải Khương Ninh không còn gì khác, Khương Ninh là lớp tám không miện vương giả.

Như vậy tiếp theo mấy vị, theo thứ tự là Ngô Tiểu Khải, Tống Thịnh, Bàng Kiều, Miêu Triết.

Mấy người kia một khi chọc, ắt sẽ gặp hậu quả nghiêm trọng!

Mà Thẩm Húc, Thôi Vũ hắn không ưa tồn tại, quả nhiên chọc tới Miêu Triết.

Lúc này, Thẩm Húc rút Miêu Triết một cái tát, toàn bộ lớp học giống như một máy lớn giống nhau, trong nháy mắt ngừng vận chuyển, tất cả mọi người hướng cửa lớp học nhìn tới.

Miêu Triết đầu bị đánh một cái, hắn đã căn cứ thanh âm, biết rõ động thủ người là người nào.

Là cái kia hàng rong.

Miêu Triết sắc mặt âm trầm, chậm rãi quay đầu, đối mặt Thẩm Húc bướng bỉnh khuôn mặt.

"Nhìn ngươi mã đây? Ngươi đụng ta đối tượng rồi, hôm nay không cho ta cái giao phó, ngươi đừng nghĩ ra cái cửa này!"

Thẩm Húc đã xé bình thường ngụy trang bộ kia nụ cười, đem hỗn thế lưu manh hình tượng biểu diễn ra.

"Giao phó ?"

Miêu Triết phun ra hai chữ, cái trán gân vừa kéo, tựa như tia chớp xuất ra một trảo, "Bá" cào tại Thẩm Húc trên mặt.

Hàng sau Vương Long Long cả kinh nói:

"Ta cam, Phật Sơn vô ảnh trảo!"

Thôi Vũ nhìn một màn này, vừa hả giận, lại có chút căm tức.

Hả giận là, Thẩm Húc bị bắt, căm tức là, chính hắn lúc trước cũng bị Miêu Triết như vậy đã bắt. . .

Trước phòng học diện.

Thẩm Húc bị bắt một trảo tử, quả thực khó tin, bao lâu ?

Bao lâu không ai dám ra tay với hắn rồi, lần nào đánh nhau không phải hắn đơn phương đạp người khác ?

Chợt, Thẩm Húc giống như bị xúc phạm rồi tôn nghiêm vương giả.

Hắn đột nhiên một quyền đập về phía Miêu Triết, thùng thuốc súng từ đó nổ, một hồi đại chiến bắt đầu rồi!

Hai người tại lớp tám trước phòng học diện, xoay đánh cho thành một đoàn!

Lớp tám học sinh trợn mắt ngoác mồm nhìn.

Hàng sau Quách Khôn Nam nhìn đến hai người đánh nhau, dò xét nói một câu:

"Có muốn hay không đi can ngăn ?"

Chung quy Miêu Triết là trong lớp mình người, bị lớp khác người, ngay trước lớp học nhiều người như vậy diện đánh, bọn họ lớp tám về sau nói ra, có phải hay không có chút kém người một bậc à?

Thôi Vũ nói: "Miêu Triết không nhất định thua."

Hắn và Miêu Triết đối diện mấy lần, một lần không có chiếm được tiện nghi, Thôi Vũ tự nhận là vẫn có chút đánh nhau thiên phú.

Nhưng chẳng biết tại sao, lúc trước cùng Miêu Triết chơi đùa, chính là không tránh khỏi Miêu Triết móng vuốt!

Hơn nữa nguyên đán dạ tiệc, Bàng Kiều cường thế biểu hiện, Miêu Triết có thể cùng hơn 160 cân Bàng Kiều đánh ngang tay, đủ để thấy hắn đánh nhau năng lực không kém.

Hôm nay trưởng lớp Hoàng Trung Phi xin nghỉ, cộng thêm Miêu Triết nhân duyên cực kém, cứ việc chiến thế to lớn, lớp học vẫn là không người tiến lên ngăn cản, liền khuyên một câu người đều không.

Lúc này, chuông vào học khai hỏa, đu đưa Dương Linh tiếng, giống như hành khúc bình thường là hai người đọ sức, ung dung ủng hộ.

Trước phòng học bài, chiến đoàn bên trong, Thẩm Húc cùng Miêu Triết theo cửa phòng học, một đường đánh lên giảng đài, lại đánh đến đa phương tiện phía sau.

Hàng trước đồng học đứng lên nhìn, hàng sau đồng học bị che đậy tầm mắt.

Vương Long Long nóng nảy nói: "Còn kéo gì đó giá ? Đi nhanh nhìn a!"

Hắn vội vàng tìm một cái vị trí tốt, hàng sau đi theo phần phật một đám người lớn, duỗi cái đầu tiến tới quan sát.

Không khí hiện trường thập phần nổ tung, giống như minh tinh bắt đầu diễn hát hội.

Hàng trước dựa vào nam vị trí, Tiết Nguyên Đồng nhìn trước mặt động tĩnh, nàng nói cho Khương Ninh:

"Bọn họ đánh nhau."

Tiết Nguyên Đồng nói những lời này, ánh mắt nhìn chăm chú Khương Ninh.

Lúc trước nàng đáng ghét nhất đánh nhau, nhất là tại lớp học, trung học đệ nhất cấp thời điểm, nàng bình thường sẽ bị vạ lây, đụng đổ cái bàn, giết quyển sách, rớt bể ly nước loại hình.

Nhưng bây giờ không có lấy trước kia loại không an toàn cảm, đợi tại Khương Ninh bên cạnh, bất luận người khác đánh lợi hại hơn nữa, nàng sẽ không bị vạ lây.

"Đúng vậy, đánh nhau." Khương Ninh cũng rất bình thản.

Hắn vị trí chỗ ở còn có thể, vừa vặn có khả năng mắt thấy hai người chiến tư, liền cửa phòng học, Thẩm Húc bạn gái trên mặt biểu hiện, giống vậy thấy rõ ràng.

Đan Khải Tuyền quay đầu nhìn nhìn Khương Ninh, Bạch Vũ Hạ giống vậy quay đầu, hôm nay trưởng lớp xin nghỉ, sợ rằng không người có thể quản.

Phía sau chơi game Mã Sự Thành đã bị kinh động, hắn ngẩng đầu nhìn trước mặt ô ép đè người bầy, nhíu mày một cái.

Trước mặt ngồi ở trên bàn, vây xem Vương Long Long chú ý tới hắn, vội vàng hô:

"Mã ca, Mã ca, quá tốt, cắn rồi!"

"Thứ gì ?" Mã Sự Thành mới vừa rồi mê mệt trò chơi, chỉ biết hiện tại trong lớp hỗn loạn, hoàn toàn không thấy rõ xảy ra chuyện gì.

"Miêu Triết cùng Thẩm Húc đánh nhau, oa thú! Thất tinh Đường lang quyền, Thẩm Húc sử xuất một cái thất tinh Đường lang quyền!"

"Trời ạ, Miêu Triết bị đánh trúng, Miêu Triết hắn còn được không ? Miêu Triết đứng lên a!" Vương Long Long nắm quả đấm, cánh tay run rẩy.

"Miêu Triết không có đánh ngã, Miêu Triết dùng hết hắn bảng hiệu tuyệt chiêu, Phật Sơn vô ảnh trảo, này trảo nhanh như thiểm điện, lại giống như là thuỷ triều, liên miên bất tuyệt, một chiêu tiếp lấy một chiêu, Thẩm Húc hoàn toàn không cách nào chống đỡ, mắt thấy thế cục sắp bị nghịch chuyển."

Mã Sự Thành nghe một mặt mộng bức: "Chuyện gì xảy ra ?"

"Mã ca, không còn kịp rồi, ta cho ngươi giải thích đi!"

Vương Long Long tiện tay rút ra một quyển sách, cuốn thành micro:

"Thẩm Húc chẳng lẽ muốn không được, ở nơi này kinh hiểm thời cơ, Thẩm Húc bỗng nhiên đá ra Nam Sơn một cước, cái gọi là Nam Sơn một cước, một cước đá ra, toàn bộ Nam Sơn kính lão viện run ba run!"

"Miêu Triết hắn không chút hoang mang, hai móng thành Thái Cực hình, ta đi, hắn kết ấn rồi, hắn muốn làm gì ?"

"Ta lão Thiên, hắn dùng ra cuối cùng. Phật Sơn vô ảnh trảo, đầy trời trảo ảnh, đem một cước kia hóa thành vô hình."

Vương Long Long thanh âm truyền vang toàn bộ hàng sau, mọi người đồng loạt cho hắn ánh mắt.

Thẩm Húc cùng Miêu Triết đã sắp đánh tới máy nước uống bên cạnh, Vương Long Long nắm lấy cơ hội tiếp tục giải thích:

"Thẩm Húc một cước đá vào tấm bảng đen trên tường, đây là cái gì ? Chẳng lẽ đúng là trong tin đồn Phật Nhảy Tường ?"

"Nhưng là một cước này đá trật rồi!"

"Thẩm Húc vẫn không phải là đối thủ, lúc này Thẩm Húc bỗng nhiên hô to một tiếng trong tay nhật nguyệt hái Tinh Thần, thế gian không ta đây bình thường người!  trong một sát na, khôi giáp dũng sĩ phụ thể, trong nháy mắt biến thân đế vương khôi giáp!"

"Thẩm Húc chỉ công bất thủ, đánh Miêu Triết liên tục bại lui!"

Mã Sự Thành mê hoặc: "Long long ngươi giải thích thứ gì ?"

Vương Long Long biến sắc, Mã ca không thích cái này ?

Hắn cầm ống nói, thay đổi giải thích phương thức, hắn thanh âm trong nháy mắt trở nên trầm thấp:

"Miêu Triết cùng Thẩm Húc chiến tới giảng đài bên bờ, đại đạo đều ma diệt, chư thiên vạn đạo bị bọn họ giẫm ở dưới chân, một trảo xuất ra, ngàn vạn thế giới sinh sinh diệt diệt!"

"Ai ở phía cuối con đường thành tiên, nhìn thấy Miêu Triết đạo thành không!"

Quách Khôn Nam nói: "Quá giả, không chân thật không kích thích, ta muốn duy mỹ một điểm."

Vương Long Long: "Miêu Triết một tay phủ tại Thẩm Húc trên mặt, xẹt qua hắn da thịt, Thẩm Húc mắt hạnh hơi khép hờ, hắn duyên dáng kêu to một tiếng, hà hơi như lan ai u, ngươi làm gì vậy ? "

"Hướng về phía bực này vưu vật, Phật cũng sẽ động tâm, Miêu Triết nghiêng người mà lên, đang muốn nhất cử bắt lại, Thẩm Húc bỗng nhiên anh anh giãy giụa, Miêu Miêu triết vui đến quên cả trời đất, cho là Thẩm Húc đã nhượng bộ cho hắn, hắn cười hắc hắc. . ."

Trên bục giảng Thẩm Húc, nghe lửa giận mọc um tùm, một cái rút lui ra khỏi, giá cũng không đánh, hướng về phía Vương Long Long gầm lên:

"Ngươi đặc biệt có thể hay không chớ nói! ! Làm!"

Vương Long Long cười khan hai tiếng, ngượng ngùng để quyển sách xuống micro.

Trải qua rồi này một bó nhiễu, Miêu Triết cùng Thẩm Húc hai người ai cũng không có chiếm được tiện nghi, lẫn nhau ngưng chiến rồi.

Thẩm Húc không muốn tại lớp tám đợi, mới vừa rồi phía sau người kia mập mạp nam sinh giải thích, hắn hiện tại đã thành trò cười.

Đợi tiếp nữa, chỉ có thể càng làm cho người khác cười nhạo thôi, Thẩm Húc mang theo bạn gái rời đi.

Miêu Triết nhìn đối phương hai mắt, yên tĩnh một chút, giống vậy đi ra cửa.

. . .

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học, lớp tám cơ hồ trên mặt mỗi người, hiện ra nụ cười, hoan thanh tiếu ngữ một mảnh, loại trừ Miêu Triết.

Miêu Triết ngồi ở chỗ ngồi, nhìn chung quanh đồng học trên mặt nụ cười, cùng với bọn họ thỉnh thoảng quăng tới kỳ quái ánh mắt.

Có trong nháy mắt, Miêu Triết cảm giác mình là một chuyện tiếu lâm, cùng người đánh nhau, bị bạn cùng lớp vây xem, chỉ có thể trở thành một cái chuyện vui.

Hắn sinh ra nhiều chút bi thương ý tưởng.

Lập tức, loại ý nghĩ này, bị hắn bóp tắt, hắn Miêu Triết là cô độc, hắn khinh thường ở dung vào bạn cùng lớp không khí, hắn cảm thấy cái loại này hữu nghị gì đó, căn bản không có ý nghĩa, dù sao cao trung ba năm một cái chớp mắt đi qua.

Hắn chưa bao giờ hâm mộ người khác, Miêu Triết ba có rất nhiều bằng hữu, nhưng là những bằng hữu kia, loại trừ sẽ tìm ba hắn uống rượu, vay tiền, còn biết làm gì ?

Khi còn bé, ba hắn vì vay tiền cho người khác, móc rỗng trong nhà tiền, hắn và mẫu thân đói bụng không có cơm ăn.

Hắn tiểu học thời điểm, liền học phí cũng giao không nổi.

Sau đó cha mẹ ly dị, Miêu Triết theo mẫu thân sinh hoạt, hắn bởi vì không có ba, bị qua rất nhiều khi dễ, khi đó giống nhau là bị người coi như trò cười.

Miêu Triết không chịu thua, hắn lặng lẽ đem móng tay mài đến sắc bén.

Một lần trong chiến đấu, hắn liền níu ba người, hưởng thụ ba người khóc tỉ tê, từ đây Miêu Triết thức tỉnh.

Từ đó về sau, không có mấy người dám khi dễ hắn.

Chỉ cần ai tới chọc ta, ta liền cào người nào, như vậy ta chính là vô địch thiên hạ, vĩnh viễn sẽ không bị thương tổn, giống như hôm nay, cái kia bán một số thứ Thẩm Húc, thì như thế nào ?

Còn không bị hắn cào liên tục bại lui, một mặt vết máu ?

Miêu Triết là cô độc, nhưng hắn cũng không phải là cô độc!

Tự học buổi tối kết thúc.

Miêu Triết trở lại mướn phòng, mở đèn ngồi ở trước bàn đọc sách.

Hắn cầm điện thoại di động lên, mở ra QQ phát tin tức: "Vân nghê, có ở đây không?"

"Ta tại."

Thấy vân nghê hồi phục, Miêu Triết hiểu ý cười một tiếng, hắn và vân nghê ước định qua, vì không ảnh hưởng học tập, tình hình chung, chỉ có buổi trưa tan học, cùng xuống tự học buổi tối sau, hai người mới có thể nói chuyện phiếm.

Nhìn hai chữ kia ta tại, Miêu Triết có một loại cảm giác ấm áp.

Hôm nay cùng Thẩm Húc đánh nhau, thân thể của hắn lên sở thụ thương căn bản không đáng nhắc tới, duy chỉ có trước khi đi, Thẩm Húc cùng nàng bạn gái cùng rời đi thân ảnh, làm cho Miêu Triết trong lòng khó chịu.

Một khắc kia, hắn cảm giác đặc biệt cô đơn.

Chẳng qua hiện nay có vân nghê tại, hắn liền không cô độc.

Hắn viết chữ: "Vân nghê, nói với ngươi một món thú vị chuyện, hôm nay trong lớp chúng ta có người đánh nhau."

Vân nghê: "Thật là đúng dịp a, trong lớp chúng ta hôm nay cũng có người đánh nhau."

"Ha ha thật là đúng dịp, không nghĩ đến các ngươi Nam thị cao trung lại có thể có người đánh nhau a!" Miêu Triết vì hắn cùng vân nghê vận khí cảm thấy kinh ngạc, đây là duyên phận a!

"Ừ đây, các ngươi lâm châu so với chúng ta Nam thị phát đạt, quả nhiên cũng có đánh nhau, thật trùng hợp!" Vân nghê trả lời.

Miêu Triết: "Điều này nói rõ chúng ta thần giao cách cảm, ta xem nói trên internet, trên thế giới rất có thể có một cái khác phái chính mình, ta cảm giác được vân nghê ngươi có lẽ chính là khác phái ta."

"Ô kìa, ngươi tốt chán ghét sao ~ "

Miêu Triết: "Hắc hắc hắc."

Lúc này, Miêu Triết QQ truyền tới một cái phía chính phủ thông báo, hắn vừa nhìn, hắn hoàng toản tiếp theo phí đi ba tháng.

Vân nghê: "Lần trước ngươi cho ta đầy s VIP, lần này ta còn cho ngươi."

Miêu Triết nhìn hoàng toản dấu hiệu, rất nhiều cảm động, vân nghê thật là quá tốt, tri ân đồ báo hảo nữ sinh a!

Như vậy nữ sinh, hắn nhất định sẽ không bỏ qua.

Vân nghê: "Vân Thư, ta hôm nay có chút không thoải mái."

"Ngươi khó chịu chỗ nào rồi, ta có thể giúp lên bận rộn không ?" Miêu Triết thật lo lắng cho, hắn rất sợ vân nghê gặp một điểm tổn thương.

"Không việc gì, qua mấy ngày chính mình là tốt rồi."

"À? Thật không cần ta giúp một tay sao ?" Miêu Triết sinh ra vô lực cảm giác đau.

"Thật không cần, ta đi ngủ trước, ngủ một giấc sẽ tốt sáng mai ta lại tìm ngươi, ngươi nhớ kỹ đi ngủ sớm một chút."

Vân nghê cuối cùng phát: "Ngủ ngon."

Vân nghê phát xong cái kia tin tức, hạ tuyến.

Miêu Triết biết rõ, vân nghê nhất định là thật không thoải mái, nàng từ trước đến giờ là một cái sấm rền gió cuốn nữ tử, ôn nhu mềm mại đồng thời, lại có một loại độ lượng trượng nghĩa, chưa bao giờ nói dối.

Miêu Triết ngơ ngác nhìn chăm chú màn ảnh, ánh mắt nhất thời ngây dại.

Nàng nhất định là không muốn để cho ta lo lắng, mới đi ngủ đi ?

Nàng quá tốt.

Miêu Triết cảm động bên dưới, mở ra vân nghê không gian, nàng không gian nhân khí rất ít, nói một chút lác đác không có mấy, rất sạch sẽ.

Như cùng nàng người giống nhau sạch sẽ.

Miêu Triết theo thường lệ tại nàng nhắn lại bản dò xét một vòng, rất tốt, không có những nam sinh khác dính mảnh này lãnh thổ.

Miêu Triết nhắn lại:

"Cung Khi Tuấn nói câu nào, ngươi ở bên dưới thành thị mưa, rất muốn hỏi ngươi có hay không mang ô. Nhưng là ta nhịn được, bởi vì ta sợ ngươi nói không mang, mà ta lại lực lượng không đủ, giống như là ta yêu ngươi nhưng cho cũng không đến phiên ngươi muốn bồi bạn."

"Ngủ ngon, vân nghê.".