Chương 140: Cùng toàn thế giới là địch

Chương 140: Cùng toàn thế giới là địch

Qua sau nguyên đán, lấy dương lịch lịch mà nói, hiện tại đã tiến vào 2014 năm.

Âm lịch giao thừa, định tại ngày 29 tháng 1, Vũ Châu thứ tư trung học cao nhất giới, quản chế không tính nghiêm nghị, cao nhất nghỉ đông sẽ không quá mức bổ túc, các bạn học có thể hưởng thụ ngay ngắn một cái cái Viên Mãn nghỉ đông.

Khương Ninh ngồi ở chỗ ngồi, nắm bút máy đối với bài thi chỉ chỉ trỏ trỏ, hắn tự cấp Bạch Vũ Hạ giảng giải số học đề.

Ngồi cùng bàn Tiết Nguyên Đồng chống cằm, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nghi ngờ cùng không hiểu, mới vừa rồi Bạch Vũ Hạ tìm nàng vấn đề.

Tiết Nguyên Đồng luôn luôn là lấy giúp người làm niềm vui tính cách, đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Vì vậy nàng đem chính mình giải đề ý nghĩ, nói cho Bạch Vũ Hạ, nhưng mà, Bạch Vũ Hạ như cũ nghe mơ mơ màng màng.

Tiết Nguyên Đồng suy tính: Ta giảng rõ ràng rất đơn giản, dùng tất cả đều là kiến thức căn bản, chỉ tóm tắt những thứ kia không quan trọng, liếc mắt sẽ trình tự, tại sao Bạch Vũ Hạ nghe không hiểu chứ ?

Đến tột cùng là nàng vấn đề, vẫn là ta vấn đề đây?

Tiết Nguyên Đồng có chút ủ rũ, chẳng lẽ nàng không thích hợp làm một tên giáo thư dục nhân lão sư ?

Rõ ràng Khương Ninh có thể nghe hiểu.

Bạch Vũ Hạ quá yếu.

Tiết Nguyên Đồng xác định chính mình không thành vấn đề.

Khương Ninh thu hồi bút máy, nói: "Học được sao?"

"Nguyên lai là như vậy giải, ta sẽ rồi, cám ơn."

"Đây là ba ta đi công tác mua ô mai mộ này tiểu điềm đồng, cho ngươi." Bạch Vũ Hạ theo mét màu trắng trong túi đeo lưng, lấy ra một cái bàn tay hộp giấy lớn.

"Bên ngoài là trong vắt ngọt đồng, bên trong là chocolate, rất mềm mại, khẩu vị Man tốt." Bạch Vũ Hạ nói.

Khương Ninh nhận lấy cái hộp, liếc liếc về Đan Khải Tuyền.

Mới vừa rồi theo Bạch Vũ Hạ vấn đề mục tiêu bắt đầu, Đan Khải Tuyền liền xoay người, cùng theo một lúc nhìn, trung thực không gì sánh được.

Đan Khải Tuyền trên mặt không có bao nhiêu vẻ mặt, hắn biết rõ, Khương Ninh bình thường không chỉ biết cho Bạch Vũ Hạ giảng đề mục, còn có thể cho sau bàn Cảnh Lộ giảng giải đề mục.

Huống chi Khương Ninh bình thường cùng Tiết Nguyên Đồng mới là một đôi.

Cho nên, tuyệt đối không tồn tại, Khương Ninh đối với Bạch Vũ Hạ có ý tứ tình huống phát sinh.

Đan Khải Tuyền mười phần phấn khích, ánh mắt cơ trí, phảng phất đã sớm nhìn thấu hết thảy, giống như một tôn nhìn thấu vạn cổ trưởng giả.

Khương Ninh mở ra ngọt đồng cái hộp, cho Tiết Nguyên Đồng một cái, lại phân Đan Khải Tuyền một cái:

"Nếu không ?"

Đan Khải Tuyền vội vàng tiếp đến, liên tục nói: "Muốn muốn muốn."

Đây chính là Bạch Vũ Hạ quà vặt!

Bình thường hắn vô phúc tiêu thụ, chỉ có mỗi lần Khương Ninh kể xong đề mục sau, được đến Bạch Vũ Hạ quà tặng, hắn có thể đòi trước tiền thưởng.

Khương Ninh thật trượng nghĩa, có thể nơi. Đan Khải Tuyền cắn miệng ngọt đồng, khẩu vị tương đối khá, tâm tình của hắn đi theo ngọt lên.

Về sau ta cùng Bạch Vũ Hạ kết hôn rồi, cần phải mời Khương Ninh tới tham gia hôn lễ, đến lúc đó, ta tự mình lái xe đi đón hắn, bất kể hắn tại chân trời góc biển.

Đan Khải Tuyền đắc ý suy nghĩ, rất nhanh, hắn đem một cái ngọt đồng ăn xong rồi, ăn ngon thật, không hổ là Bạch Vũ Hạ chọn quà vặt!

Hắn lặng lẽ đem ngọt đồng đóng gói, giấu vào túi, dự định quay đầu đem ngọt đồng phẩm bài ghi tại đáy lòng, về sau mua cho Bạch Vũ Hạ ăn.

"Đúng rồi, các ngươi biết rõ sao, lần này kỳ thi cuối, toàn thành phố đề thi chung." Đan Khải Tuyền nói.

Bạch Vũ Hạ hỏi nhìn về phía hắn, rõ ràng cảm thấy rất hứng thú:

"Ngươi từ đâu nghe được ?"

Đan Khải Tuyền nhìn thấy Bạch Vũ Hạ phản ứng, hắn vui vẻ nói:

"Ta trung học đệ nhất cấp có một bạn học, thi được nhị trung thí nghiệm ban, hắn nói cho ta biết."

Nói lời này thời điểm, Đan Khải Tuyền một bộ cùng có vinh quang bộ dáng, phảng phất thi đậu nhị trung thí nghiệm người nối nghiệp là hắn như vậy.

"Ngươi cũng biết, hắn tại lớp học, là Vũ Châu tốt nhất lớp học, tin tức khẳng định so với chúng ta càng thêm linh thông, căn bản là thật."

Bạch Vũ Hạ sau khi nghe, nàng lấy điện thoại di động ra:

"Các ngươi chờ ta một chút, ta hỏi một chút cha ta."

Ba nàng là Vũ Châu đại học Kinh tế Tài Chính phó giáo sư, tại Vũ Châu giới giáo dục có nhất định nhân mạch, cùng nó đoán Đan Khải Tuyền tin tức thiệt giả, không bằng để cho nàng ba hỏi một chút, dù sao ba ba của nàng rất sủng nàng, chút chuyện nhỏ này nhất định sẽ giúp nàng.

Trong chốc lát, Bạch Vũ Hạ gật đầu một cái: "Kỳ thi cuối, năm thứ nhất cấp 3, toàn thành phố đề thi chung, liền tô huyện cùng Cốc Dương huyện bọn họ cũng sẽ tham gia."

"Ta cứ nói đi!" Đan Khải Tuyền đắc ý nói.

Tiết Nguyên Đồng: "Khương Ninh, ta muốn dùng được toàn bộ thực lực!"

Khương Ninh cười cười: "Được a, nhìn ngươi có thể kiểm tra toàn thành phố thứ mấy."

Hắn nhớ kỹ cao nhất lần này liên hiệp khảo thí, Tiết Nguyên Đồng thi toàn thành phố hạng ba.

"Hừ, vậy khẳng định là tương đối tốt thành tích!" Tiết Nguyên Đồng vốn là muốn nói toàn thành phố số một, nhưng nàng không muốn như vậy thật sớm bại lộ cho Khương Ninh, chờ đến thành tích cuộc thi đi ra, lại tàn nhẫn khiếp sợ hắn!

Lúc trước khảo thí, Tiết Nguyên Đồng lo lắng nổi tiếng, đều sẽ ẩn núp một bộ phận thực lực, hiện tại có Khương Ninh tại, không cần lo lắng bên ngoài quấy rầy, nàng có thể hoàn toàn phát huy thực lực.

Bạch Vũ Hạ nghe hai người nói chuyện, nàng trung khảo thành tích cũng không tốt, phát huy so với bình thường kém một chút, kết quả không có thể đi vào nhị trung, tới tứ trung cũng chỉ là lớp phổ thông.

Đối với cha mẹ của nàng thành tựu được nói, nàng cái thành tích này, có chút không xứng với, cha mẹ cũng không có trách cứ nàng, ngược lại an ủi nàng.

Bởi vì Bạch Vũ Hạ lúc trước, phần lớn là đem thời gian tốn ở rồi những phương diện khác, khiêu vũ, hội họa, âm nhạc loại hình, đầu nhập tại trên học tập diện thời gian cũng không nhiều, đưa đến thành tích của nàng tương đối bình thường.

Lên cao trung sau đó, mới bắt đầu đuổi theo, nhất là thành Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh trước bàn sau đó, nàng mỗi lần gặp phải không hiểu địa phương, đều có thể có được cặn kẽ giải đáp, tiến bộ thật nhanh.

Cho nên, Bạch Vũ Hạ nói: "Lần này ta muốn khiêu chiến niên cấp trước năm mươi."

"Trước năm mươi, rất tốt." Tiết Nguyên Đồng nắm quyền.

Khương Ninh nói: "Cố lên."

Bạch Vũ Hạ thấy hai người bọn họ phản ứng, luôn cảm giác tốt bình thản nha.

Đan Khải Tuyền lại gần: "Niên cấp trước năm mươi tính là gì, ngươi lần này nhất định có thể trước khi thi mười."

"Tiết Nguyên Đồng, Khương Ninh, các ngươi cẩn thận một chút, Bạch Vũ Hạ có thể sẽ vượt qua các ngươi, ta nhưng là phi thường coi chừng nàng."

"Đến lúc đó nàng vượt qua các ngươi, hai người các ngươi cũng đừng khóc."

Tiết Nguyên Đồng nghe lời này một cái: "Được a được a, Khương Ninh ngươi có nghe hay không, ngươi phải cố gắng lên."

Khương Ninh nói: "Yên tâm đi."

Bạch Vũ Hạ: "Đan Khải Tuyền, ngươi có thể hay không không phải cho ta kéo cừu hận ?"

"Vũ Hạ, ngươi yên tâm đi, coi như ngươi cùng toàn thế giới là địch, ta cũng sẽ đứng ở ngươi bên này." Hắn ngữ khí chân thành.

Bạch Vũ Hạ có chút không chịu nổi: "Ta tại sao phải cùng toàn thế giới là địch ?"

Đan Khải Tuyền lặp lại: "Ta sẽ giúp ngươi!"

Mấy người trò chuyện kỳ thi cuối, lớp học Trần Khiêm bỗng nhiên chạy tới, hắn đứng ở đi qua, hai tay chắp sau lưng, thần tình nhìn bằng nửa con mắt.

Hắn vốn là đứng, những người khác là đang ngồi, như vậy dưới cao nhìn xuống, sống lại ra loại tầm mắt bao quát non sông cảm giác, càng lộ vẻ khí thế của hắn khổng lồ.

Trần Khiêm đầu tiên là nhìn một chút Bạch Vũ Hạ, hắn ánh mắt tiếc hận, trong lòng đau xót.

Vốn là hẹn xong cùng nhau xây dựng học tập tiểu tổ, kết quả tiểu tổ còn không có xây xong, Bạch Vũ Hạ nhờ cậy Tiết Nguyên Đồng rồi.

Phân chỗ ngồi ngày hôm đó, Trần Khiêm gặp cực lớn đả kích, hắn từng ưng thuận Hồng thề, đoạt lại bạn thân Bạch Vũ Hạ.

Mà bây giờ mấy tháng đi qua, hắn phi tinh mang nguyệt, hắn phấn đấu quên mình, hắn đau khổ đọc sách, cuối cùng, kỳ thi cuối tới!

Hôm nay hắn Trần Khiêm, muốn từng bước lên cao, khắp nơi dẫn trước địch nhân, hắn muốn lấy lại hắn mất đi hết thảy, những thống khổ kia, không thể chinh phục hắn!

Trần Khiêm khẩu xuất cuồng ngôn: "Tiết Nguyên Đồng, ngươi biết nếm được thất bại mùi vị."

Nói xong câu đó, Trần Khiêm không hề nói nhảm, một cái xoay người, trở lại hắn chỗ ngồi.

Kỳ thi cuối sắp tới, mới vừa rồi thị uy, tương đương với hắn lập được quân lệnh trạng, hắn hiện tại phải nắm chặt mỗi một phút, bắt đầu nỗ lực.

Đợi đến Trần Khiêm sau khi rời khỏi, Đan Khải Tuyền giễu cợt một tiếng: "Hắn để chứa đựng thần mã ?"

Ngược lại Tiết Nguyên Đồng trầm tư một chút, hỏi Khương Ninh:

"Thất bại là tư vị gì ?"

"Khổ." Khương Ninh nói.

"Há, vậy không ăn."

. . .

Đan Khải Tuyền chạy đi hàng sau đợi một hồi, kỳ cuối đề thi chung tin tức liền truyền khắp lớp tám, vì vậy lớp học liên quan tới khảo thí thảo luận, theo các ngõ ngách truyền tới, đông đảo học sinh đầy ngực mong đợi.

Khương Ninh chính là đang suy tư chuyện khác, hắn ngày hôm trước đi Hổ Tê Sơn biệt thự, dò xét nhìn một cái hắn gieo xuống dược thảo.

Dược thảo đi qua tụ linh đại trận bồi bổ, đi qua Khương Ninh thi triển thôi hóa pháp, cùng với lần trước, Khương Ninh để cho Thiệu Song Song thu thập được một loại ít thấy tảng đá, mài nhỏ sau đó, có thể để cho thổ địa càng thêm bồi bổ dược thảo.

Một loạt chuẩn bị sau, hiện tại dược thảo tình hình sinh trưởng thập phần khả quan, hắn dự đoán, năm trước liền có thể thu hoạch một làn sóng dược thảo, đến lúc đó dùng những thứ kia dược thảo luyện chế Tụ Khí đan, có thể so với hiện tại dùng đan dược, nhanh hơn nhiều gấp đôi tốc độ tu luyện.

Đợi đến hắn đột phá Luyện Khí bảy tầng cảnh giới.

Xong đi tìm tòi Hổ Tê Sơn bầu trời, khối kia bị tước đoạt thiên địa phép tắc khu vực.

Bất quá ở trước đó, còn muốn trước làm quen một chút thần nguyên thoi dò xét pháp mới được, như vậy có thể bảo đảm lớn nhất an toàn tính.

Cứ việc Khương Ninh nắm giữ vượt qua trước mặt cảnh giới bí thuật, xuất kỳ bất ý, thậm chí có thể liều mạng Trúc Cơ cảnh giới tu sĩ, thế nhưng chút ít bí thuật hậu di chứng không gì sánh được to lớn, một khi sử dụng, nhẹ thì toàn thân tu vi toàn bộ mất đi, nặng thì thân tử đạo tiêu.

Nếu như có thể mà nói, dễ sử dụng nhất dùng khôi lỗi dò đường, như vậy dù là thật ngoài ý, cũng nguy hại không tới ta.

Chợt, Khương Ninh lại cảm thấy hắn quá cẩn thận một điểm.

Khối kia khu vực, đừng nói bằng vào ta trước mắt Luyện Khí cảnh giới, cho dù là nắm giữ thời kỳ toàn thịnh tu vi, sợ là muốn rèn luyện mấy trăm năm, tài năng mài hỏng hai giới ở giữa bình chướng.

Tạm thời không quan tâm những chuyện đó, trước mắt trọng yếu nhất vẫn là đột phá Luyện Khí bảy tầng, cùng với dặn dò Thiệu Song Song bên kia, để cho nàng an bài đoàn đội, nhanh hơn tìm khôi lỗi tài liệu cần thiết.

Khương Ninh suy tính về sau tu luyện dự định, hắn hiện tại còn ở Luyện Khí kỳ, thật ra hắn cũng không cuống cuồng.

Thái Ất vân tủy sau khi tìm được, Tiết Nguyên Đồng bệnh tình, đã đừng lo, tùy thời có thể vì nàng đổi tủy.

Chỉ là Khương Ninh đang suy tư, nên tìm cớ gì vì nàng thay Thái Ất vân tủy?

Cha mẹ bên kia, mỗi lần gọi điện thoại, chính mình sẽ hỏi bọn họ có hay không đeo hắn cho hộ thể ngọc bội.

Bình thường Khương Ninh cũng sẽ cho bọn hắn gửi qua bưu điện một ít Vũ Châu vùng này bánh ngọt, hắn tại bánh ngọt bên trong, tăng thêm chút ít tôi luyện lấy linh vật, sau khi uống, có thể cường thân kiện thể.

Con cái gửi tới ăn, cha mẹ nhất định sẽ ăn xong.

Bởi vì trường thanh dịch tại ôn thành bố trí, cha mẹ được thỉnh mời thêm vào công ty.

Tại sao nguyện ý gia nhập đây ? Bởi vì Khương Ninh phụ thân có chút đầu hói, công ty trực tiếp cho hắn một chai dùng thử, sau khi dùng xong không trọc rồi.

Khương Ninh phụ thân dứt khoát thêm vào công ty, hơn nữa mang theo Khương Ninh mẫu thân.

Hiện tại quả nhiên bằng vào chính mình bản lãnh, hỗn thành ôn thành một cái khu vực quản lí.

Chính diện trường thanh dịch cổ động phát triển thời kỳ, cơ hội đông đảo, hơn nữa Khương Ninh cảm thấy, phụ thân hắn vốn là có làm ăn tiềm lực.

Kiếp trước sau đó cha mẹ không đi làm sau, mở ra một tiệm nhỏ, làm ăn rất là không tệ, chỉ là chuẩn bị khuếch trương thời điểm, thân thể không được, tiến vào bệnh viện.

Hiện tại cha mẹ gọi điện thoại, rõ ràng so với trước kia tốt hơn nhiều, nhiều hơn rất nhiều lòng tin, vừa nói ra sức làm một năm, cho Khương Ninh tại Vũ Châu nội thành mua một bộ nhà ở.

Rõ ràng là, Khương Ninh hiện tại mỗi tháng sinh hoạt phí nhiều hơn rất nhiều, đại khái là theo trước sáu trăm, biến thành hai ngàn.

Thời kỳ này, đối với phần lớn học sinh trung học đệ nhị cấp tới nói, mỗi tháng hai ngàn sinh hoạt phí, vẫn là tương đối không ít, bình thường ăn uống dụng độ, căn bản là không xài hết.

Khương Ninh nhớ kỹ, sau đó hắn lên đại học, một tháng mới một ngàn khối sinh hoạt phí, bất quá khi đó, quả thật có chút giật gấu vá vai.

Khương Ninh suy nghĩ những thứ này, hoạch định về sau phát triển đường đi, ngồi cùng bàn Tiết Nguyên Đồng bỗng nhiên gõ bàn một cái nói, nàng nói:

"Khương Ninh, ngươi cảm thấy, ta bình thường đối với ngươi tốt không tốt ?"

"Có chuyện nói." Khương Ninh không ngẩng đầu.

"Vậy ngươi giúp ta tiếp một ly nước, liền lần này, chờ ta nghỉ, mời ngươi ăn nồi lẩu."

Tiết Nguyên Đồng lười tại trên bàn học, hy vọng Khương Ninh bố thí nàng một lần..