Chương 141: Ngươi không trốn thoát!

Chương 141: Ngươi không trốn thoát!

Được

Khương Ninh đi máy nước uống bên kia tiếp nước.

Mã Sự Thành chính đang bưng hắn tráng men trà hang tới, như đồng hương thôn lão đại gia.

Kia tráng men lọ mặt ngoài nước sơn, thập phần có thời đại phong cách, phía trên khắc chữ lao động vinh quang nhất .

Khương Ninh khen một tiếng: "Ly không tệ."

Mã Sự Thành tự đắc: "Đây là ta cố ý theo trên mạng mua."

Người khác dùng giữ ấm ly, ly thủy tinh, Mã Sự Thành hết lần này tới lần khác không cần, hắn muốn đi ra chính mình phong cách, để biểu hiện hắn cùng người khác bất đồng.

Hơn nữa, tráng men trà hang còn có thể ngâm mì ăn liền, lão tốt dùng rồi.

Chính là mỗi lần ngâm xong diện, yêu cầu quét sạch sẽ, nếu không rất không lịch sự, chỉ có tại Mã Sự Thành tâm tình tốt thời điểm, mới có thể ngay trước cả lớp diện, biểu diễn một lần trà hang ăn mì ăn liền.

"Khương Ninh, ngươi trước tiếp nước đi, chúng ta làn sóng tiếp theo nước sôi." Hắn rộng lượng nói, sau đó móc điện thoại di động ra, đứng ở máy nước uống bên cạnh chơi đùa.

"Cám ơn."

Khương Ninh nhận một ly nước nóng, trước khi rời đi, Du Văn đang cùng Giang Á Nam thảo luận minh tinh sự tình, trên mặt biểu hiện hơi lộ ra cuồng nhiệt.

Hắn trở lại chỗ ngồi.

"Ô ô, Khương Ninh ngươi thật là quá tốt!" Tiết Nguyên Đồng đang bưng ly, vui vẻ không thôi.

Quá tốt đi, đi học có người đưa, lớp học còn ấm áp, kiến thức nhìn một cái sẽ, giờ học điện thoại di động tùy tiện chơi đùa, cơm có người mua, nước nóng có người tiếp, tình cờ còn có quà vặt ăn!

Tiết Nguyên Đồng đã không cách nào tưởng tượng trên đời này, còn có cái gì so với cái này vui vẻ hơn rồi!

Khương Ninh không có phản ứng Tiết Nguyên Đồng, mà là nhìn về phía bạn cùng lớp, Mã Sự Thành còn đợi tại máy nước uống trước mặt không đi.

Cao trung trong lớp máy nước uống, phần lớn là cái loại này tương đối bình thường máy nước uống, nấu sôi nước, người khác một lần tiếp sau khi đi, yêu cầu chờ nó lại đốt một làn sóng, tài năng lại tiếp lên một ly nước sôi.

Mùa hè cũng còn khá, mọi người tiếp nước lạnh uống, không cần chờ.

Nhưng Vũ Châu mùa đông lại lãnh lại khô ráp, nếu như có thể uống một ly nóng nước, vẫn là một món rất thoải mái chuyện, cái này cũng đưa đến, một máy nước uống có chút khó mà thỏa mãn bạn cùng lớp sử dụng.

Một lúc lâu, chạy tới bên kia, nước sôi bị người khác đón đi, thường thường yêu cầu đứng ở bên cạnh chờ.

Nếu như không chờ mà nói, làn sóng tiếp theo đốt xong rồi, khả năng lại bị người khác đón đi.

Mã Sự Thành đứng ở đó một bên, chờ thủy kỳ giữa, thuận tay quét quét điện thoại di động.

Lúc này, cách đó không xa truyền đến nữ sinh tiếng thảo luận.

"Đều giáo sư thật là đẹp trai a!"

"Tại sao có thể có như vậy có mị lực nam nhân, tìm bạn trai nhất định phải dựa theo loại này tiêu chuẩn tìm."

"Đúng vậy, đây quả thực là bạn trai đồ án!"

"Các ngươi nhất định phải xem ra tự sao ngươi, đây là siêu cấp siêu cấp đẹp mắt thần kịch, bên trong đều giáo sư tình yêu chết ta rồi!"

Mã Sự Thành nghe những thứ này tiếng ồn ào thanh âm, trong lòng chỉ có một cái từ om sòm! .

Ánh mắt của hắn chuyển qua om sòm chỗ, liền nhìn đến Du Văn cùng Giang Á Nam cùng với mặt khác hai nữ sinh, cầm điện thoại di động, ở bên kia hết sức phấn khởi thảo luận minh tinh.

Mã Sự Thành thì nhìn không quen những thứ kia não tàn phấn, đoạn thời gian trước, hắn tại bài viết chơi đùa, chỉ là phát biểu một cái bình thường ngôn luận.

Sau đó quả nhiên bị một minh tinh nữ phấn phun ra.

Cái kia Fan nữ thập phần phách lối, ngôn ngữ thô bỉ bẩn thỉu không gì sánh được, hết sức làm nhục Mã Sự Thành cha mẹ.

Mã Sự Thành tự hỏi không có chọc tới đối phương, lại bị như thế mạo phạm!

Hắn nơi nào chịu được, lúc này đối với phun trở về, kết quả tên kia người ái mộ sức chiến đấu vô cùng kinh người, cùng hắn hận rồi trên trăm lầu, chính là không có phân ra thắng bại, tuyệt đối là một thân kinh bách chiến tinh anh phấn.

Thế nhưng Mã Sự Thành đầu óc linh hoạt, hắn toàn võng cao lục soát người kia bài viết biệt danh, tìm được nữ sinh kia QQ số chờ tin tức.

Ngoài ý muốn phát hiện, đối phương lại còn là một minh tinh đám người ái mộ bầy chủ, hắn lục soát cái kia bầy, trong bầy lại có hơn bảy trăm cái người ái mộ!

Đây là đụng phải ổ.

Mã Sự Thành tìm tới Vương Long Long, khiến hắn dùng cỡ nhỏ ngụy trang thành nữ sinh, lẻn vào QQ bầy.

Trong bầy thập phần sôi nổi, bình thường sẽ có một ít liên quan tới minh tinh nghịch thiên ngôn luận, có thể thấy hắn kinh doanh không tệ.

Ba ngày sau, Vương Long Long trộn thành bầy nhân viên quản lý.

Ở một cái màn đêm thăm thẳm buổi tối, thừa dịp bầy chủ ngủ, Vương Long Long dựa theo Mã Sự Thành chỉ thị, đem sở hữu bầy viên đá rồi.

Sáng ngày thứ hai, Mã Sự Thành lần nữa móc ra một cái cỡ nhỏ, tìm tới nữ sinh kia, bỏ thêm nàng bạn tốt, tỏ rõ hắn là ca ca người ái mộ, cũng cùng nàng cùng nhau mắng chửi Vương Long Long.

Sau đó, Mã Sự Thành cùng nữ sinh kia, cùng bàn đại sự, cùng nhau đồng tâm hiệp lực một lần nữa xây dựng QQ bầy.

Nữ sinh dốc hết sức, tìm về hơn hai trăm bầy viên, lại tại mỗi cái xã khu, khổ tâm mời tới hơn một trăm người ái mộ, QQ bầy trở lại hơn bốn trăm bầy viên tài nghệ.

Coi như nguyên lão, Mã Sự Thành làm trong bầy duy nhất nhân viên quản lý.

Mắt thấy bầy phát triển, phát triển không ngừng.

Mã Sự Thành lại tại một cái màn đêm thăm thẳm buổi tối, đá đi sở hữu bầy viên.

Sau đó hắn hướng nữ sinh kia thẳng thắn hết thảy.

Từng tại bài viết phách lối không ai bì nổi nữ sinh, tại chỗ tan vỡ khóc lớn, mở giọng nói kéo nức nở mắng Mã Sự Thành.

Đêm đó, Mã Sự Thành mở ra QQ điện thoại miễn đề, buổi tối chưa cho điện thoại di động quan võng, hắn thiết trí lưu lượng hao phí vượt qua 30m sau, tự động ngắt mạng, hắn nghe nữ sinh tiếng khóc, đêm đó ngủ thập phần an bình.

Giờ phút này Mã Sự Thành hồi tưởng hắn huy hoàng chuyện cũ, bên mép dâng lên một vệt cười lạnh.

Chỉ là hắn ở bên này tiếp nước, người ta hâm mộ minh tinh không có gây trở ngại đến hắn, Mã Sự Thành không làm truy cứu.

Giờ phút này Du Văn lại nói: "Ai, suy nghĩ một chút đều giáo sư tốt như vậy, tại sao bên cạnh ta nam đồng học liền, ai, một lời khó nói hết rồi. . ."

"Người so với người không thể so sánh a, tức chết người, thật muốn đi đều giáo sư quốc gia sinh hoạt, nghe nói bên kia đều là chân dài âu ba!"

Du Văn cảm thán thời điểm, trong lúc vô tình mở ra bản đồ pháo.

Mã Sự Thành đánh ra: "Vậy sao ngươi không đi đây, ngươi cũng có thể tìm chân dài âu ba à?"

Du Văn ánh mắt khó chịu nhìn một chút Mã Sự Thành: "Ngươi cũng rất tự biết mình."

Mã Sự Thành nói: "Du Văn, ngươi nhất định phải tìm một chân dài âu ba, ta tin tưởng ngươi có thể."

Du Văn cười cười càn rỡ: "Ta cảm giác được ta liền có thể, ta có người bằng hữu tỷ tỷ liền xuất giá một cái 1m8 mấy, lại soái, lại có tiền, đối với nàng cũng còn khá chân dài âu ba."

Mã Sự Thành nói: "A đúng đúng đúng, thôn chúng ta một cái năm mươi bảy tuổi a di, gả cho dầu hỏa Quốc Vương tử, người vương tử kia có một chiếc khúc dẫn đầu Siêu Quang Tốc phi thuyền đây."

Du Văn coi như là kẻ ngu, cũng biết Mã Sự Thành tại nói chuyện vớ vẩn, nàng sắc mặt nhìn không tốt.

"Ta hâm mộ minh tinh ăn nhập gì tới ngươi ?"

"Ta nói thôn chúng ta a di, mắc mớ gì tới ngươi ?" Mã Sự Thành trở về hận.

. . .

Mã Sự Thành dương dương đắc ý rời đi, để lại khí không được Du Văn cùng Giang Á Nam

Dương Thánh đi tới tiếp nước, nhìn một chút khí thế uể oải hâm mộ minh tinh tổ bốn người, nàng lặng lẽ nhận một ly nước.

Vốn là Dương Thánh là nghĩ xuất thủ, nếu Mã Sự Thành đại lao, đổ tiết kiệm được nàng phí công phu.

Hơn nữa, gần đây trên tay nàng sức lao động đầy, nàng vẫn còn suy tư xử lý như thế nào đây, không cần bỏ tìm Du Văn các nàng phiền toái.

Dương Thánh tiếp xong nước sau, đi qua Khương Ninh, nàng hô:

"Khương Ninh, Khương Ninh quay đầu giúp ta nhìn cái đề mục."

Khương Ninh: "Hành không thành vấn đề, ngươi đem sai đề bản sửa sang lại, không muốn tán thành một mảnh, ta một lần cho ngươi giáo hội."

Khương Ninh hiện tại thành tích, mặc dù khuất phục lớp học thứ hai, nhưng hạng nhất Tiết Nguyên Đồng sẽ không giảng đề mục, cho nên trợ giúp đồng học loại chuyện này, bình thường đều do hắn tới.

Khương Ninh là phân người, quan hệ bình thường đồng học, hắn sẽ không giảng bao nhiêu.

Ngược lại Dương Thánh cô nương này, loại trừ có chút không cẩn thận, những phương diện khác ngược lại không tệ, mỗi lần Khương Ninh kể xong đề mục, nàng sẽ mời Khương Ninh đi bên ngoài ăn bún cay.

Ừ, tám khối tiền một chén bún cay.

. . .

Phòng học hàng sau.

Ngô Tiểu Khải cùng Tống Thịnh tổng cộng có bàn học.

Bàn học bên cạnh sữa tươi cái rương không thấy, Tống Thịnh trước ném sữa tươi sau, không chịu thua, lại mang theo một cái rương sữa tươi đặt ở lớp học uống.

Sau đó ngày thứ hai, trong rương thiếu mất một nửa sữa tươi.

Tống Thịnh giận dữ!

Lại qua một ngày, còn lại nửa hòm sữa tươi cũng không có.

Tống Thịnh giận điên lên, ngươi trộm liền trộm, tại sao không đồng nhất lần trộm sạch sẽ ?

Nào có như vậy làm nhục người ?

Tống Thịnh vốn định lại mang một rương sữa tươi, cuối cùng hắn vẫn khuất nhục khuất phục, mỗi ngày chỉ đem đủ chính mình uống, không để lại một hộp ở phòng học.

Mới vừa rồi Đan Khải Tuyền tới gieo rắc tin tức, Tống Thịnh nghe được liên quan tới toàn thành phố đề thi chung tin tức.

Hắn lập tức đưa lên rồi tâm, kỳ thi cuối đối với Tống Thịnh cực kỳ trọng yếu, là hắn tạo đệ tử tốt hình tượng bước đầu tiên.

Cũng là đổi chỗ ngồi vị đường phải đi qua.

Hắn đã chịu đủ rồi Ngô Tiểu Khải!

Nếu không phải nghe nói Ngô Tiểu Khải lúc trước làm ra chuyện, hơn nữa Tống Thịnh hiện tại thành tích không được, nếu không là hắn bảo đảm đánh Ngô Tiểu Khải kêu ba ba!

"U rống, Thịnh nhi, ngươi gần đây rất cố gắng nhé." Ngô Tiểu Khải nhìn Tống Thịnh.

"Thịnh nhi, ngươi cố gắng như vậy học cái gì chứ ?"

"Dù sao ngươi như vậy rồi, nửa học kỳ không có tới trường học, ngươi bây giờ có học cái gì dùng, cùng đi với ta chơi bóng rổ đi!"

Tống Thịnh bị hắn làm cho học không vào, không nhịn được nói:

"Ngươi có thể không thể im miệng ?"

"Ta cố gắng học tập, chính là vì không với ngươi ngồi chung một chỗ!"

"Lần sau phân chỗ ngồi, chính ngươi ngồi đi."

Ngô Tiểu Khải sửng sốt một chút: "Ngươi xem thường ta."

Tống Thịnh: "Ta bằng cái gì nhìn lên ngươi, kỳ thi cuối ngươi có thể không thể thi được ta một nửa phân ?"

Ngô Tiểu Khải nổi giận: "Ngươi chờ ta, ta học kỳ kế vẫn cùng ngươi ngồi chung!"

Tống Thịnh cười lạnh: "Bằng ngươi ?"

Tống Thịnh khinh miệt nụ cười, vu khống hãm hại rồi Ngô Tiểu Khải tâm, hắn móc điện thoại di động ra:

"Mẹ, ta muốn kiểm tra cao phân, nhà ta không phải là tài liệu giảng dạy tài nguyên sao?"

Cha mẹ bên kia rất nhanh truyền tới hồi phục.

Ngô Tiểu Khải là hắn ba mẹ lão tới tử, loại hài tử này, thường thường cực kỳ được cưng chìu, nâng ở trong tay sợ té, ngậm trong miệng sợ biến hóa.

Rất nhiều nghịch thiên yêu cầu sẽ bị thỏa mãn.

Ngô Tiểu Khải nhìn ba mẹ phát tới tin tức.

Hắn lại khinh miệt nhìn trở về: "Nho nhỏ Tống Thịnh, ngươi còn muốn thoát khỏi ta ? Không có khả năng!".