Chương 142: Có gì đặc biệt hơn người

Chương 142: Có gì đặc biệt hơn người

Tới gần kỳ cuối đề thi chung, lớp tám học tập bầu không khí bộc phát nồng nặc.

Cuộc thi lần này, liên quan đến toàn thành phố sở hữu cao nhất học sinh, chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh thập phần coi trọng.

Nhất là đối với Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh dặn đi dặn lại, mong đợi bọn họ lần này đề thi chung bên trong lấy được thành tích tốt.

Bạn cùng lớp môn các hoài chí lớn, hy vọng tại kỳ thi cuối bên trong lộ cái mặt, để những cái khác một đám ngoài trường, biết rõ bọn họ tứ trung lợi hại.

Học sinh luôn là như vậy, mình có thể chê bai trường học cũ, nói nó mọi thứ không được, duy chỉ có không muốn để cho ngoài trường học sinh coi thường trường học cũ, thậm chí vì thế mà bảo vệ trường học cũ tôn nghiêm.

Vũ Châu tứ trung tại Vũ Châu thành phố, cũng không phải là tốt nhất cao trung, so với dê đầu đàn nhị trung, sai quá nhiều.

Lần này là khó được đề thi chung, mọi người lăm le sát khí, chuẩn bị đem nhị trung chém ở dưới ngựa.

Liên tiếp tốt mấy ngày trôi qua.

Lớp tám đùa giỡn thiếu rất nhiều.

Lúc này, buổi sáng trong giờ học, nếu là dĩ vãng, phòng học hơn nửa rối loạn lên.

Vậy mà hôm nay, phần lớn học sinh, đàng hoàng tại chỗ ngồi đọc sách học tập, hoặc là tham khảo lẫn nhau đề mục.

Có thể vào tứ trung học sinh, loại trừ cực kì cá biệt đặc biệt, phần lớn là bằng vào không tệ thành tích thăng lên đến, tổng hợp tư chất vẫn không tệ.

Hàng trước học sinh, Đổng Thanh Phong, Trần Khiêm, Hoàng Trung Phi, Thẩm Thanh Nga, Miêu Triết, đều tại nghiêm túc học tập cái này học kỳ nội dung, liền hàng sau Quách Khôn Nam, Thôi Vũ bọn họ, thay đổi ngày xưa chơi đùa, lật ra quyển sách.

Kỳ thi cuối thi tốt điểm, năm nay trở về có thể qua tốt năm, để cho cha mẹ cầm đi ra thổi phồng một hồi, có lẽ còn có thể thu nhiều hai cái tiền mừng tuổi, xa hoa một cái.

Nếu như thi không khá, khả năng này đụng phải chính là khác một phen tình hình.

Hàng sau Mã Sự Thành, chơi game chơi đùa quá lâu, ngẩng đầu hoạt động một chút cổ.

Hắn nhìn chung quanh một vòng, sau khi phát hiện bài, cơ hồ sở hữu học sinh đang cố gắng học tập.

Mã Sự Thành sợ run một giây, cảm giác bị toàn thế giới phản bội.

Sau đó, hắn thấy được phòng học bên bờ xó xỉnh, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác chơi đùa điện thoại di động Ngô Tiểu Khải.

Cứ việc Ngô Tiểu Khải chơi đùa điện thoại di động tư thái tương đương phách lối, thậm chí có chút ít nghênh ngang.

Nhưng Mã Sự Thành như cũ trong lòng ấm áp, đột nhiên cảm giác được Ngô Tiểu Khải khuôn mặt không có ghê tởm như vậy rồi, băng lạnh lùng lớp tám, hắn có đạo hữu, hắn không cô đơn.

Hàng trước.

Khương Ninh thường ngày sẽ đi số 3 trước lầu diện vườn hoa nhỏ vòng vo một chút, hôm nay lại không có, mà là đợi tại chỗ ngồi lên.

Hắn xem sách bản, tình cờ bay lên hai trang, hắn không có dùng như thế nào tâm học tập học Koné dung.

Lấy hắn trí nhớ, cao nhất dạy học nội dung không tính khó khăn, trải qua hai mắt, nắm giữ đề hình, đủ để đối phó cuộc thi.

Hắn mới vừa rồi cõng lấy sau lưng Tiết Nguyên Đồng, ăn một viên Tụ Khí đan, hiện tại đang ở vận chuyển công pháp, luyện hóa sức thuốc.

Như cùng ngày xưa bình thường người khác học tập, hắn Tu Tiên.

Tu luyện cùng học tập rất tương tự, giống vậy nhàm chán, cao thâm tu vi là do vô số lần bế quan khổ tu, tinh luyện linh lực, đột phá ràng buộc, tài năng được đến.

Chịu được cô độc cùng tịch mịch, mới có thể có một tia hi vọng, trở thành Nguyên Anh đại tu sĩ.

Cho dù là đi đường ngang ngõ tắt ma tu, vẫn muốn bế quan cô độc tu luyện.

Liên hợp Hoan tông lão Ma, cũng là cần chịu đựng trống không.

Tu Tiên giới rất tàn khốc, có khả năng trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác Tu Tiên, đã là thế gian tốt nhất điều kiện, 99% tu sĩ, vì Tu Tiên tài nguyên, cần phải đi tàn khốc Tu Tiên giới, chiến đấu tài nguyên, không cẩn thận, thân tử đạo tiêu.

Bất luận là tại Tu Tiên giới, hay là ở hiện giới, Khương Ninh không có là tài nguyên tu luyện hao tâm tổn trí ra sao qua.

Hiện giới tài nguyên tạm thời đủ hắn dùng dùng, ít nhất tu luyện tới Trúc Cơ cảnh giới vấn đề không lớn lắm, phía sau cảnh giới, thì cần muốn hắn cẩn thận đối đãi.

Bất quá, tạm thời là không cần cân nhắc nhiều như vậy.

Khương Ninh hướng về thủy tinh, ánh mắt hướng Hổ Tê Sơn phía trên bầu trời nhìn lại, tứ trung khoảng cách Hổ Tê Sơn có mấy cây số, Khương Ninh đột phá Luyện Khí bốn tầng sau đó, thị lực lấy được tăng lên cực lớn.

Nếu như nửa đường không có trở ngại, hắn thậm chí có khả năng thấy rõ ràng, mấy cây số ngoài ra, đèn xanh đèn đỏ giây số.

Hổ Tê Sơn bầu trời bị mây mù bao phủ, Khương Ninh chỉ có thể thôi.

Thần thức quá yếu, nếu không đảo qua đi qua, tùy thời có thể xuyên phá mây mù.

Tạm thời mục tiêu, vẫn là lấy đột phá Luyện Khí hậu kỳ làm chủ đi."

Khương Ninh luyện hóa đan dược trong lúc, Tiết Nguyên Đồng ôm một cái đại trái táo đứng lên, nện bước vội vàng bước chậm tử, theo Khương Ninh phía sau cọ xát đi qua.

Khương Ninh đưa mắt nhìn Tiết Nguyên Đồng ra ngoài, lại nhìn về phía trước bàn Đan Khải Tuyền, hắn chính cầm lấy bài thi, hướng Bạch Vũ Hạ hỏi dò đề thi.

Bạch Vũ Hạ người không tệ, bình thường sẽ giúp hắn giải đáp, chỉ có Đan Khải Tuyền liên tục hỏi nhiều lần, nàng mới có thể để cho Đan Khải Tuyền đi xem cơ sở đề, không muốn ngay từ đầu đi học vấn đề khó khăn.

Nhờ vào Bạch Vũ Hạ trợ giúp, Đan Khải Tuyền cảm thấy hắn khoảng thời gian này tiến bộ to lớn, có một loại cường đại mê chi tự tin, hắn cảm thấy hắn lần này có thể thi được lớp học trước 10.

Đợi đến thành tích phát hạ ngày hôm đó, nguyên lai hàng sau tiểu đồng bọn, tuyệt đối sẽ ngoác mồm kinh ngạc, biết rõ hắn Đan Khải Tuyền điều tới hàng trước, là vì học tập cho giỏi, mà không phải là có cái gì cái khác ý đồ.

Khi đó, hắn lại nhân cơ hội này, lấy cảm tạ làm lý do, mời Bạch Vũ Hạ ăn cơm.

Vừa vặn phía ngoài trường học, mở ra một nhà trung tây kết hợp hưu nhàn phòng ăn.

Mỗi lần Đan Khải Tuyền theo bên kia đi ngang qua, cách thủy tinh, nhìn đến bên trong ngồi lấy một ít ăn mặc thời thượng nam nam nữ nữ hưởng dụng mỹ thực.

Đan Khải Tuyền không đi qua địa phương tốt gì, lớn như vậy, còn chưa có đi ăn qua Kentucky, hắn bản năng cảm thấy, cái kia phòng ăn Trung Tây cũng không tệ.

Thích hợp ước hẹn, cũng thích hợp biểu lộ.

Ảo tưởng ngày ấy, tại trong phòng ăn, Bạch Vũ Hạ một mặt thẹn thùng, đáp ứng hắn tỏ tình cảnh tượng, Đan Khải Tuyền cảm thấy hắn sắp say rồi, hắn đã chìm đắm trong đó.

Bạch Vũ Hạ nhìn Đan Khải Tuyền vẻ mặt, nhíu mày một cái:

"Đan Khải Tuyền, ta cảm giác được ngươi không cần ta giảng đề."

Người nào nha, chính mình lòng tốt giảng đề, hắn còn phân tâm, thật là!

Bạch Vũ Hạ trực tiếp ngay ngắn thân thể, tự mình nhìn đề đi rồi.

Đan Khải Tuyền luống cuống, nhanh đi nói xin lỗi: "Ta mới vừa rồi thật không có thất thần, ta đang suy tư đề mục, ta muốn đến một cái mới tinh giải pháp."

Lúc này, Tiết Nguyên Đồng theo cửa phòng học đi tới, nàng cầm trong tay một cái đại trái táo, Khương Ninh có thể nhìn đến, trên tay nàng còn có giọt nước, xem bộ dáng là đi rửa trái táo rồi.

Phỏng chừng cũng chỉ có loại đại sự này, mới có thể làm cho nàng tự mình theo chỗ ngồi rời đi đi.

"Khương Ninh, Khương Ninh, ngươi giúp ta mở một hồi" Tiết Nguyên Đồng đem trái táo giao cho Khương Ninh.

Khương Ninh ngón tay đụng phải Tiết Nguyên Đồng một cái chớp mắt, một đạo linh lực cuốn qua tay nàng chỉ, đem phía trên lạnh giá giọt nước hơ khô.

Đan Khải Tuyền nói: "Trái táo còn có thể mở sao?"

"Đương nhiên có thể a, Khương Ninh siêu lợi hại!" Tiết Nguyên Đồng khoe khoang nói.

Khương Ninh nở nụ cười, lúc trước Tiết Nguyên Đồng tổng tìm hắn mở trái táo.

Khương Ninh đè lại đại trái táo, tiện tay một tách, đem chia ra làm hai, mới mẻ thịt quả lộ ra.

Đan Khải Tuyền mắt thấy một màn này, sợ ngây người, Khương Ninh trong tay trái táo rất lớn, chất lượng đỉnh tốt, không phải cái loại này tiểu bình quả, kết quả bị Khương Ninh một hồi đẩy ra rồi, cơ hồ không phí bao nhiêu sức.

"Ta đi, Khương Ninh ngươi làm sao làm được, khí lực lớn như vậy sao?"

Tiết Nguyên Đồng tung tăng nói: "Ha ha ha, Khương Ninh khí lực cực lớn, thứ gì, hắn một hồi đẩy ra rồi!"

"Ngươi biết rõ chai bia che đi, hắn dùng tay một hồi mở ra, căn bản không cần dụng cụ mở chai!"

Khương Ninh đem nửa khối trái táo cho Tiết Nguyên Đồng, đây là cố a di công ty phát trái táo, một cái đại trái táo mười mấy đồng tiền, không sánh bằng những thứ kia hở một tí mấy trăm nguyên một cân trái táo, nhưng ở mọi người thường ăn trái táo bên trong, đã coi như là tương đối quý loại đó.

Hắn phân cho Tiết Nguyên Đồng sau, lại đem còn dư lại nửa dưới, tách thành bốn nửa, cái này trái táo quá lớn, mỗi một khối nhìn không coi là nhỏ, hắn theo thứ tự cho Đan Khải Tuyền, Bạch Vũ Hạ, sau bàn Cảnh Lộ.

Đan Khải Tuyền cắn một cái, cảm giác rất giòn rất ngọt, ăn cực kỳ ngon.

Hắn hồi tưởng mới vừa rồi Khương Ninh tách trái táo tư thái, cảm giác tương đương ung dung thoải mái, rất tuấn tú.

Đan Khải Tuyền quyết định, quay đầu đi siêu thị mua mấy cái trái táo, chính mình lặng lẽ luyện một hồi, chờ đến học được, biểu diễn cho Bạch Vũ Hạ nhìn.

. . .

Tự học buổi tối.

Khương Ninh từ trong nhà mang theo hai cái bọc lớn tới.

Tối nay là tứ trung cao nhất giới, thả nghỉ đông trước cái cuối cùng tự học buổi tối.

Phía sau là kéo dài ba ngày kỳ cuối đề thi chung, thi xong sau đó, thì sẽ nghênh đón nghỉ đông.

Cho nên hôm nay phải đem sở hữu quyển sách mang về nhà, nếu không thả ở trong phòng học rất có thể sẽ ném.

Khương Ninh là biết rõ Đan Kiêu, cái này học kỳ Đan Kiêu nhiều lần xuất thủ, hắn không có ngăn cản.

Người có mệnh, Đan Kiêu đã sớm trộm thói quen, án cứ theo đà này, tương lai sớm muộn sẽ vào cục.

Hắn làm chút trộm vặt móc túi sự tình, chỉ cần không có trộm được trên đầu mình, Khương Ninh tạm thời lười quản hắn khỉ gió, Đan Kiêu xuất thủ lưu loát, không có lưu lại bao nhiêu sơ hở, cũng là một nhân tài.

Chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh đứng ở trên bục giảng, tuyên bố:

"Mọi người thứ sáu buổi chiều khảo thí sau khi kết thúc, trực tiếp dọn dẹp một chút về nhà, đồ vật chớ quên, về đến nhà sau, nhớ kỹ tại trong bầy nói một tiếng, Hoàng Trung Phi khổ cực ngươi thống kê một hồi, báo cáo ta."

"Khảo thí kết thúc năm ngày sau, cũng chính là tháng chạp hai mươi hai, 9h sáng nửa trước, các bạn học tới trường học lĩnh phiếu điểm, thuận tiện kể một ít chuyện."

Đan Khánh Vinh lại ở trên bục giảng viết xuống cái này ngày tháng:

"Ngàn vạn lần không nên nhớ lộn."

Đổng Thanh Phong nhấc tay: "Chủ nhiệm lớp, không ra họp gia trưởng sao?"

Đan Khánh Vinh nói: "Không có nhà trưởng biết."

Phía dưới một trận đồng học hoan hô, không có mấy cái học sinh thích mở họp gia trưởng, luôn cảm thấy để cho gia trưởng tới trường học, có chút xấu hổ cảm giác, hơn nữa thành tích không lời hay, họp gia trưởng thật mất mặt.

Chờ đến Đan Khánh Vinh xuất ra số báo danh, để cho Hoàng Trung Phi dán thời điểm.

Bạch Vũ Hạ Tiểu Thanh nói: "Ta phát hiện, lên tiểu học thời điểm, họp gia trưởng nhiều nhất, trung học đệ nhất cấp cũng còn được, đến cao trung cũng chưa có họp gia trưởng rồi."

Khương Ninh nói: "Là như vậy."

Đan Khải Tuyền nói: "Ta đáng ghét nhất họp gia trưởng, lúc trước ta là mời cách vách thúc thúc, đóng vai ba ba của ta, đi trường học mở họp gia trưởng, như vậy nói, coi như lão sư mắng ta cha mẹ, ta cũng sẽ không bị đòn."

Khương Ninh: "Cũng là ngươi tương đối lợi hại."

"Bình thường thôi, ta tương đối có biện pháp mà thôi." Đan Khải Tuyền cho là Khương Ninh khen hắn, rất là hài lòng.

Số báo danh biểu truyền tới Bạch Vũ Hạ nơi này, nàng xem sau khi nhìn, nói:

"Tiết Nguyên Đồng ngươi và Khương Ninh tại số 1 trường thi ai."

Loại trừ tựu trường lần đầu tiên nguyệt kiểm tra, tứ trung phần sau khảo thí, toàn bộ lấy xếp hạng định trường thi, Tiết Nguyên Đồng niên cấp số một, vì vậy tại số 1 trường thi số 1 chỗ ngồi.

Khương Ninh lần trước niên cấp thứ tư, chính là tại số 1 trường thi, số 4 chỗ ngồi.

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ cùng Khương Ninh cách ba cái chỗ ngồi, cảm giác có chút xa, nàng nói:

"Khương Ninh, ngươi có thể không thể cố gắng một hồi, ngươi mau cùng không được ta, tối nay ta muốn dạy ngươi học vật lý, không tới mười hai giờ không được phép ngủ!"

"Đương nhiên, ngươi muốn là thật sự không học được mà nói, ta lần sau liền. . . Thì ít kiểm tra mấy chục phân, cùng ngươi trường thi dãy số kết nối với."

Khương Ninh bắn một hồi Tiết Nguyên Đồng ót: "Lần sau ta tận lực nhiều địa điểm thi."

"Hừ, coi như ngươi thức thời."

Bạch Vũ Hạ nhìn hai người chuyển động cùng nhau, có từng điểm từng điểm hâm mộ, khoảng thời gian này tiếp xúc tới nay, bình thường tán gẫu bên trong, nàng biết rõ Khương Ninh thuê Tiết Nguyên Đồng gia nhà ở, bình thường cùng nhau đi học tan học, còn có thể chia sẻ học tập kinh nghiệm, nàng nếu là có một cái như vậy bằng hữu là tốt rồi.

Đan Khải Tuyền nói cho nàng biết: "Ngươi tại số 4 trường thi, cũng chính là lớp bốn, chúng ta dưới lầu."

" Ừ, ta biết." Bạch Vũ Hạ tự nhiên biết rõ số 4 trường thi tại kia.

Đan Khải Tuyền có chút không cam lòng, hắn suy nghĩ nhiều mình cũng tại số 4 trường thi, cùng Bạch Vũ Hạ một cái trường thi, tốt nhất vẫn còn một cái từ đầu đến cuối chỗ ngồi, như vậy đang thi trong lúc quan tâm nàng một điểm.

Mình có thể giúp nàng hóa giải khảo thí áp lực, còn có thể mua cho nàng thức uống, chiếu cố nàng, nàng nhất định sẽ cảm động chứ ?

Cô gái đều thích cái kia cẩn thận chiếu cố nàng nam sinh, thích ấm.

Nghĩ như vậy, Đan Khải Tuyền sáng tỏ mục tiêu, gần đây hắn tiến bộ rõ ràng, có nắm chắc thi được lớp học trước 10, không, lớp học năm vị trí đầu.

Lần trước nguyệt kiểm tra, Bạch Vũ Hạ là lớp học tên thứ tư, chỉ cần mình thi được lớp học năm vị trí đầu, như vậy thì có cực lớn xác suất cùng Bạch Vũ Hạ một cái trường thi.

Đan Khải Tuyền nhất thời lòng tin tràn đầy, tâm tình từng trận vui thích.

Liền dĩ vãng cảm thấy thành tích hết sức tốt Khương Ninh, cũng không sợ rồi, hắn cảm giác mình là có tài nhưng thành đạt muộn loại hình, đối đãi hắn ra sau tới trước, nhất cử trở thành trong truyền thuyết học sinh khá giỏi!

Tự học buổi tối trong giờ học, Đan Khải Tuyền đắm chìm trong tốt đẹp trong ảo tưởng, lớp học Trần Khiêm bỗng nhiên chạy tới, hắn cầm lấy thành tích biểu:

"Bạch Vũ Hạ, chúng ta một cái trường thi, đến lúc đó tại lớp tám hội hợp, Đổng Thanh Phong tại chúng ta cách vách số 5 trường thi, cùng đi trường thi."

Bạch Vũ Hạ gật đầu một cái: "Được."

Trần Khiêm lại quét Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh hai mắt, trong lòng khinh thường, hắn tự nhiên là biết được đối phương tại số 1 trường thi.

Nhưng, vậy thì thế nào ?

Lần kế, hắn sẽ xuất hiện tại số 1 trường thi!

Không có ai biết, hắn Trần Khiêm khoảng thời gian này có nhiều cố gắng!

Trần Khiêm không có sợ hãi rời đi.

Đan Khải Tuyền thấy hắn như vậy, trong lòng ê ẩm: Có gì đặc biệt hơn người, không phải là cùng Bạch Vũ Hạ một cái trường thi sao?

Ta còn cùng nàng ngồi cùng bàn đây!

Nhìn hắn đắc ý dáng vẻ, không phải là lớp tám hạng ba sao? Cuộc thi lần này, ta vượt qua ngươi!.