Chương 143: Đặc biệt đơn thuần mục tiêu

Chương 143: Đặc biệt đơn thuần mục tiêu

Cao nhất lên học kỳ, cái cuối cùng tự học buổi tối kết thúc.

Tống Thịnh bọc sách trên lưng, hắn chân đã khôi phục bình thường, chỉ là bên trong có một khối cố định tấm thép, yêu cầu sang năm nghỉ hè tài năng lấy xuống, cái kia mới có thể hoàn toàn khôi phục bình thường.

Hắn tâm tồn cố kỵ, không dám dùng sức chạy bộ.

Chỉ có hai tay lực lượng là hoàn hảo.

Tống Thịnh quyết định, nghỉ đông thời điểm, đi phòng thể dục luyện thật giỏi một luyện, học tập trọng yếu, nhưng thân thể tố chất cần phải đuổi theo, đó là hắn dựa vào, như thế mới phù hợp cường giả tên.

Chỉ cần hắn quá mạnh, một quyền là có thể làm ngã bạn cùng lớp, khiến người kính nể hắn.

Trước khi đi, Tống Thịnh bao quát Ngô Tiểu Khải liếc mắt.

Ngô Tiểu Khải chính tựa vào trên tường nhìn điện thoại di động, Tống Thịnh không cần nhìn nội dung, đều biết Ngô Tiểu Khải đang nhìn cái gì, hắn đang nhìn cuộc đấu bóng rổ.

Ngô Tiểu Khải bình thường trong lớp nhìn, hơn nữa thỉnh thoảng hô hấp hoặc dồn dập hoặc thư giãn, để bày tỏ hắn khiếp sợ tiếc hận hoan hô, những thứ này phản ứng làm Tống Thịnh nhanh không học được rồi!

Nếu như không là biết rõ Ngô Tiểu Khải lúc trước làm ra thật mạnh chuyện, Tống Thịnh sớm đặc biệt nện hắn!

Xem banh thi đấu rồi coi như xong, Ngô Tiểu Khải còn thích giờ học ngủ, điều kỳ quái nhất là, Ngô Tiểu Khải ngủ chảy nước miếng, đặc biệt có một lần ngụm nước dọc theo cái bàn, chảy đến hắn trong sách rồi.

Tống Thịnh tức giận không gì sánh được, thiếu chút nữa đem sách xé!

Những thứ này thì coi như xong đi, còn có thể nhẫn, mấu chốt đặc biệt là, Ngô Tiểu Khải giờ học thích ca hát, cho Tống Thịnh phiền, nếu như không là Ngô Tiểu Khải lúc trước đã làm chuyện, hắn thật nện hắn!

Để cho Tống Thịnh khó mà quay đầu là, Ngô Tiểu Khải lớp biểu diễn bài hát kia, truyền thuyết đó là hắn tiêu xài hai cái nửa tháng, chính mình tác từ tác khúc, có quan hệ với bóng rổ, khiêu vũ, tình yêu bài hát.

Ngô Tiểu Khải hát rồi coi như xong, mấu chốt là bài hát kia khúc đặc biệt có ma tính, Ngô Tiểu Khải biểu diễn tiêu chuẩn cũng thập phần ma tính.

Có một lần Tống Thịnh làm bài thi, ngồi cùng bàn Ngô Tiểu Khải bỗng nhiên ca hát, Tống Thịnh không nhịn được, quả nhiên đi theo hừ lên rồi, hừ một cái chính là vài chục phút.

Đặc biệt, sau đó Ngô Tiểu Khải phát hiện sau đó, kinh hỉ nhìn lấy hắn, hát càng hăng hái rồi, một bên ôm bóng rổ một bên hát, hắn hướng mình khuynh thuật mơ mộng, hắn phải đợi sang năm sân trường văn hóa tiết mục nghệ thuật, tại toàn trường trước mặt biểu diễn bóng rổ chi ca múa.

Ngươi biểu diễn ngươi mã đây!

Ngươi một cái không ngựa đồ chơi!

Tống Thịnh chân đạp ở phòng học trên sàn nhà, đã qua không chịu nổi chuyện cũ, cho hắn trong đầu tuần hoàn chiếu phim.

Hắn cảm giác mình nếu như sẽ cùng Ngô Tiểu Khải tiếp xúc nữa, hắn lại cũng không có cường giả phong phạm, tốt tại hiện tại cuộc thì kỳ cuối, học kỳ kế, hắn cuối cùng có thể đổi được mới chỗ ngồi.

Mà khoảng thời gian này chuyện nhỏ, chẳng qua chỉ là hắn huy hoàng trong đời, một cái điểm đen nhỏ mà thôi.

Không liên quan, hắn sẽ rời đi nơi này.

Mà Ngô Tiểu Khải loại này cặn bã, chỉ có thể đợi tại góc này.

Tống Thịnh trên mặt, không khỏi buộc vòng quanh cười trên nỗi đau của người khác nụ cười, học kỳ kế, hắn liền có thể thấy vị kế tiếp cùng Ngô Tiểu Khải ngồi cùng bàn kẻ xui xẻo rồi!

Nghĩ tới những thứ kia, Tống Thịnh nụ cười càng tăng lên, trên lưng hắn nặng nề bọc sách, nện bước cường giả nhịp bước rời đi.

Hắn xuyên qua huyên náo lớp học, từ hàng sau đi tới hàng trước, giống như đi vào quang minh tiền đồ.

. . .

Ngày 15 tháng 1, khảo thí ngày thứ nhất.

Số 1 trường thi, thí nghiệm 1 ban.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng mới vừa vào trường thi, chỉ thấy Mã Sự Thành mặt đầy hưng phấn ngồi ở số 2 khảo thí vị, kích động chơi game, bên cạnh Vương Long Long vì hắn trợ uy động viên.

"Mã ca làm xinh đẹp!"

"Mã ca này thao tác tuyệt!"

Số 2 khảo thí vị bên cạnh đi qua, cái đầu bình thường tướng mạo bình thường nam sinh, đang ở đứng ở bên cạnh nhai kẹo cao su.

Hắn là Đỗ Xuyên, tứ trung hiệu trưởng bỏ ra số tiền lớn mời tới thi vào trường cao đẳng tay chân.

Chỉ tiếc lần trước nguyệt kiểm tra, hắn gặp Waterloo, chỉ thi toàn trường thứ hai.

Hiện nay, hắn khảo thí vị, bị một cái lớp tám nam sinh lấy một viên khoe bước kẹo cao su làm đại giá, mua đi hai mươi phút.

"Huynh đệ, thời gian đến, còn tiếp theo sao?" Đỗ Xuyên trong miệng kẹo cao su không có vị ngọt rồi.

Mã Sự Thành kiểm tra một vòng, phát hiện 1 ban thí sinh tới không sai biệt lắm, hắn cất điện thoại di động:

"Buổi sáng thoải mái đủ rồi, buổi chiều lại nối tiếp, Long Long đi, chúng ta rút lui."

Hắn lại cho Khương Ninh lên tiếng chào hỏi, xoay người rời đi 1 ban.

"Này huynh đệ." Đỗ Xuyên có chút tiếc nuối, vốn còn muốn kiếm lại một cái khối kẹo cao su đây.

Lúc này, cửa đi tới một người cao lớn đẹp trai nam sinh, trường thi đồng học ngẩng đầu nhìn lại, nam sinh là Trang Kiếm Huy.

Sau đó đi theo một cái mập mạp thân ảnh, trên mặt từ đầu đến cuối chất lấy nụ cười Lâm Tử Đạt.

Cho tới phía sau cùng một người nữ sinh, mới là đại gia chú ý mục tiêu, nàng là Đinh Xu Ngôn, giờ phút này nàng đứng ở cửa phòng học miệng, thiếu nữ thân hình đường cong uyển chuyển hàm xúc, gương mặt đẹp mắt phảng phất cùng toàn bộ số 1 trường thi hoàn toàn xa lạ.

Cho dù là 1 ban nam sinh thấy nàng, vẫn có một loại bị kinh diễm cảm giác, rất nhiều nam sinh mong đợi nhất, là mỗi ngày Đinh Xu Ngôn sẽ lấy loại nào phong cách xuất hiện ở lớp học, thật giống như nàng mỗi đổi một bộ quần áo, trên thế giới lại nhiều hơn một loại mới kinh hỉ.

Đinh Xu Ngôn như bình thường bình thường bước vào phòng học, nàng ánh mắt bình thản, chưa tại bất luận kẻ nào trên người dừng lại thêm một cái chớp mắt, bao gồm số 4 vị lên Khương Ninh.

Nàng đi vào tứ trung tới nay, chưa từng cùng Khương Ninh đánh qua một lần bắt chuyện, phảng phất hoàn toàn không nhận biết người này, hơn nữa, nàng vốn cũng không nhận biết.

Cuộc thi lần này tại cùng một cái trường thi, Đinh Xu Ngôn sớm có dự liệu, nàng vẫn là làm bộ như như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng.

Đinh Xu Ngôn biểu hiện thật tốt, lưu chuyển tâm trạng, không có mảy may triển lộ ra hiện, không có người có thể biết rõ nàng suy nghĩ trong lòng.

Bỗng nhiên, phòng học phía sau truyền tới một tiếng chửi rủa:

"Lão tử 3ds trò chơi đây? Người nào cầm ?"

Lâm Tử Đạt trên mặt, lại không lúc trước chất lấy không hiểu nụ cười, ngược lại có chút tức đến nổ phổi.

Tối hôm qua cuối cùng một tiết tự học buổi tối, hắn ngủ một giấc đến tan học, về đến nhà sau mới nhớ chính mình máy chơi game quên ở ngăn bàn bên trong, hắn cái kia cũng không lo lắng, thả một buổi tối lại không có gì, khẳng định không việc gì.

Kết quả này vừa nhìn, hắn du cơ không còn

Đây coi là chuyện gì à?

Lâm Tử Đạt gia có tiền tàn nhẫn, hắn cô cô Lâm Hàm khống chế trong gia tộc mấy tỉ đầu tư phân ngạch, coi như gia tộc phái nam, về sau có thể cầm đến nhất định nếu không có thể so với cô cô thiếu.

Một cái máy chơi game ném mua nữa chính là, mấu chốt là máy chơi game bên trong có hắn trò chơi lưu trữ, hắn khổ cực tẩy thành liền, nếu là mất rồi, những thứ kia lưu trữ có thể không tìm về được, uổng phí hắn quét qua lâu như vậy thành tựu.

Lâm Tử Đạt sẽ lo lắng, làm sao tìm được cũng không tìm được, đại mùa đông gấp đến độ đổ mồ hôi.

Cuối cùng lão sư giám khảo tới, hắn vẫn không thể nào tìm tới.

Lâm Tử Đạt nổi nóng không ngớt, hắn xin thề hắn nhất định phải tìm tới hung thủ, gọi hắn hối hận trộm chính mình máy chơi game!

. . .

Ba ngày khảo thí, không có chút rung động nào kết thúc.

Cuối cùng một khoa, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng sớm hai mươi phút cùng nhau nộp bài thi.

Số 3 vị, Đinh Xu Ngôn nhìn bóng lưng hai người, chỉ nhìn một cái, tiếp theo cúi đầu làm bài thi.

Không biết đúng hay không là ảo giác, nàng trong chỗ u minh giác quan thứ sáu, chỉ dẫn nàng khoảng thời gian này không nên hành động thiếu suy nghĩ, không muốn tiếp xúc, phảng phất một khi xúc phạm đối phương, sẽ phải chịu cực lớn trừng phạt giống như.

Này chính phù hợp Đinh Xu Ngôn ý tưởng, nàng từ trước đến giờ rất có kiên nhẫn.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng cứ việc nộp bài thi rất sớm, nhưng cũng không phải là sớm nhất một nhóm kia, nếu so sánh lại, xếp hạng gần chót trường thi, mới là sớm nộp bài thi quân chủ lực.

Quách Khôn Nam cùng Mạnh Quế kề vai sát cánh, hắn nhìn đến Khương Ninh sau, hô:

"Khương Ninh, đi trượt băng không, ta hiểu rõ địa phương mở ra một nhà trượt băng tràng, tiện nghi cũng còn khá chơi đùa!"

Quách Khôn Nam là nội trú sinh, hôm nay thi xong nghỉ, hắn không nóng nảy về nhà, chuẩn bị thoải mái một buổi tối, ngày mai buổi sáng ngồi xe nữa về nhà.

"Không được, mọi người đi thôi." Khương Ninh cự tuyệt nói, hắn buổi tối cùng Tiết Nguyên Đồng đi ăn lẩu.

Mạnh Quế lắc lắc hắn mười mấy cm đánh keo xịt tóc tóc, cảm thấy tiếc nuối.

"Nam ca chúng ta đi đi."

Quách Khôn Nam mới bắt đầu không muốn đi trượt băng tràng, hắn lên tiểu học thời điểm, bọn họ trấn trên liền có trượt băng tràng, sớm chơi chán.

Hiện tại lại đi chơi đùa, thật sự có chút lạc ngũ, giống như hiện tại không đi Internet, ngược lại Arcade game sảnh chơi đùa giống nhau, quá phục cổ rồi.

Nhưng Mạnh Quế tìm tới hắn sau, chỉ dùng câu nói đầu tiên đả động hắn:

"Trượt băng tràng bà chủ tặc đẹp!"

Quách Khôn Nam tự nhiên không phải cái loại này thấp kém người, hắn là tồn tại cao quý đạo đức dày công tu dưỡng học sinh trung học đệ nhị cấp, trượt băng rèn luyện thân thể, hắn rất thích, mà không phải là vì nhìn cái gì tặc đẹp, còn có thể hạ tràng giáo các khách nhân chính xác trượt băng bà chủ.

Quách Khôn Nam thúc giục: "Đừng làm ngươi kia phá kiểu tóc rồi, đi nhanh đi.".