Chương 144: Tiết Nguyên Đồng ăn ghế kỹ xảo

Chương 144: Tiết Nguyên Đồng ăn ghế kỹ xảo

Kỳ cuối đề thi chung kết thúc.

Buổi chiều.

Khí trời càng lạnh hơn, nhiệt độ xuống đến dưới Baidu, người đi đường, tất cả đều là nắm tay cắm vào trong túi sưởi ấm.

Tiết Nguyên Đồng đi ở Khương Ninh phía trước dẫn đường, nàng một thân phấn Bạch Vũ nhung phục, viên đầu, trên chân đi lên tiểu giày bông, kèm theo khả ái khí tức thanh xuân.

"Ngươi đi nhanh như vậy làm cái gì ?" Khương Ninh hỏi.

"Đương nhiên là về nhà ngủ á." Tiết Nguyên Đồng cũng không quay đầu lại nói.

"Trước không ăn một chút gì ?"

"Không cần, ta muốn giữ lại cái bụng buổi tối ăn lẩu."

Khương Ninh: "Được rồi."

Tiết Nguyên Đồng buổi tối mời Khương Ninh ăn lẩu, vì buổi tối đại chiến, nàng muốn nghỉ ngơi dưỡng sức, toàn lực ứng đối!

Lúc trước ở tại trong thôn, mỗi hồi trong thôn ăn ghế, Tiết Nguyên Đồng buổi sáng đều sẽ đói bụng một hồi, trống đi cái bụng.

Đã như thế, chờ đến buổi trưa ăn ghế, tàn nhẫn ăn một bữa, đem tự mình theo tiền quà, ăn lấy vốn lại!

Khương Ninh đẩy địa hình xe ra sân trường, Tiết Nguyên Đồng mặc dù tiểu bất điểm một cái, thân thể nhưng phi thường linh hoạt, mới ra sân trường, nàng một hồi chui lên chỗ ngồi phía sau rồi, tương đối thành thục.

Tiết Nguyên Đồng vẫn là bên ngồi, nàng đầu tiên là dùng tay nhỏ cầm lấy Khương Ninh vạt áo, suy nghĩ một giây, nàng nói:

"Khương Ninh, kỵ nhanh một chút."

Sau đó nàng giãn ra cánh tay, tự nhiên ôm lấy Khương Ninh, đem nhiệt độ cơ thể độ cho hắn.

Khương Ninh ghét bỏ nói: "Đừng siết như vậy chặt."

Tiết Nguyên Đồng "Cắt" rồi một tiếng: "Cũng không phải là không động được."

Ngoài miệng nói như vậy, ôm tay hắn vẫn là buông lỏng một điểm.

Địa hình xe theo đường phố tiến lên, dưới bảy tám độ nhiệt độ, đối diện lệ phong, phảng như đao cạo trên mặt, người đi đường, thường thường võ trang đầy đủ.

Trên đường tình cờ lái qua xe hơi, đưa đến người đầu hướng đi hướng ánh mắt.

Khương Ninh thúc giục pháp lực, đem xung quanh giá rét xua tan.

Về đến nhà về sau, cố a di tan việc trở lại, Tiết Nguyên Đồng theo xe chỗ ngồi trượt xuống đến, gấp đến độ lợi hại, nàng tốc độ ánh sáng chạy vào căn phòng, một cước đem giày bông đá bay, loại trừ vũ nhung phục, hướng trong chăn co rụt lại, đắp lên chăn:

"Mẹ, ta muốn giấc ngủ mùa đông, bảy giờ tối lại gọi ta tỉnh, trung gian tựu làm con gái của ngươi không có tới gia."

"Bể nát, tạm biệt."

Tiết Nguyên Đồng nhắm mắt.

Cố a di nghe được thanh âm sau, đi tới Tiết Nguyên Đồng cửa phòng ngủ, đầu tiên là trợn mắt nhìn trên giường con gái liếc mắt, lại đi qua giúp nàng đem chăn dịch tốt phòng ngừa con gái cảm lạnh rồi.

Lại nhặt tốt giày bông, bày chỉnh tề, làm xong những thứ này, cố a di đem căn phòng sách nhỏ đèn mở ra, nhu hòa ấm áp đèn rớt đầy căn phòng.

Không biết có phải hay không ảo giác, khuê nữ căn phòng không có lúc trước lạnh.

Cố a di đi tới cửa, nhìn Khương Ninh, lộ ra một cái hiền hòa cười:

"Đồng Đồng nàng có lúc có thể như vậy, thời điểm khác phi thường ngoan ngoãn."

Cố a di vì tự mình con gái hình tượng, hướng Khương Ninh giải thích một chút.

"Ừ Cố di ta biết." Khương Ninh không để ý, hắn đẩy địa hình xe vào phòng.

Cố a di chính là cầm lấy cuộn len, ngồi ở khuê nữ trong căn phòng đan áo len.

Tình cờ nghỉ ngơi khoảng cách, nàng sẽ dừng lại động tác trên tay, nhìn về phía ngủ say khuê nữ, trên mặt nhẹ nhàng cười cười.

Hiện tại sinh hoạt, đã từng chỉ tại cố a di trong mộng xuất hiện qua.

. . .

Khương Ninh trong phòng, cửa phòng đóng chặt, ánh đèn trường minh, mông lung hơi khói tràn ngập.

Hắn ngồi xếp bằng ở mềm mại trên chăn, thần thức tỏa ra ở trong phòng, giống như xụi lơ trên giường Tiết Nguyên Đồng, hưởng thụ chìm hồn hương nhuận dưỡng.

Khương Ninh cặp mắt nhắm lại, chỗ mi tâm, thỉnh thoảng thoáng hiện một đạo u quang.

Kia u quang chớp động tần số càng nhanh hơn tốc độ, cuối cùng như cùng phòng bên trong ánh đèn, một đạo đỏ sậm điểm sáng, cho hắn mi tâm trường minh.

Khương Ninh mở mắt ra, mi tâm đỏ sậm điểm sáng, bỗng nhiên bắn ra, trên bàn bày biện một cây cây nến đốt, nho nhỏ ngọn lửa sinh ra, điểm đỏ tại ngọn lửa chung quanh quanh quẩn, đem kia ngọn lửa chọc ghẹo chập chờn chưa chắc.

"Ngược lại ra ngoài ta dự liệu, ai muốn đến thần thức, lại đã đạt tới Nhiên Đăng cảnh."

Thần thức cảnh giới tu luyện, mặc dù không có Luyện Khí cảnh giới như vậy cặn kẽ, nhưng trong đó cũng có sơ lược cảnh giới phân biệt.

Mà Nhiên Đăng cảnh giới, chính là trong đó cảnh giới thứ nhất, chỉ có số rất ít thiên tư tốt đẹp, tài nguyên dư thừa người tu tiên, tài năng tại Luyện Khí cảnh giới, đem thần thức ngưng luyện đến Nhiên Đăng mức độ.

Đã từng Khương Ninh là tại Luyện Khí hậu kỳ, Luyện Khí bảy tầng, thần thức mới thành công Nhiên Đăng .

Không nghĩ tới hôm nay, tu luyện tới Luyện Khí bốn tầng, còn chưa đột phá Luyện Khí năm tầng, liền nắm giữ như vậy kỹ xảo.

Này đối Khương Ninh kế hoạch nhưng là cực kỳ có lợi, ý nghĩa có thể lấy thấp hơn cảnh giới, thi triển ra thần nguyên thoi dò xét pháp.

Trong lúc nhất thời, Khương Ninh tâm tình khá là không tệ, hắn lấy điện thoại di động ra, cho Thiệu Song Song phát tin tức.

Hắn chỗ ở địa phương, khoảng cách Thiệu Song Song đại khái mấy cây số, thần thức sau khi đột phá, dò xét phạm vi đạt tới 300m, điểm này chiều dài, hoàn toàn không đủ truyền âm, còn phải thông qua điện thoại di động dùng Internet trao đổi.

Khương Ninh nói cho nàng biết, có liên quan khôi lỗi vật phẩm, bốn trăm cây số trong phạm vi, nếu như có không quyết định chắc chắn được vật phẩm, tùy thời có thể thông báo hắn.

Dù sao hắn bây giờ có linh thuyền, bốn trăm cây số qua lại, bất quá hơn một tiếng thôi.

Bên kia Thiệu Song Song lập tức trở lại: "Có cái tin tức ta vốn là dự định tối nay cùng ngươi hồi báo, bây giờ cùng ngươi nói rằng đi, có một cây thưởng thức loại trân quý cây trồng, bởi vì đối thủ ác ý cạnh tranh, giá cả theo năm triệu, một đường cao lên ba chục triệu."

Thời kỳ này, ba chục triệu là cực kỳ khổng lồ một con số rồi, một viên cây cảnh, bán được cái giá tiền này, nếu như tuyên truyền ra, đủ để tại trong vòng dương danh.

Bây giờ trường thanh dịch tại hải ngoại bán nhiều, lượng tiêu thụ cực kì khủng bố, tiền mặt lưu dự trữ lấy ức tới tính toán, Thiệu Song Song nhớ Khương Ninh giao phó, thu mua những vật phẩm kia, chỉ cần có thể sử dụng tiền bắt lại, nàng sẽ mau chóng dùng tiền nện xuống đến, chỉ vì trước tiên đưa đến Khương Ninh trên tay.

Thiệu Song Song hết sức rõ ràng, những thứ này tiêu phí không đáng kể chút nào, lấy trường thanh chất lỏng cung cấp tài lực, hoàn toàn gánh vác nổi, hơn nữa nàng hiện tại thập phần tin tưởng Khương Ninh, thậm chí nguyện ý tin tưởng, Khương Ninh bên kia có lẽ còn có giấu những dược vật khác.

Tỷ như thẩm mỹ, thị lực, cũng hoặc là những phương diện khác, tùy tiện một cái, đúng là tỉ tỉ cấp bậc thị trường.

Vì vậy trường thanh dịch đoàn đội vì cho Khương Ninh trợ giúp, tiêu tiền như nước mua vào vật phẩm trân quý, lần này động tĩnh, tự nhiên không cách nào phòng ngừa, đưa tới rất nhiều thế lực chú ý.

"An thành đoàn đội đuổi tư mua cây kia, nhưng ở tiếp nhận trong quá trình xảy ra vấn đề, bị đừng khách hàng chặn lấy rồi." Thiệu Song Song nói.

"Sau đó ta khiến người tra xét một hồi, người bán là bị người nhờ vả, cố ý dò xét chúng ta giá cả ranh giới cuối cùng."

Khương Ninh hỏi: "Có đối phương tin tức sao?"

Thiệu Song Song hồi phục: "An thành, Lâm Trung Thịnh tập đoàn."

"Không chỉ là gốc cây này cây trồng, chúng ta đồng thời đang sưu tầm mấy cái khác đồ vật, chỉ cần là an thành, hoặc là Nam thị, toàn bộ bị Lâm Trung Thịnh tập đoàn tiên cơ mua, bọn họ tập đoàn liên quan đến chung quanh mấy cái tỉnh, thế lực đan xen chằng chịt, chúng ta đoàn đội thành lập không lâu, luận quan hệ so với bất quá bọn hắn."

"Ta phái người đi trước giao thiệp, đối phương lấy trường thanh dịch tập đoàn cổ phần làm uy hiếp, nếu như cự tuyệt, bọn họ ám chỉ, về sau tại chung quanh mấy tỉnh chụp không tới muốn có đồ vật."

"Cổ phần không có khả năng, công ty chúng ta mới thành lập thời khắc, định ra quy tắc, cổ phần không tiết ra ngoài." Thiệu Song Song giảng thuật.

Khương Ninh nói: "Trường thanh dịch tập đoàn tài lực, hơn được Lâm Trung Thịnh tập đoàn sao?"

Thiệu Song Song nói: "Trước mắt so ra kém, bất quá trong công ty phân tích sư tỏ rõ, trong vòng hai năm tiền mặt lưu liền có thể hoàn thành vượt qua."

Khương Ninh hồi phục: "Để dành công ty khuếch trương vận chuyển tài chính, cùng với mười hai tháng nhân viên tiền lương, xuất ra sở hữu tài lực cùng bọn họ so giá cách."

Tiền cho đúng chỗ, có thể khiến thần quỷ thôi ma.

Thiệu Song Song sau khi nghe, không có bất kỳ phản bác, lập tức đồng ý nói:

"Ta bên này an bài."

Bất quá có câu mà nói, Thiệu Song Song không nói, như vậy trả giá cách chiến, trường thanh dịch tài đại khí thô danh tiếng sẽ càng truyền càng xa, đến lúc đó thu mua những vật phẩm khác, có thể sẽ bị đề cao giá cả.

Bất quá, Thiệu Song Song đau lòng đồng thời, lại cảm thấy sảng khoái, các ngươi Lâm Trung Thịnh tập đoàn không phải tài lực kinh người, thực lực khổng lồ sao?

Lão nương lấy tiền đập chết ngươi, đem ngươi đập chịu phục, đồ chơi gì thương giới cá sấu lớn!

Khương Ninh để điện thoại di động xuống, Thiệu Song Song cân nhắc điểm, hắn tự nhiên có nghĩ qua.

Nhưng chờ đến ngày đó, hắn tu vi tiến nhiều, linh thuyền tốc độ tăng lên nữa, chỉ cần trường thanh dịch đoàn đội cho tin tức, hắn trực tiếp đi lấy linh vật cũng được.

Xảo thủ vẫn là cướp đoạt, tất cả đều là hắn nói tính..