Chương 145: Cái này tiểu tử rất tà tính

Chương 145: Cái này tiểu tử rất tà tính

Sáu giờ tối năm mươi.

Khương Ninh đi ra cửa Tiết Nguyên Đồng gia, đánh thức nàng.

Tiết Nguyên Đồng ngủ một giấc đến chạng vạng tối, đôi mắt còn díp lại buồn ngủ mông lung, nàng đầu tiên là có chút mộng:

Ta tại kia ?

Ta là ai ?

Nàng có loại thiên địa biến ảo mà bất giác mê muội, chợt, nàng ánh mắt tập trung, nhớ lại chuyện trọng yếu.

Ta ở nhà, ta là Tiết Nguyên Đồng, ta bây giờ rất đói, ta muốn mời Khương Ninh ăn lẩu.

Tiết Nguyên Đồng nghĩ thấu rồi điểm này, một hồi từ trên giường nhảy cỡn lên, nàng mặc lên vũ nhung phục, cuống cuồng nói:

"Nhanh cho bổn tọa chuẩn bị ngựa!"

"Phải lên đường."

Khương Ninh nhắc nhở: "Ngươi trước rửa mặt ?"

A

Tiết Nguyên Đồng thật nhanh đạp lên giày bông, chạy đi lò đổ nước nóng.

Tiết Nguyên Đồng sau khi rửa mặt xong, xuất ra một cái màu hồng chai nhỏ, chai nhỏ là Khương Ninh đưa nàng, trong bình chứa mỹ phẩm dưỡng da.

Mỗi lần sau khi rửa mặt xong, Tiết Nguyên Đồng sẽ tô một điểm, gương mặt sẽ không làm, cũng sẽ không kéo căng, đặc biệt thoải mái.

Làm xong sau đó, Tiết Nguyên Đồng chạy đến mẹ của nàng nơi đó, gọi nàng cùng đi ăn lẩu.

Cố a di không có đồng ý: "Ngươi và Khương Ninh đi thôi, buổi trưa còn dư hai cái thức ăn, ta nóng ăn nóng ăn."

"Mẹ, đi thôi đi thôi!"

"Không được, hai người các ngươi ăn xong điểm, Khương Ninh ngươi thay ta chăm sóc nàng." Cố a di nói, như vậy cơ hội khó được, để cho Khương Ninh cùng Đồng Đồng hai người đi vừa vặn, nàng không đi tham gia náo nhiệt.

"Khương Ninh, ngươi buổi tối cưỡi xe chú ý một điểm, bên ngoài có đại xe hàng, mở rất nhanh, đừng tìm bọn họ cướp đường, chậm hơn một phút không có gì."

"Ừ tốt nhớ." Khương Ninh lĩnh lấy Tiết Nguyên Đồng rời đi.

Cố a di tiếp tục đan áo len.

. . .

Khương Ninh mang theo nghỉ ngơi dưỡng sức xong Tiết Nguyên Đồng, khí thế hung hăng giết hướng nội thành.

Hai người tại một nhà bình thường quán lẩu trước dừng lại.

"Khương Ninh, Khương Ninh ngươi xem." Tiết Nguyên Đồng chỉ quán lẩu bảng hiệu:

"Tiệm này kêu đập nước nồi lẩu ai, cùng chúng ta nhà ở địa phương thật giống như."

Khương Ninh thần thức nhìn lướt qua bếp sau, bếp sau dùng là duy nhất dầu, không phải cái loại này lặp đi lặp lại lợi dụng, vì vậy hắn xác định nói:

"Ở nơi này ăn đi."

Khương Ninh khóa kỹ địa hình xe, dẫn đầu bước vào cửa tiệm, Tiết Nguyên Đồng nhút nhát theo sau lưng.

Đẩy cửa ra, máy điều hòa không khí hơi nóng cuốn tới, trong điếm không gian đại khái hơn một trăm bình, bên trong vẫn tương đối náo nhiệt, ngồi không ít khách nhân, cái này ngày qua ăn lẩu, đúng là một loại khó được hưởng thụ.

"Xin chào, hai vị sao?" Phục vụ viên tiến lên đón

"Ừm." Khương Ninh chọn một cái dựa vào thủy tinh tường vị trí.

Hắn là phát hiện, bình thường ở nhà phát hiệu lệnh, không ai bì nổi Tiết Nguyên Đồng, một khi đến bên ngoài, lập tức ổ thành kinh sợ bao, câu câu nệ cẩn.

Khương Ninh cầm thực đơn, điểm tươi mới thịt trâu, mao bụng, tôm trơn nhẵn, miếng cá, máu vịt, sau đó đem menu cho Tiết Nguyên Đồng.

Lúc này Tiết Nguyên Đồng khôi phục ngày thường linh động, nhanh chóng chọn vài món thức ăn.

"Tiên sinh, thức uống cần không ?"

"Hai chén đậu đỏ rượu nhưỡng, lại tới một phần tươi mới ép đồ uống nóng."

" Được, chén đĩa cùng tiểu liệu ở bên kia." Phục vụ viên chỉ một hồi

Chờ đến phục vụ viên mang theo menu rời đi, Tiết Nguyên Đồng mới Tiểu Thanh nói:

"Khương Ninh, ta đi điều tiểu liệu, ngươi và ta cùng nhau sao?"

"Ta không đi, ngươi điều một phần giống vậy cho ta." Hắn khẩu vị cùng Tiết Nguyên Đồng không có sai.

"Được rồi!"

Khương Ninh thần thức mở ra, đi theo nàng phía sau, phòng ngừa nàng trợt té rồi, hoặc là bị người đụng phải.

Lúc này, bên cạnh một trương vòng tròn lớn nồi lẩu bàn, phục vụ viên lĩnh tới một nhóm nam sinh, phần lớn mười lăm mười sáu tuổi, phía sau cùng đi theo một người trung niên nữ tính.

Trung niên nữ tính ăn mặc hết sức nghiêm túc cứng nhắc.

Tiết Nguyên Đồng đang bưng hai chén tiểu liệu tới:

"Khương Ninh, ta điều tiểu liệu siêu cấp ăn ngon, bảo đảm ngươi ăn không quên được."

Lúc trước nhà nàng không dư dả, nàng lại muốn ăn nồi lẩu, mẫu thân sẽ ở ngày nghỉ, ở nhà chế tạo nồi lẩu, mặc dù quá trình phiền toái, thế nhưng tiện nghi lợi ích thiết thực, Tiết Nguyên Đồng cho mẫu thân đánh lúc hạ thủ, học được như thế điều tiểu liệu ăn ngon hơn.

Quán lẩu cung cấp phối liệu chủng loại càng nhiều, nàng có thể đại triển thân thủ.

Nồi lẩu đáy nồi bưng lên, phục vụ viên vặn ra hỏa.

Tiết Nguyên Đồng đói bụng xì xào kêu, nàng vì chuẩn bị chiến đấu, hao tốn đắt tiền đại giới.

Thấy vậy, Khương Ninh đưa tới một đạo linh lực, truyền đến oa phía dưới trong ngọn lửa, để cho hỏa diễm trở nên nhiệt độ cao hơn, làm nóng càng đều đặn.

Chỉ chốc lát sau, thức uống cùng Ăn nhẹ bưng lên.

Trước Khương Ninh vào tiệm kiểm tra trước rồi trong tiệm, phát hiện đậu đỏ rượu nhưỡng không tệ, đây là dùng gạo nếp, Hồng Đậu cát, hoa quế mật, tiểu bánh trôi chế biến.

Tiết Nguyên Đồng dùng cái muỗng đưa đến trong miệng: : "Uống thật là ngon, Khương Ninh ngươi mau nếm thử!"

Nàng lại ăn một khối nổ chế xong bơ thịt, phía trên rải đặc chế hương liệu, một cái nở hoa.

"Ô ô." Tiết Nguyên Đồng chỉ cảm thấy hết thảy chờ đợi đáng giá, không uổng công nàng đói bụng lâu như vậy, hiện tại động ăn bên dưới, chỉ cảm thấy ăn quá ngon!

Nàng ăn vài miếng, thức ăn đi lên, từng cái đặt ở thức ăn trên kệ.

Đáy nồi đã nấu sôi, Tiết Nguyên Đồng hướng bên trong thả thức ăn, nàng nhanh không kịp đợi.

Bên kia phục vụ viên bưng tôm lướt qua đến, chuẩn bị cho bọn họ hướng đáy nồi xuống, Khương Ninh nói:

"Không cần, tự chúng ta xuống đi."

Phục vụ viên nói: " Được."

Có người giúp xuống tôm trơn nhẵn là rất tốt, nhưng Khương Ninh mình có thể, tùy thời ăn tùy thời xuống, thể nghiệm tốt hơn.

Tiết Nguyên Đồng Phong Quyển Tàn Vân ăn, Khương Ninh chính là biểu hiện tương đối bình thường, hắn bảo trì bình thường tiết tấu, vừa ăn nồi lẩu, vừa thưởng thức nàng ăn trạng thái.

Đưa tới Khương Ninh chú ý là, bên cạnh cái bàn tròn tử lên một đám học sinh.

Trên đường qua bày biện một cái vẻ bề ngoài, phía trên bày đặt bánh ngọt lớn, bên kia thỉnh thoảng có ánh mắt hướng bên này quăng tới.

Khương Ninh nghe bọn họ nói chuyện, ngược lại biết, đối phương cùng Tiết Nguyên Đồng giống nhau, đều là cao nhất học sinh, hôm nay kỳ cuối đề thi chung sau khi kết thúc, một đệ tử sinh nhật, vì vậy mời một đám đồng học tới ăn lẩu.

Vốn nên là một lần khoái trá sinh nhật tụ hội, thế nhưng người bạn học kia mẫu thân đi theo qua, cũng chính là bề ngoài hết sức nghiêm túc gàn bướng trung niên nữ tính.

"Ngươi muốn đi học cho giỏi, ngươi hôm nay có thể mời đồng học ăn lẩu, là bởi vì cha mẹ cho ngươi chịu trách nhiệm."

"Ngươi chỉ có đi học cho giỏi, về sau tìm được công việc tốt, thành công, tài năng thường xuyên đến nơi này ăn lẩu."

"Ta nói chuyện, ngươi muốn nhớ kỹ." Trung niên nữ tính tại không sợ người khác làm phiền nói con của hắn.

Cho tới trên bàn một đám đồng học, đều là mang theo không hiểu vẻ lúng túng, bầu không khí thập phần ngưng kết, đoàn người bản ngay ngắn chính ăn cơm, trầm mặc, lẫn nhau ở giữa không có bất kỳ trao đổi, chỉ có cái kia mẫu thân dạy dỗ nhi tử.

Vị kia nhi tử càng là trầm mặt, hôm nay hắn lấy dũng khí, thừa dịp sinh nhật mời các bạn học ăn bữa cơm, không ổn là hắn mẫu thân đi theo qua.

Mẫu thân lải nhải nhiễu hắn tâm phiền ý loạn, suy nghĩ nhiều để cho nàng chớ nói, thế nhưng hắn không dám.

Chỉ là nhìn bên tường bàn kia ca ca muội muội, có chút hâm mộ.

Đó là tự do.

Đáng tiếc hắn là con một, không lãnh hội được.

Tiết Nguyên Đồng hai lỗ tai không nghe thấy chung quanh chuyện, chuyên tâm ăn thịt.

Nàng dùng chiếc đũa ở trong nồi vớt a vớt, giống như đại quân quá cảnh, bình thường nàng và Khương Ninh một cái trên bàn ăn cùng mâm thức ăn, hiện tại ăn lẩu dĩ nhiên là không cần công đũa.

"Khương Ninh, ta mới vừa rồi hạ ngưu thịt không tìm được, rõ ràng ngay tại trong nồi, hắn mất tích sao?" Tiết Nguyên Đồng ủy khuất, mong đợi Khương Ninh giúp nàng tìm ra thịt trâu.

Khương Ninh nghe, thần thức hướng trong nồi tìm tòi, phần nghìn giây ở giữa, phong tỏa kẻ cầm đầu thịt trâu, hắn kẹp đi ra, thả vào Tiết Nguyên Đồng trong chén.

Tiết Nguyên Đồng khiếp sợ, nàng vớt hai lần không tìm được:

"Khương Ninh ngươi rất lợi hại!"

Khương Ninh tự đắc nói: "A, không nhìn ta là ai ?"

Tiết Nguyên Đồng kẹp một khối Măng cho hắn: "Khen thưởng cho ngươi!"

Nàng tiếp tục ăn thịt, mồm miệng không rõ nói:

"Khương Ninh, ngươi hết năm làm sao sống nha, phải về nhà sao?"

"Hẳn là muốn đi." Khương Ninh nói, hết năm thời điểm, cha mẹ của hắn hẳn sẽ trở lại.

"A, chúng ta đây không thể ở cùng một chỗ ai, ta ở nhà hết năm, ta ông nội bà nội tới nhà của ta." Lúc trước Tiết Nguyên Đồng hết năm cũng là như vậy, đem trong thôn ông nội bà nội tiếp đến, vây quanh tròn trịa hết năm.

Tại Tiết Nguyên Đồng trong lòng, hết năm là phi thường trịnh trọng chuyện, chỉ cùng thân nhất người nhà cùng nhau hết năm.

Nửa năm này, nàng và Khương Ninh cơ hồ mỗi ngày đợi chung một chỗ, có nói không xong mà nói, nàng muốn cho Khương Ninh cùng nàng cùng nhau hết năm.

Nhưng là Khương Ninh có ba mẹ.

Khương Ninh đem khăn giấy đưa cho nàng: "Xoa một chút cái trán, toát mồ hôi."

"Không có tay." Tiết Nguyên Đồng tay phải gắp thức ăn, tay trái bưng ly.

Khương Ninh không thể làm gì khác hơn là thay nàng lau một hồi

Tiết Nguyên Đồng ăn một hồi, cảm thấy thức ăn có chút không thơm rồi, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Khương Ninh, trong mắt chiếu hắn, vẻ mặt thập phần nghiêm túc:

"Khương Ninh, chúng ta đêm ba mươi cùng nhau thả trăng hoa có được hay không ?"

Được

"À? Ngươi không phải phải về quê nhà sao?" Tiết Nguyên Đồng ngây ngốc hỏi.

"Ta chẳng lẽ không có thể trở về sao?"

Khương Ninh có linh thuyền, ngày đi vạn dặm, thiên hạ nơi nào đều có thể đi.

"Ồ nha."

Tiết Nguyên Đồng thức ăn lại biến thơm.

. . .

Vừa đến tháng chạp hai mươi, năm vị dần dần có.

Khương Ninh ở một hàng phòng triệt, nhiều hơn một đại gia đình người, đối phương tại thành thị duyên hải đi làm, từ bên ngoài đuổi về ăn tết.

Bọn họ đây là thuộc về trở lại sớm, giống như là Khương Ninh lúc trước ở tại trong thôn, rất nhiều đi ra ngoài đi làm người, muốn tới tháng chạp hai mươi sáu, 27 mới có thể trở về.

Gia đình kia, một nhà bốn miệng người, một trai một gái mới vừa trưởng thành, bạn cùng lứa tuổi vẫn còn lên đại học, bọn họ đã bước vào xã hội làm việc.

Đối phương mặc lấy khá là thời thượng, trên người áo khoác tử là bảng hiệu hàng, nghe bọn hắn nói chuyện phiếm, một món áo khoác tử bảy tám trăm, nói năng bên trong, rất có loại hiểu biết bất phàm cảm giác.

Chỉ có Khương Ninh tình cờ có thể theo trên mặt bọn họ, nhìn đến nhiều chút phong sương vẻ.

Nếu có thể tại Vũ Châu kiếm tiền, ai nguyện ý ly biệt quê hương ?

Tháng chạp hai mươi hai, tám điểm ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu vào bên trong nhà.

Khương Ninh thức dậy, thúc giục linh lực, dùng hai mươi giây giặt sạch một cái tắm nước nóng.

Hắn đi tới cửa, lúc này này bài phòng triệt trước mặt trên đất trống, có mấy người tại phơi nắng, so với ngày thường nhiều hơn hai cái khuôn mặt xa lạ.

Khương Ninh biết rõ, bọn họ là tối hôm qua trở lại đi làm người.

Bốn mươi mấy tuổi áo khoác da nam nhân, đứng ở trục lăn lúa phía trên, hắn nhìn đến Khương Ninh sau, phía đối diện hơn mấy người ta nói:

"Đứa nhỏ này nhà ai a, quái lạ mặt ?"

Bưng cơm hang, uống canh ăn mô lão đại gia nói: "Tiểu Cố gia nhà ở cho mướn, tiểu tử này."

"Tiểu tử cái đầu không thấp, gầy điểm." Áo khoác da nam nhân búng một cái khói.

Hắn người này lúc nói chuyện, con ngươi một mực ở chuyển, nhìn một bộ tâm cơ không cạn dáng vẻ.

Lão đại gia nhìn một chút hắn, đại gia là bên này lão nhà ở, biết rõ áo khoác da căn cơ, cháu trai này lúc trước tốt đánh cược, thua cuộc thích về nhà đánh lão bà trút giận, sau đó lão bà không chịu nổi, lĩnh lấy hài tử chạy.

Áo khoác da liếc tới tiểu cố một nhà, cô nhi ít nữ, thế đạo này tự nhiên dụ cho người nhớ.

Bất quá tiểu cố là lợi hại, cho hắn đuổi ra môn, có một lần áo khoác da tìm Tiểu Đồng Đồng tiếp lời, giảng chút ít không tốt đồ vật, tiểu cố thiếu chút nữa không có cầm lấy thái đao chém hắn.

Sau đó áo khoác da yên tĩnh, đi bên ngoài đi làm, bây giờ nhìn bộ dáng kia, vẫn là không hết lòng gian.

Lão đại gia lặng lẽ cười một tiếng: "Tiểu tử này rất tà quái, hắn không phải cái giá hàng, khí lực lớn rất, ngươi bây giờ ngồi trục lăn lúa, hay là hắn tiểu tử giúp ta theo trong ruộng làm tới."

"Hắn liền đưa tay, theo nhờ cục gạch giống nhau, một hồi cho nâng lên tới!" Lão đại gia tấm tắc lấy làm kỳ lạ, khí lực lớn như vậy người, hắn chưa từng thấy qua.

"Trục lăn lúa được nặng 200 cân chứ ?" Áo khoác da nam nhân kinh nghi.

Lão đại gia ung dung thay thay nói: "Sợ là không thôi."

Áo khoác da trong lòng không khỏi sinh ra một ít kiêng kỵ, lão đại gia làm người có thể, không cần phải đùa hắn.

Vì vậy hắn vốn là muốn gây sự tâm tư, cũng bị hắn bóp tắt.

Tiểu tử kia đi tiểu Cố gia đi ăn cơm, thoạt nhìn quan hệ nơi không tệ, chính mình thật đi gây sự, vạn nhất đối phương ra mặt, có thể nén không được hắn.

Khi đó liền mất mặt rồi!.