Chương 146: Người ngoài cuộc đúng là chính ta

Chương 146: Người ngoài cuộc đúng là chính ta

Tháng chạp hai mươi hai, trời trong.

Hôm nay là đi trường học lĩnh phiếu điểm thời gian.

Tiết Nguyên Đồng không có nằm ỳ, Khương Ninh mới vừa vào phòng bếp, liền thấy nàng cưỡi ghế xếp nhỏ, ánh mắt nhìn chăm chú vào trên lò oa.

Cố a di mở nắp, hơi nước bay lên mà ra, diện mùi thơm truyền ra, Tiết Nguyên Đồng muốn đưa tay, lại sợ nóng đến.

"Khương Ninh ngươi đã đến rồi." Cố a di lên tiếng chào hỏi.

Khương Ninh gật đầu một cái, học kỳ này mỗi ngày ba bữa, hắn cơ hồ tất cả đều là Tiết Nguyên Đồng gia ăn, Khương Ninh không phải ăn chùa, hắn bình thường sẽ mua thức ăn, từ cố a di hoặc là Tiết Nguyên Đồng nấu cơm, hắn phụ trách rửa chén.

Hắn hỏi: "Cố di ngươi hôm nay không có lên ban à?"

"Hôm nay muộn giờ đi." Cố a di nói một câu, tiếp tục nấu cơm.

Sáng nay thức ăn tương đối đơn giản, nước lạc mô, dưa muối thịt bầm xào mao đậu, mứt táo cháo.

Trong phòng bếp, ba người vây quanh bàn nhỏ ngồi xuống, trên bàn bày biện chén, trong chén hơi nóng từ dưới mà lên, bay tới Tiết Nguyên Đồng trước mặt.

Trong hơi nóng, trên tay nàng đang bưng một cái nóng hừng hực, mềm nhũn nước lạc mô, một cái tay khác một phen, đem hình tròn lạc mô xếp thành nửa vòng tròn.

Nàng cầm chiếc đũa, kẹp chút ít dưa muối thịt bầm mao đậu, hướng lạc mô lên thả, đều đặn bày trưởng thành cái, sau đó cẩn thận từng li từng tí cầm chắc.

Như vậy miệng vừa hạ xuống, có thể đồng thời ăn đến thức ăn cùng lạc mô, đặc biệt hưởng thụ.

Tiết Nguyên Đồng nhìn bên trái một chút, mẹ của nàng đã cầm chắc một cái, nàng nhìn bên phải một chút, Khương Ninh đang ở ăn mứt táo.

"Khương Ninh, ta tân tân khổ khổ quyển lạc mô cho ngươi đi!" Tiết Nguyên Đồng đại phát thiện tâm.

"Tốt như vậy ?" Khương Ninh có chút kỳ quái, dĩ vãng ăn cơm, nàng bất hòa chính mình tranh đoạt coi như được rồi, hôm nay cư nhiên như thế phóng khoáng.

Hắn nghi ngờ nói: "Mặt trời mọc lên từ phía tây sao ?"

"Ngươi liền nói ngươi có muốn hay không!"

"Muốn." Khương Ninh nhận được trên tay.

"Ngươi nhìn ta làm gì ?" Tiết Nguyên Đồng thấy hắn ánh mắt kỳ quái, "Mau ăn nha."

Khương Ninh cắn một cái, nước lạc mô khẩu vị kình đạo, ăn thật ngon.

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt cong cong, Khương Ninh chịu rồi nàng ân huệ, như vậy chờ đến nhận được phiếu điểm trở lại, nàng có mượn cớ chơi đùa Khương Ninh căn phòng máy vi tính.

Có lý chẳng sợ chơi đùa!

Sau khi cơm nước xong, Khương Ninh dự định rửa chén, cố a di nói có nước nóng, nàng tới rửa là được, thúc giục hai người đi trường học.

Khương Ninh thấy cố a di thái độ kiên trì, ra ngoài đẩy xe đi rồi.

Hắn đem xe đẩy lên bên ngoài, trên đất trống một cái mười tám mười chín, từ bên ngoài đi làm trở lại thanh niên, hướng Khương Ninh thét:

"Người anh em đi đâu à?"

"Đi trường học cầm phiếu điểm." Khương Ninh nói.

"Ta còn tưởng rằng các ngươi nghỉ đây." Nói xong, thanh niên kia lại mang lại đây người giọng nói:

"Đi học được a, có tiền đồ."

Lời này có chút không tốt lắm tiếp, Khương Ninh không có trả lời.

Thanh niên nổi lên nói chuyện hứng thú: "Nếu như không là ta bây giờ tuổi tác cao, thật muốn trở về đi học."

"Hiện tại cũng rất tốt." Khương Ninh nói.

Vị thành niên còn muốn nói chuyện, Tiết Nguyên Đồng theo gia môn bên trong đi ra, nàng hô:

"Khương Ninh, lên đường."

"Đi" Khương Ninh lưu câu nói tiếp theo, đẩy xe đi tìm Tiết Nguyên Đồng.

. . .

Tứ trung sân trường.

Mã Sự Thành đi ở sân trường chủ đạo.

Mã Sự Thành dậy rất sớm, thật ra hắn cũng không biết, tại sao phải lên sớm như vậy.

Đại khái là tối hôm qua, cha mẹ lải nhải hắn thành tích, làm ồn hắn không thể an bình, hay hoặc là, hắn rất để ý thành tích, hắn dù sao cũng là một học sinh.

Mã Sự Thành vẫn mong đợi lần này kỳ thi cuối thành tích.

Chợt, Mã Sự Thành lại cảm thấy hắn phi thường dừng bút, hắn rõ ràng chơi một cái học kỳ, đề thi chung trong lúc, càng là khoa khoa sớm nộp bài thi, dựa vào cái gì có thể kiểm tra ra thành tích tốt đây?

Nhưng, trong lòng của hắn tổng khát vọng kỳ tích phát sinh.

Mặc dù số học khảo thí, hắn chỉ viết rồi lựa chọn cùng lấp chỗ trống đề, cùng với phía trước nhất ba đạo đại đề, có thể vạn nhất hoàn toàn đúng cơ chứ?

Như vậy quang số học một môn, sẽ có hơn một trăm phân!

Hay hoặc là, hắn lần này ngữ văn luận văn, mãn phần cơ chứ?

Long Long có thể sáng tạo kỳ tích, như vậy hắn chưa chắc không thể.

Suy tính những việc này, Mã Sự Thành tự tin dần dần tìm về, mặc dù hắn ngay ngắn một cái cái học kỳ mê mệt chơi game, nhưng hắn trung học đệ nhất cấp căn cơ vẫn còn, dù là không thế nào học tập, ít nhất có thể ở trong lớp bài trong đó chờ đi ?

Hắn lần trước phát huy không được, thi lớp học đếm ngược trước 10, lần này thứ tự, Mã Sự Thành có tuyệt đối tự tin, khẳng định so với lần trước tốt hơn.

Lần trước hắn đếm ngược thứ năm, hiện tại nhiều hơn Ngô Tiểu Khải, cùng với xuất viện không bao lâu Tống Thịnh, có hai người đội sổ, hắn chỉ cần bảo trì thành tích không thay đổi, nhất định leo lên tới đếm ngược thứ bảy.

Hơn nữa Mã Sự Thành suy nghĩ kỹ một chút, cảm thấy hắn ngày đó kỳ cuối đề thi chung, có lẽ kiểm tra cũng không tệ lắm.

Mã Sự Thành không ngừng cho mình cố lên nổi giận, dùng đủ loại lý do cố gắng chính mình, dần dần, chính hắn thư phát chuyển nhanh rồi.

Mã Sự Thành nhịp bước tự tin, một đường đi tới giáo học lâu trước mặt.

Hắn nhìn đến giáo học lâu trước mặt quảng trường, lẻ loi mười mấy cái đồng học vây ở nơi đó.

Mã Sự Thành bình thường thức đêm chơi đùa điện thoại di động chơi game, nhưng hắn căn cơ tốt một mực không có cận thị.

Hắn liếc mắt liền thấy, dựng tại trên đất khẽ nghiêng biểu diễn bản, biểu diễn bản bên bờ dính hai đóa đại hồng hoa, đưa nó ăn mặc thập phần vui mừng.

Trang bìa thì dán rất nhiều khối màu trắng danh sách.

Đó là thành tích biểu triển bản, lần đầu tiên nguyệt kiểm tra, trường học đã từng hướng về toàn thể học sinh, như vậy công nhiên bày tỏ thành tích.

Mã Sự Thành nắm quyền một cái, khẩn trương chân phát run, hắn hít sâu một hơi, cái trán thanh xuân đậu một lần nữa nở rộ lên.

Hắn chính là chiến vô bất thắng Mã ca!

Chính là thành tích, chuyện nhỏ ngươi!

Hắn sôi sục đầu, sải bước tới triển bản bên cạnh.

Hắn khí tràng cường đại, thế tới hung mãnh, bên cạnh hai cái nữ đồng học, không kìm lòng được vì hắn liệt mở vị trí.

Mã Sự Thành ở triển bản dừng đứng lại, giống như một vị dò xét lãnh thổ Quốc Vương.

Hắn lướt qua niên cấp xếp hạng biểu, trực tiếp tìm tới lớp tám chỗ ở lớp học xếp hạng biểu.

Lần này, liền cho ta xem nhìn, ta là vị thứ mấy đi!

Mã Sự Thành mang lòng vạn trượng Hồng Trần, thiên thu nghiệp lớn.

Hắn ngẩng đầu lên, từ trên xuống dưới quét tới, lớp tám hạng nhất Tiết Nguyên Đồng, hạng nhì Khương Ninh.

Chỉ nhìn hai cái tên, Mã Sự Thành dừng động tác lại, hắn suy tư:

Từ trước lui về phía sau tìm ta tên, ý nghĩa ta xếp hạng sẽ không ngừng hạ xuống, thất vọng càng ngày càng lớn;

Mà từ sau đi phía trước tìm ta tên, ý nghĩa ta thứ tự càng ngày sẽ càng thiếp trước, kinh hỉ càng ngày sẽ càng lớn.

Nhân sinh trí tuệ, phải làm từ sau đi phía trước số!

Mã Sự Thành cảm thấy hắn hiểu, hắn đưa ánh mắt chuyển qua lớp tám thành tích biểu đếm ngược nơi đó, trên mặt treo nụ cười ấm áp.

Hắn tầm mắt đi theo đầu đi, ánh mắt hắn sáng ngời, tràn đầy nhiếp người ánh sáng, giống như khí thế to lớn vua bách thú.

Chỉ là này vừa nhìn, Mã Sự Thành ngẩn ra, sau đó hắn lại nhìn một chút, trong đầu ầm ầm một trận ông kêu:

Chuyện gì xảy ra, thứ nhất đếm ngược cái chính là ta ?

Ta là lớp tám thứ nhất đếm ngược!

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Ngô Tiểu Khải cùng Tống Thịnh đây?

Bọn họ tại diễn ta sao ?

Mã Sự Thành lại lần nữa lên tinh thần, từ dưới đi lên số, ánh mắt của hắn lướt đã qua hơn nửa tờ đơn, cuối cùng tìm Tống Thịnh, hắn cả lớp thứ chín.

Sau đó, Mã Sự Thành lại tại vị trí thứ ba, tìm được Ngô Tiểu Khải.

Thứ quỷ gì ?

Tại sao bọn họ có thể kiểm tra cao như vậy xếp hạng ?

Không phải một người cho tới bây giờ chỉ chơi bóng rổ không nghe giảng bài, một cái nằm viện mấy tháng sao?

Mã Sự Thành khó tin, trong đầu hắn né qua vô số ý niệm.

Nhưng, này liền sự thật, hắn chỉ có thể tiếp nhận, thứ nhất đếm ngược chính là thứ nhất đếm ngược.

Mã Sự Thành ngơ ngác dựng tại tại chỗ, trong mắt của hắn kia sáng ngời quang, dần dần ảm đạm xuống.

Hắn đứng ngẩn ngơ thân ảnh, giống như kia yên tĩnh thẳng đứng thành tích triển bản.

Một người, nghiêm, đứng đối diện nhau, đối lập không nói, giống như một đôi cảm tình tan vỡ, lâm vào chiến tranh lạnh vợ chồng.

Thời gian lâu dài, nhìn thành tích học sinh càng ngày càng nhiều, Mã Sự Thành chiếm cứ vị trí rất nổi bật, chặn lại người khác tầm mắt, có người thúc giục:

"Đồng học, ngươi nên xem xong đi, phiền toái nhường một tý được không ?"

Mã Sự Thành lặng lẽ chuyển qua một bên.

Rồi sau đó, thành tích triển bản trước lại lần nữa bị những bạn học khác chiếm cứ, nhìn thành tích các bạn học giống như là thuỷ triều, họp lại.

Mã Sự Thành bị người chen chúc đi, hắn lại ra bên ngoài diện dời đi, cuối cùng, hắn dời đến phía ngoài đoàn người.

Hắn nhìn chăm chú đám người, nhìn chăm chú trên mặt bọn họ thần thái, náo nhiệt, vui sướng, khoe khoang, tự tin, những thứ kia toàn bộ không có quan hệ gì với hắn, hắn phảng phất một cái bẫy người ngoài.

Mã Sự Thành rõ ràng đứng ở dưới ánh sáng diện, nhưng khắp người u tối.

Năm ấy mười sáu, thành tích bản trước, đứng như lâu la..