Chương 147: Học sinh tiểu học tôn nghiêm

Chương 147: Học sinh tiểu học tôn nghiêm

Lớp tám bên trong phòng học.

Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ, tựa vào trên tường, thờ ơ lạnh nhạt lớp học một đám đồng học.

Hắn đã sớm biết mình thành tích, cả lớp thứ ba, cả lớp thứ mười tám.

Thành tích rất tốt, nhưng, Ngô Tiểu Khải đã là hài lòng, lại vừa là căm tức.

Hài lòng là, sang năm học kỳ mới, lớp học điều chỗ ngồi, Tống Thịnh không trốn thoát hắn Ngũ Chỉ sơn, Tống Thịnh chỉ thi tên thứ chín, mà hắn là cường đại hạng ba.

Hắn vừa nắm giữ so với Tống Thịnh trước chọn chỗ ngồi quyền lực, lại có so với Tống Thịnh sau chọn chỗ ngồi quyền lực.

Hỏi dò, hắn như thế nào trốn ?

Ngô Tiểu Khải căm tức là, hắn lần này chiếu câu trả lời, toàn lực ứng phó sao, mới thi niên cấp tên thứ mười tám.

Làm cho Ngô Tiểu Khải hoài nghi, mình có phải hay không không thích hợp học tập ?

Tại sao chiếu câu trả lời sao, còn không có thi đậu người khác ?

. . .

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng ngồi ở chỗ ngồi nói chuyện phiếm, Bạch Vũ Hạ đi tới trong lớp, nàng nhìn hai người, vui vẻ nói:

"Tiết Nguyên Đồng, ngươi là toàn thành phố đệ nhất ư!"

"Nhị trung cùng tô huyện nhất trung, không có một người so với ngươi thành tích tốt hơn!"

Bạch Vũ Hạ ngữ tốc rất nhanh, hiện ra nàng lúc này không bình tĩnh.

Đề thi chung toàn thành phố đệ nhất hàm kim lượng có thể tưởng tượng được, Tiết Nguyên Đồng thậm chí còn quăng toàn thành phố hạng nhì mấy chục phân.

Như tiếp tục giữ vững, tuyệt đối có thể cạnh tranh tỉnh Trạng nguyên!

Bạch Vũ Hạ nhìn Tiết Nguyên Đồng ánh mắt, phảng phất là đang nhìn một cái học thần.

Tiết Nguyên Đồng nghe trong lòng đặc biệt hài lòng, bất quá nàng biểu hiện phi thường khiêm tốn:

"Còn được đi, bình thường phát huy."

"Ngược lại Khương Ninh ngươi, hừ, không có cô phụ ta vun trồng, tiến bộ đến niên cấp thứ hai, chỉ là khoảng cách ta vẫn có chút chênh lệch."

Khương Ninh cười cười không lên tiếng.

Tiết Nguyên Đồng lặng lẽ hỏi: "Lần này học bổng có chừng bao nhiêu ?"

Khương Ninh tính một chút: "Khẳng định so với lần trước nguyệt kiểm tra nhiều."

Thường ngày toàn thành phố liên kiểm tra, lấy tứ trung sinh nguyên chất lượng, bình thường phát huy, top 10 đều không đi vào, huống chi đệ nhất, Du hiệu trưởng khẳng định tâm tình không tệ, khen thưởng không phải ít.

Tiết Nguyên Đồng chính hài lòng đây.

Đan Khải Tuyền theo cửa phòng học chạy vào, hắn vốn muốn đi cười nhạo Mã ca, do dự một chút, vẫn là Bạch Vũ Hạ tương đối trọng yếu.

Hắn chạy tới: "Bạch Vũ Hạ ngươi thi lớp học hạng năm, niên cấp nhưng xếp hàng 36, thoáng cái tiến bộ hơn mấy chục tên!"

Bạch Vũ Hạ gật đầu: "Này phải cảm tạ Tiết Nguyên Đồng trợ giúp, còn có. . ."

Nghe được một nửa, Đan Khải Tuyền thầm nghĩ còn có ta chiếu cố.

"Còn có Khương Ninh giảng giải đề hình."

Đan Khải Tuyền không nhịn được, liếm khuôn mặt nói: "Còn ngươi nữa cho ta giảng đề thời điểm, củng cố kiến thức điểm."

Khương Ninh: Đánh giá thấp ngươi.

Đan Khải Tuyền còn nói: "Bạch Vũ Hạ, may mà ngươi trợ giúp, ta lần thi này lớp học người thứ hai mươi hai, so với lần trước tiến bộ hơn nhiều."

Bạch Vũ Hạ không có lãm công lao: "Là ngươi chính mình nguyện ý cố gắng."

Đan Khải Tuyền thiếu chút nữa bật thốt lên: Vì ngươi, ta mới nguyện ý cố gắng!

Bất quá hắn không nói, hắn đang suy nghĩ lấy, như thế lấy cảm tạ danh nghĩa, mời Bạch Vũ Hạ đi bên ngoài phòng ăn ăn cơm, hắn khoảng thời gian này cất tám mươi đồng tiền, hẳn đủ đi vào ăn một bữa rồi.

Cho Bạch Vũ Hạ hiến ân cần sau, Đan Khải Tuyền lại chạy đi hàng sau.

Hắn tại Bạch Vũ Hạ trước mặt cẩn thận dè đặt, đến hàng sau, có thể nói áo gấm về làng.

"Ô kìa, đây không phải là ta Mã ca sao? Lần thi này thật không tệ."

Mã Sự Thành cúi đầu chơi đùa điện thoại di động, không để ý tới hắn âm dương quái khí.

Mã Sự Thành tâm tính điều chỉnh rất nhanh, nhất thời không được như ý không đại biểu được gì đó, giống như hắn chơi game, một ván không được, mở lại một ván cũng được.

Chờ đến lớp mười một, hắn sẽ nghịch tập, bây giờ sở hữu cười nhạo và mắt lạnh, chỉ là trui luyện hắn tảng đá thôi!

Hoa mai muốn thơm phải chịu lạnh, bảo Kiếm Phong theo trui luyện ra!

Đan Khải Tuyền cầm lấy hắn thành tích, tàn nhẫn hàng sau giả bộ một làn sóng, hắn hiện tại thứ tự, tại tứ đại liền tòa bên trong là dê đầu đàn, mạnh nhất tồn tại.

Đan Khải Tuyền được thời đắc ý.

. . .

Tống Thịnh âm mặt vào lớp học, hắn cố ý chú ý Ngô Tiểu Khải thành tích, vốn định nhìn hắn trở thành thứ nhất đếm ngược.

Kết quả thứ nhất đếm ngược bị Mã Sự Thành chiếm cứ.

Ngô Tiểu Khải như cùng ăn rồi thuốc đại bổ giống nhau, chạy đến cả lớp thứ ba.

Đây là bực nào thành tích, hoàn toàn cùng hắn bình thường cà nhỗng hình tượng không hợp.

Tống Thịnh ngữ khí thực cứng chất vấn: "Ngươi như thế thi được thứ ba ?"

Ngô Tiểu Khải ôm hắn bóng rổ: "Làm gì dùng vẻ mặt này xem ta, đó là ta chính mình kiểm tra thành tích."

"Ngươi có thể thi được thứ ba ? Ngươi sao đều sao không tới thứ ba!" Tống Thịnh căn bản không tin.

Ngô Tiểu Khải đầu tiên là cả kinh: Đồ chơi này tính còn rất chuẩn, quả nhiên tính tới ta chép rồi!

Lại không cam lòng: Hắn không khỏi quá xem thường ta đi, ta thật là bằng vào chính mình bản lãnh, chép được hạng ba!

Ngô Tiểu Khải vốn muốn cùng Tống Thịnh cãi lại, thay đổi hắn đối với chính mình ấn tượng, có thể cuối cùng, Ngô Tiểu Khải nhịn được.

Cha mẹ sớm với hắn giao phó, liên quan tới thành tích, nhất định phải khiêm tốn một chút khiêm tốn nữa, lặng lẽ chiếm tiện nghi liền tốt, không muốn làm cho mọi người đều biết.

Ngô Tiểu Khải không ngốc, trong lòng hắn, chuyện này còn chưa tiểu, hắn tuyệt đối sẽ không thừa nhận.

Hắn không để ý Tống Thịnh, chụp hắn cầu chơi đùa.

Tống Thịnh dò xét không có kết quả, hắn ngồi ở chỗ ngồi, ánh mắt chưa chắc.

Cho đến sinh hoạt ủy viên Hồ Quân đi vào lớp học.

Thôi Vũ hô: "Mau nhìn, mau nhìn, các ngươi mau nhìn Hồ Quân."

"Khe nằm, đây là thật điểu, còn mang động!"

Thôi Vũ vội vàng rồi chạy tới, chỉ thấy Hồ Quân trên bả vai, đi lên một cái màu sắc tươi đẹp vẹt, vẹt đàng hoàng nằm ở chỗ này.

"Nó sẽ không bay đi sao?" Quách Khôn Nam hỏi.

Hồ Quân nhàn nhạt nói: "Đương nhiên sẽ không, này vẹt bị ta dưỡng ra linh tính tới, ta bình thường dẫn nó đi ra chơi đùa."

"Không hổ là quân ta ca." Quách Khôn Nam khen.

Bên cạnh Thôi Vũ xoa xoa tay: "Quân ca, ngươi điểu rất tuấn tú a, có thể hay không để cho ta chơi đùa ?"

Hồ Quân do dự quấn quít, đó là hắn bảo bối vẹt, bình thường chỉ làm cho nhìn, không để cho đụng.

Thấy Hồ Quân do dự, Thôi Vũ lại gần, nhỏ giọng nói:

"Quân ca, ta biết Đạo Nhất cái trượt băng tràng."

Hồ Quân nói: "Trượt băng tràng quá hạn, học sinh tiểu học mới đi chơi đùa đây."

Thôi Vũ phóng đại chiêu: "Trượt băng tràng có cái bà chủ, tay nắm tay trường học viên trượt băng."

Chính nghĩa vĩ đại sinh hoạt ủy viên Hồ Quân, lúc này nghĩa chính ngôn từ nói:

"Ta vẹt ngươi cầm đi, tùy tiện chơi đùa!"

Hắn đem vẹt thả vào Thôi Vũ trên bả vai, chỉ nghe vẹt la lên:

"Bà chủ! Bà chủ!"

Hồ Quân vội vàng che miệng chim.

. . .

Tháng chạp hai mươi bốn, tục xưng năm thiếu .

Gần đây liên tiếp mấy ngày, tất cả đều là ngày nắng.

Tiết Nguyên Đồng 8:30 thức dậy, nàng đem tối hôm qua đồ ăn thừa nóng, lại thuận tiện nóng năm cái mẫu thân hấp đại bánh bao, nàng ăn hai cái, Khương Ninh ăn ba cái.

Nhiệt xong thức ăn sau, Tiết Nguyên Đồng cầm hai hộp sữa tươi, đặt ở trong nước nóng ấm áp.

Làm xong những thứ này, đã sắp chín giờ, Tiết Nguyên Đồng kêu Khương Ninh thức dậy.

Hai người cơm nước xong, Tiết Nguyên Đồng đột nhiên hỏi:

"Ngươi có không có cảm thấy, ta lớn cao ?"

Khương Ninh đó là tương đương rõ ràng, hắn bình thường dùng thần thức quét lướt Tiết Nguyên Đồng, biết rõ nửa năm trôi qua, nàng cái đầu hơi dài một chút điểm.

"Chúng ta trắc thân cao đi!" Tiết Nguyên Đồng xuất ra thước cuộn, hướng phía cửa đi.

Nàng còn mang rồi một trương thật mỏng cái đệm.

Tuy là mùa đông, bởi vì ánh mặt trời còn có thể, vách tường không tính quá lạnh.

Tiết Nguyên Đồng cởi xuống tiểu giày bông, tiểu vớ giẫm ở trên đệm, dán tại bên tường.

"Khương Ninh Khương Ninh, ngươi mau giúp ta trắc trắc!"

Khương Ninh không gấp, xem trước hướng trên tường mấy cái phấn viết ký hiệu.

Hắn nói: "Đây là ngươi lúc trước trắc thân cao sao?"

Tiết Nguyên Đồng nói: "Đúng nha, hắn chứng kiến ta lớn thành cự nhân quá trình."

Khương Ninh tay vạch qua nàng đầu tóc, bắn ra phấn viết, trên tường nhiều hơn một cái ký hiệu.

Tiết Nguyên Đồng mang giày vào, cùng hắn cùng nhau nhìn.

"153, so với trước kia cao ba cm."

Đối với nữ tính tới nói, 153 vẫn là lệch thấp, Khương Ninh biết rõ, Tiết Nguyên Đồng lớp mười hai, mười bảy tuổi khoảng chừng, sẽ lên đến 1m6, tương lai có thể cao rất cao không xác định, nhưng đến tận lúc này định dạng 1m6, cũng có thể vừa được 1m7.

"Ô ô, cuối cùng cao hơn!" Tiết Nguyên Đồng hài lòng hỏng rồi.

Nàng cao hứng một trận, đột nhiên hỏi: "Khương Ninh, ngươi cảm thấy ta tốt với ngươi không tốt ?"

Khương Ninh nói: "Rất tốt đi."

Tiết Nguyên Đồng nói: "Ta ngày hôm qua còn cho ngươi quyển nước lạc mô ăn đúng không ?"

"Đúng vậy."

"Kia Khương Ninh ngươi có thể không thể, hồi báo ta một hồi ?"

Khương Ninh không hiểu: "Như thế hồi báo ?"

Tiết Nguyên Đồng ấp úng: "Liền, đi phòng ngươi, cái kia."

"Cái nào ?" Lần này Khương Ninh là thực sự có chút nghi ngờ, không rõ ràng nàng phải làm gì.

Tiết Nguyên Đồng thấy Khương Ninh không hiểu nàng ý tứ, dũng cảm hô ra miệng:

"Máy vi tính mượn ta chơi đùa!"

Khương Ninh: ". . . Ngươi chơi thôi."

Hắn máy vi tính, vẫn là Thiệu Song Song công ty mua sắm hơn nhiều, đưa tới cho hắn một đài, tính năng thả vào bây giờ, tuyệt đối là cao tính năng một nhóm kia.

"Tốt ai!"

Tiết Nguyên Đồng chạy đi Khương Ninh căn phòng chơi game.

Nàng ngồi ở Khương Ninh lão bản trên ghế, cái ghế rộng lớn, Tiết Nguyên Đồng ngồi lên sau, giầy giẫm đạp không tới mà.

Nàng lại không nghĩ hạ xuống ghế ngồi.

Đoạn thời gian trước, Khương Ninh đến hà đập chém mấy khúc rễ cây, lợi dụng linh lực, đưa chúng nó tụ thành một cái tấm ván, điều chỉnh hình dáng sau, vừa vặn kẹt ở dưới ghế ngồi diện, làm một cái treo trên bầu trời giẫm đạp bản.

Tiết Nguyên Đồng lúc trước chân đạp không tới trên đất, dễ dàng tê dại, hiện tại chính là giẫm ở treo trên bầu trời trên nền.

Chỉ là, nàng phần lớn thời gian, toàn bộ thân thể đoàn trên ghế ngồi, lại đắp lên một cái tấm thảm nhỏ.

Tiết Nguyên Đồng một tay thao tác con chuột, một tay phím ấn bàn, nàng chơi game là LOL.

Khương Ninh ăn một viên đan dược, ngồi ở bên cạnh nàng luyện hóa tu luyện.

Hắn trồng trọt dược thảo tức thì thành thục, gần đây hai ngày có thể bắt tay hái làm thuốc, nhóm tiếp theo dược thảo, hắn chuẩn bị trồng trọt Bồi Nguyên Đan .

Bồi Nguyên Đan phẩm chất hơi cao hơn Tụ Khí đan, đối với Luyện Khí trung hậu kỳ tu sĩ, hiệu quả tốt hơn điểm.

Hắn cân nhắc lúc, trên ghế Tiết Nguyên Đồng hướng hắn tố cáo:

"Khương Ninh Khương Ninh, đối diện có người nói ta là học sinh tiểu học."

"Ngươi mau giúp ta đánh bọn họ!".