Chương 148: Cách dây cáp mạng đánh người phương pháp

Chương 148: Cách dây cáp mạng đánh người phương pháp

Khương Ninh nghe được Tiết Nguyên Đồng mà nói, hướng màn ảnh màn ảnh nhìn.

Chỉ thấy cửa sổ trò chơi, khung đối thoại nơi, một chuỗi biệt danh miệng phun cuồng ngôn, không ngừng kêu gào, tuyên bố Tiết Nguyên Đồng là học sinh tiểu học.

"Ngươi giết nhiều hắn mấy lần." Khương Ninh nói.

"Hắn nhanh siêu quỷ, hiện tại đứng tại cao điểm lên, không dám ra đến, quang ở đó viết chữ." Tiết Nguyên Đồng khí nghiến răng nghiến lợi.

Lời nói xong, Tiết Nguyên Đồng bay lên cao điểm, giây đối phương.

"Ha ha ha ~ "

Khương Ninh cảm thấy, có hay không một loại khả năng, là Tiết Nguyên Đồng đem đối phương giết phá vỡ rồi hả?

"Nếu là hắn ở trước mặt ta, ta nhất định tàn nhẫn sửa chữa hắn!" Tiết Nguyên Đồng nắm quả đấm nhỏ, oán hận nói.

Không đúng, là để cho ta dưới quyền số một Đại tướng Khương Ninh sửa chữa hắn!

Nghe đến đó, Khương Ninh ngẩn ra, Tiết Nguyên Đồng mà nói, ngược lại cho hắn một điểm dẫn dắt.

Hắn chợt nhớ tới đã từng, có đụng phải một vị Nguyên anh kỳ đại tu sĩ, vị kia đại tu sĩ tục truyền là trung châu hoàng triều công chúa.

Khương Ninh cùng hắn đấu pháp, vị kia hoàng triều công chúa, quả nhiên có thể mượn Lôi Đình tiến hành nhảy vọt, một cái chớp mắt xa vạn dặm.

Nếu không phải Khương Ninh vận dụng không gian giam cầm pháp thuật, phong tỏa không gian, khiến cho không cách nào tiến hành nhảy vọt, sợ rằng thật đúng là sẽ để cho đối phương chạy.

Sau chuyện này, Khương Ninh bắt người kia, ép hỏi ra rồi Lôi Đình bí pháp, thả vào Lạc Vân Tông trong bảo khố.

Cửa kia bí pháp có thể giải tích tia chớp, lợi dụng hắn nhảy vọt.

Khương Ninh ban đầu dùng công thức phân tích, làm gì lượng công việc quá khổng lồ, hơn nữa hắn độn thuật, không thấp hơn cửa kia Lôi pháp, cân nhắc thiệt hơn sau, hắn đem thả bỏ.

Hắn đang giải tích trong quá trình, phát hiện kia môn công pháp vô cùng huyền diệu, liên quan đến điện từ phương diện, nếu như Khương Ninh có khả năng lấy Nguyên Anh đại tu sĩ cảnh giới sâm Ngộ Công pháp, có lẽ thật có thể lợi dụng sóng điện từ tìm người, thế nhưng, Nguyên Anh đại tu sĩ, thần thức ít nhất vạn dặm, vạn dặm bên trong, tùy tiện đảo qua, vừa có thể tìm được người kia, căn bản không cần môn bí pháp này.

Hơn nữa, sóng điện từ tựa hồ vận dụng cho vô tuyến truyền, Quang Tiêm cùng dây cáp mạng loại này thể rắn chất môi giới, thật giống như lợi dụng những phương thức khác truyền tín hiệu.

Nhìn như vậy mà nói, vẫn là không cách nào lợi dụng cửa kia Lôi Đình bí pháp, tìm tới dây cáp mạng đầu kia người.

Bất quá, Khương Ninh cũng không phải là dễ dàng buông tha tính cách, trên người hắn nắm giữ bao gồm vạn tượng truy tung mấy trăm loại tìm người kỹ xảo, thậm chí còn liên quan đến một ít quẻ thuật.

Này quẻ thuật, cũng không phải là cái loại này suy diễn thiên cơ, dự đoán gì đó Tử Vi đế tinh, kêu lên người này nhất định có đế vương chi tướng, sau đó bởi vì dự trù thiên cơ, cắn trả tự thân, hộc máu mấy thăng, tuổi thọ đại gãy quẻ thuật.

Cái loại này vượt quá bình thường quẻ thuật, căn bản không tồn tại ở Tu Tiên giới, Tu Tiên vốn là nghịch thiên, chính là quẻ thuật còn muốn cắn trả tự thân, tuyệt đối không thể.

Quẻ thuật, phần lớn là làm trận pháp phụ trợ tác dụng, dùng cho quan trắc thiên tượng, dự trù lui về phía sau khí trời tình huống, hoặc là dùng để truy tung kiếm ảnh.

Khương Ninh lý tưởng nhất trạng thái, là có thể lấy pháp thuật, bắt được tín hiệu sau đó, phong tỏa đối phương, sau đó mở thuyền bay đi qua giáo huấn bọn họ.

Khương Ninh đem liên quan tới linh lực giả thiết, phát cho Thiệu Song Song, để cho nàng chuẩn bị tốt tài chính, liên lạc trong ngoài nước nghiên cứu điện từ, tín hiệu, phương diện nghiên cứu khoa học đoàn đội, hi vọng bọn họ mau chóng cho ra một cái phương án giải quyết, sau đó hắn lại dùng linh lực thần thức, tiến hành thí nghiệm cải thiện.

Thiệu Song Song nhận được tin tức sau đó, hồi phục:

"Thật ra không nhất định phải phiền toái như vậy, bằng vào chúng ta trường thanh dịch hiện tại thể lượng, có lẽ có thể trực tiếp liên lạc Internet công ty, bỏ ra một điểm đại giới, để cho bọn họ đem đối phương địa chỉ IP cho ngươi."

"Không cần, ngươi dựa theo ta kế hoạch làm liền có thể."

Địa chỉ IP chưa chắc chính xác, có lẽ đối phương ở quán Internet lên mạng đây.

Khương Ninh càng muốn đem quyền chủ động nắm ở trên tay mình, hắn muốn là, cái loại này trong nháy mắt phong tỏa người khác, tìm lại được người khác bí pháp.

Nghĩ tới những thứ này đồ vật, Khương Ninh nhìn về phía cắn răng nghiến lợi Tiết Nguyên Đồng.

Internet phóng đại nhân tính, kỳ lạ không đếm xuể.

Lần trước Khương Ninh tại bài viết tìm linh vật, còn từng bị người bêu xấu, hắn không để ý.

Nhưng mà, mạng lưới bên trong, cho dù là bị người bịa đặt bêu xấu, bị người chửi bới võng bạo, lại như cũ khó mà lấy chứng, rất có thể phế bỏ vô số tâm tư, tiền tài, tra được đối phương, kết quả đối phương tài khoản thực danh người, là một vị tám mươi tuổi lão nãi nãi.

Khương Ninh không tin địa chỉ IP, chính là bởi vì một điểm này, hắn muốn cách dây cáp mạng, cho đối phương gieo xuống linh thức ký hiệu.

Đợi đến hắn nghiên cứu ra dây cáp mạng bí pháp, nhất định muốn trừng trị thế gian đủ loại bàn phím hiệp.

. . .

Cứ việc Tiết Nguyên Đồng bị người mắng rồi học sinh tiểu học, có thể nàng nghiện internet tặc đại, một chơi đùa một buổi sáng, cơm trưa cũng không làm.

Khương Ninh đến nhà nàng, dùng linh lực xào hai cái thức ăn, cho nàng bưng đến trước bàn máy vi tính.

Nàng tại xứng đôi đối thủ khoảng cách, ăn cơm.

Khương Ninh trong lúc tu luyện, cố a di gọi điện thoại tới:

"Khương Ninh, Đồng Đồng không nhận điện thoại, ngươi nói cho Đồng Đồng, Sở Sở đợi một hồi tới nhà chúng ta, ta về trễ một chút."

"Ừ tốt."

Tiết Nguyên Đồng một ván nhanh kết thúc, Khương Ninh đem Tiết Sở Sở chuyện cùng nàng nói.

"Gì đó ? Sở Sở muốn tới." Tiết Nguyên Đồng vỗ một cái con chuột, cuồng vọng nói, "Đợi một hồi ta muốn để cho nàng nhìn một chút, ta ở trong game đại sát tứ phương uy phong!"

Tiết Nguyên Đồng điểm rớt đối phương thủy tinh, sau đó nàng theo chất da trên ghế đứng dậy, kết quả lảo đảo một cái, hướng màn ảnh tài đi, mắt thấy một đầu đụng vào màn ảnh.

Khương Ninh tay cầm ở nàng sau cổ, êm ái linh lực một nâng, đem nàng thả lên giường.

Tiết Nguyên Đồng tránh thoát một kiếp, vừa định cảm tạ đây, kết quả bắp chân truyền tới một trận khó chịu.

"Ahhh, chân tê dại." Tiết Nguyên Đồng vuốt chân, khuôn mặt nhỏ nhắn thống khổ.

"Khương Ninh, mau giúp ta xoa xoa, ta mất đi tri giác, ta chân không còn" Tiết Nguyên Đồng đem lui người đến Khương Ninh trước mặt, lúc trước nàng chân tê dại, mẫu thân sẽ cho nàng xoa.

Tiết Nguyên Đồng vòng tại trên ghế, thời gian dài chơi game, chân không tê dại mới là lạ chứ.

Nàng không có mang giày tử, trên chân phủ lấy hoạt hình áo lót dài, thon nhỏ thân thể hơi quyền, một đoạn bắp chân rung động.

Khương Ninh hội tụ linh lực, dọc theo nàng bắp chân, nhẹ nhàng nhuận qua.

Tiết Nguyên Đồng nhất thời cảm thấy, trên chân một cỗ ấm áp vạch qua, nguyên bản bắp chân đau đớn, trong nháy mắt tiêu tán hơn phân nửa.

"Oa, Khương Ninh ngươi rất lợi hại!"

"Còn có một cái đây." Nàng đổi một rồi dáng vẻ, đem một con khác bắp chân bày ra.

Khương Ninh như thế làm theo, giúp nàng hóa giải chết lặng.

Tiết Nguyên Đồng mang giày vào, đi hai bước, trên chân hoàn toàn khôi phục bình thường.

Nàng lại nhìn về phía Khương Ninh, trong đầu nghĩ đây cũng quá xong chưa, Khương Ninh không chỉ có cho nàng máy vi tính chơi đùa, còn giúp nàng xoa chân, về sau chơi game, nhất định phải có Khương Ninh phụ trợ.

. . .

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh đi tới ngoài cửa, vào lúc này đại khái là hai giờ chiều trái phải.

Xa xa, hà đập trên có cái cưỡi xe chạy bằng bình điện bóng người màu xanh lam.

Thân ảnh càng ngày càng gần, quẹo xuống rồi đập nước, hướng bên này lái tới.

Tiết Sở Sở dừng xe, lấy nón an toàn xuống, tóc tản đi ra.

"Sở Sở ngươi hôm nay xem thật kỹ." Tiết Nguyên Đồng nhìn chằm chằm nàng.

Tiết Sở Sở quần áo, đem so với trước, hơi chút thăng cấp điểm.

Khương Ninh thần thức đảo qua, Tiết Sở Sở một thân màu lam nhạt vũ nhung phục, màu trắng rộng rãi chân quần jean, lam bạch liều mạng sắc thêm nhung giầy cứng, cả người lộ ra bộc phát sạch sẽ.

Tiết Sở Sở tướng mạo xuất chúng, trứng ngỗng khuôn mặt đường cong nhu hòa, không mang theo một tia công kích tính, nhưng lại kèm theo một loại yên lặng cảm giác, chỉ là hôm nay nàng, giữa hai lông mày tựa hồ mang chút ít hóa không ra vẻ buồn rầu.

Khương Ninh lại nhìn về phía Tiết Nguyên Đồng, một bộ môi đỏ răng trắng bộ dáng, linh động ánh mắt, lộ ra tinh linh cổ quái, so sánh Tiết Sở Sở, Tiết Nguyên Đồng bây giờ còn chưa nẩy nở.

"Sở Sở, mau đến xem ta chơi game, cho ngươi phơi bày một ít ta cao siêu kỹ thuật!" Tiết Nguyên Đồng mời.

Tiết Sở Sở gật đầu một cái, trong lòng cảm thấy không hiểu kỳ quái, lần trước nàng vốn tưởng rằng, lại đi tới nơi này, nên rất lâu sau này thì sao, không nghĩ đến mới không tới một tháng.

Duyên nhân là mẹ của nàng tiến vào trường thanh dịch tập đoàn công tác, bình thường phụ trách mua sắm công ty mỗi ngày nguyên liệu nấu ăn, công việc bây giờ thập phần dễ dàng, bận rộn thời gian bó lớn.

Mẹ của nàng biết rõ, may mà Cố di giới thiệu, mới có thể đi vào làm việc, cho nên hôm nay tới nơi này, là vì cảm tạ Cố di.

Tiết Sở Sở cũng là phi thường cảm tạ, nàng sở cầu cũng không nhiều, duy nguyện mẫu thân nhẹ nhõm một chút, hôm nay tới, lấy trước như vậy thích học tập Tiết Sở Sở, cố ý không mang từ đơn bản.

" Được." Tiết Sở Sở đi theo Tiết Nguyên Đồng, hướng Khương Ninh trong phòng đi.

Đi vào Khương Ninh căn phòng đệ nhất cảm thụ, nàng liền cảm giác, căn phòng rất là chỉnh tề sạch sẽ, trên giường bị tử, không có một tia nếp nhăn.

Trong căn phòng làm ăn dồi dào, bên cửa sổ bày nhiều cái chậu hoa, bên trong thực vật tùy ý chứa.

Hơn nữa trong căn phòng đủ loại đồ vật rất nhiều, lư hương, bình ngọc, bản vẽ, xếp gỗ xe hơi nhỏ, cùng với treo trên không trung một cái màu xanh gỗ thuyền.

Chỉ có cái kia lôi thôi lếch thếch, phía dưới nhiều hơn một cái tấm ván trào lưu cái ghế, cùng với tản ra đủ mọi màu sắc ánh sáng thùng máy, mới để cho nàng cảm thấy Khương Ninh vẫn là một cái bạn cùng lứa tuổi.

Sau một khắc, Tiết Sở Sở nhìn đến Tiết Nguyên Đồng lên cái ghế, chân đạp đến trên tấm ván, nàng mới rốt cuộc minh bạch, khối kia tấm ván làm thế nào chỗ dùng.

Tiết Nguyên Đồng mở ra một ván trò chơi, Khương Ninh đem mép giường vị trí, nhường cho Tiết Sở Sở, hắn chính là đến ngoài cửa.

Tiết Sở Sở nhìn Tiết Nguyên Đồng điều khiển nhân vật, biểu diễn đủ loại thao tác, bỗng nhiên điên thoại di động của nàng rung một hồi

Trước Tiết Sở Sở không có điện thoại di động, Hoa Phượng Mai để ở trong mắt, biết rõ bạn cùng lứa tuổi cơ bản đều có điện thoại di động, không có điện thoại di động liên lạc rất không phương tiện.

Hoa Phượng Mai thừa dịp tìm được công việc tốt, tiêu xài một ngàn khối, cho con gái mua một cái màu trắng OPPO điện thoại di động, phương tiện nàng dùng.

Hoa Phượng Mai đối với Tiết Sở Sở hết sức yên tâm, biết rõ con gái đối với học tập thập phần coi trọng, không lo lắng nàng có điện thoại di động sau, sẽ học xấu.

Tiết Sở Sở mở ra QQ, liền nhìn đến một cái chú thích tên lường gạt người, phát tới hai cái tin tức.

"Cô nương, ngươi nghĩ thật là không có, chỉ cần ngươi cho ta phát một tấm hình, ta liền đem QQ còn cho ngươi, đây chính là chín vị số QQ nha."

"Ta cũng không cần nhiều bại lộ hình ảnh, ngươi bình thường tự quay hành, đừng trách ta không chú trọng, bỏ lỡ thôn này, cũng không cái tiệm này!"

Tiết Sở Sở nhìn kia hai cái tin tức, lặng lẽ bóp bóp quả đấm, trong lòng có từng điểm từng điểm sinh khí.

Nàng có điện thoại di động sau, ghi danh một cái QQ, một hồi xin đến chín vị số tài khoản, Tiết Sở Sở vui vẻ không thôi, nàng án Chiếu Hỉ tốt Tinh Tâm trang sức không gian, lại cho phân tổ thiết trí tên, còn thêm một lớp học hai nữ sinh phương thức liên lạc.

Kết quả bởi vì một lần, trễ giờ vào một cái trang web, QQ bị trộm.

Tiết Sở Sở lại ghi danh một cái tài khoản mới, bỏ thêm bị trộm tài khoản, hy vọng đối phương có thể đem QQ trả lại cho nàng, nàng thậm chí nguyện ý bỏ tiền mua.

Chung quy, đó là nàng lần đầu tiên ghi danh QQ, Tiết Sở Sở là một nhớ tình cũ nữ sinh.

Nhưng đối phương một mực treo nàng, không cho nàng QQ, ngược lại muốn nàng phát đủ loại hình ảnh, Tiết Sở Sở đương nhiên sẽ không phát, nàng chưa bao giờ tự quay, bởi vì mỗi lần chụp hình, nàng đối mặt máy thu hình, luôn sẽ có loại không cảm giác tự tại.

Vì phải về QQ, Tiết Sở Sở chỉ có thể cùng đối phương hư tình giả ý, chịu đựng đối phương thô bỉ ngôn luận.

"Không được, ngươi nguyện ý cho liền cho đi, không muốn cũng không có gì, ta muốn xóa." Tiết Sở Sở có chút nhớ buông tha, chỉ là nhìn đối phương đỡ lấy chính mình QQ, nàng luôn có một loại sinh khí cảm giác.

Trước người kia, còn đi quấy rầy nàng trong list chỉ có hai nữ sinh, vẫn còn ban trong bầy loạn phát tin tức!

Thật may Tiết Sở Sở kịp thời hướng các bạn học, giải thích rõ, để cho trưởng lớp đá nguyên lai tài khoản, nếu không không thông báo nháo ra chuyện gì đây!

Đối diện người, thấy Tiết Sở Sở không muốn chụp bản thân, rõ ràng cấp trên:

"Đồ chơi gì, không phát sẽ không phát, ngươi dám xóa ta thử một chút ? Dù sao lão tử biết rõ ngươi ở đâu lớp, ngươi xem ta tìm người hỏi thăm ngươi."

Tiết Sở Sở sắc mặt một hồi trắng, người khác trộm nàng QQ, tự nhiên biết rõ nàng tin tức cặn kẽ, nếu như người kia tìm tới, hậu quả khó mà tưởng nổi. . .

Người bên kia, phảng phất giống như vén lên mặt nạ, lộ ra răng nanh dã thú:

"Ngươi loại đồ chơi này ta thấy hơn nhiều, hắc, để cho ta nghĩ tới năm ngoái, khi đó có chút ngứa nghề, lừa gạt một cái cao trung nữ sinh QQ, nữ sinh kia rất đơn thuần!"

"Thật sự là quá ngây thơ rồi, ta trộm nàng QQ, ngươi đừng nói, nàng tài khoản lại còn là hàng năm siêu cấp hội viên, đủ loại hội viên đặc quyền, còn có trò chơi, giống như là QQ xe bay, còn không có mật bảo, nàng nói nàng cái này tài khoản, dùng vài năm, bỏ ra vô số tâm huyết, kêu khóc để cho ta đem QQ trả lại cho nàng, sau đó ta sẽ để cho nàng phát hình ảnh, ngươi đoán nàng phát bao nhiêu hình ảnh, phát cái nào hình ảnh ?"

"Nàng như vậy hy vọng ta đem tài khoản trả lại nàng, lão tử nhìn hình ảnh phi thường hài lòng, trở tay đem hình ảnh chia sẻ nàng làm thêm giờ trong bầy, ha ha ha, lão tử cười ngủ thiếp đi."

Tiết Sở Sở nhìn nói chuyện phiếm trang bìa bên trong tin tức, chỉ cảm thấy cả người phát lạnh, thật may nàng chưa bao giờ tại trên mạng phát hình ảnh, nếu không hậu quả khó mà tưởng nổi.

"Ngươi biết nhận được báo ứng, ta xóa." Cứ việc sợ hãi đối phương tìm tới nàng, nhưng Tiết Sở Sở thật sự không cách nào nhịn được đối phương mà nói, chỉ sẽ để cho nàng tâm tình càng ngày càng kém.

"Báo ứng, đồ chơi gì ?"

"Cho khuôn mặt không phải là đi!"

"Ngươi tại Vũ Châu nhị trung, thí nghiệm 1 ban, Tiết Sở Sở, ngươi chờ ta, cầu nguyện đừng để cho ta tìm tới ngươi!" Người kia điên cuồng kêu gào.

Tiết Sở Sở lại không nhìn nổi, nàng trực tiếp kéo đen đối phương, lựa chọn thủ tiêu bạn tốt.

Làm xong những thứ này, nàng mới một lần nữa nhìn về phía máy vi tính màn ảnh màn ảnh, nhìn Tiết Nguyên Đồng mặt mày hớn hở đại sát tứ phương.

Chỉ là Tiết Sở Sở mi tâm ưu sầu, vô luận như thế nào xóa không mất.

Ngoài cửa Khương Ninh, thần tình bình thản, mới vừa rồi Tiết Sở Sở biểu tình biến hóa, hắn tự nhiên chú ý tới.

Từ quan tâm, hắn dùng thần thức, dò xét đối phương màn ảnh, vì vậy liền giải những tin tức kia, xem ra Tiết Sở Sở gặp phải phiền toái.

Khương Ninh đi tới trong phòng, hắn cũng không cùng Tiết Sở Sở nói cái gì, chỉ là tiện tay hướng nàng trên người đánh một đạo linh thức ấn ký, hơn nữa cho ấn ký tăng cường một hồi, có thể theo dõi này thanh âm loại.

Đối với Tiết Nguyên Đồng người bên cạnh, Khương Ninh từ trước đến giờ có thể giúp một tay, liền giúp một tay.

Huống chi những thứ này không khó, nếu như Tiết Sở Sở xảy ra bất trắc, Tiết Nguyên Đồng khó tránh khỏi sẽ thương tâm một trận.

Tiết Sở Sở mặt hướng Khương Ninh, trắng nõn khuôn mặt, triển lãm nụ cười, yên lặng mất hết đi chút ít.

Tiết Sở Sở cũng không đem nàng tại trên Internet, nhận được uy hiếp chuyện, nói cho người khác biết.

Huống chi, loại chuyện này, người khác căn bản không giúp được gì, nàng loại trừ Tiết Nguyên Đồng, không có gì hay bằng hữu, người khác chỉ có thể cảm thấy nàng ngạc nhiên.

Trộm nàng tài khoản người, có lẽ chỉ là ngoài miệng nói một chút, cũng sẽ không chọn lựa hành động.

Cho nên đối với Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh, nàng chưa nói đi ra, nàng là không thích phiền toái người khác tính cách.

Mặc dù hai lần tiếp xúc đi xuống, Tiết Sở Sở cho là Khương Ninh tương đối đặc biệt, thế nhưng, hắn cũng không thể theo dây cáp mạng tìm tới người khác chứ ?

Những thứ này gặp gỡ, nàng một mình chịu đựng là được rồi, không thể đem xấu tâm tình truyền cho người khác..