Chương 149: Theo đỉnh núi đến đáy cốc

Chương 149: Theo đỉnh núi đến đáy cốc

Không nhiều một hồi, cố a di cùng Tiết Sở Sở mẫu thân Hoa Phượng Mai tan việc.

Hoa Phượng Mai nâng lên một nhóm thức ăn, xương sườn, hạt bắp, Cá pecca, hoa quả loại hình.

Đây là nàng buổi sáng mua sắm nguyên liệu nấu ăn, đơn độc mua, chuẩn bị tới Cố tỷ gia nấu cơm, cảm tạ nàng giúp giới thiệu chính mình đi trường thanh dịch tập đoàn công tác.

Hai người là nhiều năm chị em gái, nói tiền tặng quà, không quá thích hợp, chỉ có thể dùng loại phương pháp này biểu đạt cám ơn.

Tiết Nguyên Đồng đánh đã hơn nửa ngày trò chơi, chơi đùa ánh mắt mệt mỏi, nàng theo ngai vàng chuyển đi xuống, ra ngoài tìm mẫu thân.

Cố a di cùng Hoa Phượng Mai tại phòng bếp làm việc, các nàng chuẩn bị đồ tết, trong thời gian ngắn quản không được Tiết Nguyên Đồng.

Vì vậy Tiết Nguyên Đồng lại chạy đến cửa.

Nàng xem nhìn Khương Ninh, duỗi người một chút, nàng cao hơn sau đó, tầm mắt sau đó trở nên rộng rãi, chợt cảm thấy tâm thần sảng khoái cảm giác.

Một cái học kỳ, nàng ước chừng tăng ba cm.

Đây là bực nào tốc độ ?

Dựa theo như vậy tốc độ suy đoán, một năm sẽ cao 6 cm!

Ba năm tốt nghiệp trung học, có thể cao 18 cm, nàng đem đạt tới 168, so với Tiết Sở Sở cao hơn 3 cm.

Nghĩ tới đây, Tiết Nguyên Đồng chỉ cảm thấy tiền đồ sáng lạng, đợi đến nàng thành cự nhân lúc, Khương Ninh không còn có thể nhìn xuống bản vương!

Tiết Nguyên Đồng cố ý tìm Khương Ninh tra, nàng tiểu tay vắt chéo sau lưng, lắc đến Khương Ninh bên người, đầu tiên là ngửa đầu nhìn hắn một cái, sau đó ngữ khí cuồng vọng:

"Không tệ lắm Khương Ninh, ngươi cũng không cao như vậy."

Khương Ninh cái này học kỳ, dài đại khái không tới hai mươi cm, hiện tại muộn tịnh thân cao là 182, Huy Tỉnh trong bạn cùng lứa tuổi, tuyệt đối coi như là ưu tú thân cao.

Dù là tại hậu thế cái loại này hài tử dinh dưỡng tốt thân Cao Mãnh chạy trốn hoàn cảnh lớn, cái đầu vẫn không tính là thấp.

"Còn được đi." Khương Ninh nói, hắn có chút nghi ngờ, tại sao Tiết Nguyên Đồng sẽ xách một điểm này.

Tiết Nguyên Đồng sau khi nói xong, vừa nhìn về phía Tiết Sở Sở, nàng lại nói:

"Sở Sở ngươi chính là thật cao."

Tiết Sở Sở thập phần khiêm tốn, nói chuyện êm tai: "Nào có đây, ta tình nguyện thấp một điểm."

Tiết Nguyên Đồng nghe được nàng lời này, lời nói thấm thía nói: "Ngươi bây giờ liền rất tốt, về sau ta cũng sẽ cùng ngươi giống nhau cao."

"Ân ân, Đồng Đồng ngươi nhất định có thể."

"Hừ, buổi sáng ta trắc rồi, ta bây giờ 153, chỉ là ngươi không có thể nhìn đến, hiện tại ta lại trắc một lần cho ngươi xem một chút đi."

Tiết Nguyên Đồng khoe khoang nói, biết mình cao hơn về sau, nàng hận không được bố cáo thiên hạ, để cho tất cả mọi người biết, nàng tiềm lực vô tận.

"Khương Ninh ngươi chờ ta một chút."

Quăng ra những lời này, Tiết Nguyên Đồng chạy vào sân, lấy trắc thân cao chuyên dụng cái đệm cùng thước cuộn.

Đi qua phòng bếp, nàng nghe thấy được mùi thơm, mẫu thân đang ở nổ bánh trôi cùng làm đường bánh.

Mỗi lần hết năm, nhà nàng cũng sẽ nổ bánh trôi, thành tập tục.

Là tròn tử, không phải viên!

Nổ bánh trôi, là dùng bột mì, sợi củ cải, mầm đậu, trứng gà, trộn thành bánh trôi, lại bỏ vào thổ trong nồi nổ chế.

Mẹ của nàng tay nghề siêu cấp tốt điều nhân bánh ăn ngon, nổ chế lúc hỏa hầu, giống vậy nắm giữ tốt vô cùng, mới ra lò bánh trôi, trực tiếp ăn mà nói, ngoài dòn trong mềm.

Còn có thể đặt ở trong súp nấu, thậm chí phối cải xanh xào lấy ăn, công dụng đông đảo.

Tiết Nguyên Đồng nghe phòng bếp mùi thơm, lấy đại nghị lực cự tuyệt, nàng hiện tại chỉ muốn cho Tiết Sở Sở chứng minh, nàng một cái học kỳ cao hơn ba cm!

Đợi đến thu được Tiết Sở Sở thán phục sau, nàng lại tới hưởng dụng mỹ vị nổ bánh trôi.

Xưa có Quan Vũ hâm rượu chém Hoa Hùng, bây giờ có nguyên Đồng cả kinh cả sảnh đường reo hò khen ngợi!

Tiết Nguyên Đồng vội vã chạy đến cửa, lần này, nàng mang theo toàn bộ trắc thân cao trang bị.

Nàng hếch lên chơi đùa điện thoại di động Khương Ninh, như vậy thời khắc mấu chốt, hắn lại còn đang chơi điện thoại di động!

"Khương Ninh, ngươi chuẩn bị xong chưa, ta muốn bắt đầu."

"Được rồi." Khương Ninh cất điện thoại di động, mới vừa rồi ban trong bầy có người nói chuyện phiếm, còn có người @ hắn, cho nên hắn mới đi nhìn.

Tiết Nguyên Đồng cởi xuống giày bông, đạp lên thật mỏng cái đệm, nàng cuồng hít một hơi, ngẩng đầu ưỡn ngực, phảng phất minh nguyệt vào ngực, chỉ cảm thấy đỉnh đầu thiên, chân đạp chạm đất, nàng theo thiên, càng ngày càng cao.

Tiết Nguyên Đồng nén giận, u oán chống đỡ hướng Khương Ninh, thúc giục hắn nhanh lên một chút.

Một hơi thở kìm nén rất khó chịu!

Khương Ninh vạch ra một đạo ký hiệu: "Được rồi."

Tiết Nguyên Đồng mau rời đi bên tường: "Sở Sở, chứng kiến kỳ tích thời điểm đến!"

Sau đó nàng xem hướng trên tường ký hiệu, kinh hãi:

"Khương Ninh, ngươi có phải hay không lượng sai lầm rồi, thế nào so buổi sáng ký hiệu lùn một điểm ?"

"Ta mới vừa rồi lau qua ngươi đỉnh đầu lượng, làm sao có thể sẽ sai ?" Khương Ninh nói.

"Không đúng!" Tiết Nguyên Đồng vẫn là chưa tin.

Nàng lại để cho Tiết Sở Sở cho nàng trắc qua một lần, vẫn là vừa mới cái kia ký hiệu vị trí.

Khương Ninh xuất ra thước cuộn, đo lường một hồi:

"15 1. 5 CM, ừ, so với sáng sớm lùn một cm nửa."

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn một hồi uể oải, ủy khuất nói:

"Tại sao sẽ như vậy chứ, rõ ràng buổi sáng là 153 ."

Nàng không nghĩ ra, phảng phất gặp đả kích trọng đại, một bộ sinh không thể yêu bộ dáng.

Tiết Sở Sở nhìn Tiết Nguyên Đồng, nàng học rất giỏi, giảng giải:

"Sáng sớm thức dậy thời điểm, cả người xương cốt khớp xương là lỏng lẻo, nhất là cột sống mỗi cái cái gậy ở giữa khe hở là tăng Khoan, làm ban ngày tiến hành một ngày hoạt động sau đó, bởi vì trọng lực tác dụng ảnh hưởng, sẽ dùng cột sống các cái gậy ở giữa khoảng cách biến hẹp, cũng chính là có trầm xuống hiệu ứng, cho nên buổi tối có thể so với buổi sáng thấp một điểm đây."

Sở Sở mà nói, làm cho Tiết Nguyên Đồng tâm đau hơn rồi, nguyên lai nàng 153 là giả, hết thảy đều là giả tạo. . .

Chỉ là bởi vì buổi sáng khảo sát nguyên nhân thôi, tình huống thật là, nàng chỉ có 15 1. 5.

Tiết Nguyên Đồng mệt mỏi.

Tiết Sở Sở thấy vậy, đi qua an ủi Tiết Nguyên Đồng, Khương Ninh chính là tiếp tục xem điện thoại di động.

Mới vừa rồi trong bầy @ hắn là kiểu tóc cường giả Mạnh Quế, hắn không chỉ có @ rồi Khương Ninh, còn @ rồi phần lớn tại thị khu nam sinh, mời bọn họ cùng đi trượt băng.

Nói tới cái đề tài này, sinh hoạt ủy viên Hồ Quân, liền đủ loại động vật đồ đều không phát, nhảy ra cùng Mạnh Quế ước thời gian.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi nhìn vui vẻ hòa thuận một màn, trong lòng thập phần vui vẻ, cảm thấy hắn dặn dò vẫn hữu dụng, Hồ Quân cuối cùng khôi phục bình thường.

Quách Khôn Nam hồi phục: "Mạnh Quế, ta còn muốn nghỉ đông tìm ngươi chơi đùa, kết quả ngươi không có ở trấn trên, chạy đi Vũ Châu rồi!"

Mạnh Quế nhìn cái tin tức này, trong lòng không khỏi có một loại nhàn nhạt cảm giác ưu việt, nhà hắn là nông thôn, cùng Quách Khôn Nam một cái trấn.

Nhưng hắn cha mẹ là trước nhất đi vùng duyên hải đi làm một nhóm người, thiết thực có thể làm, năm trước một cái móc ra 300,000, lại tìm thân thích đóng góp một điểm, cho hắn tại Vũ Châu nội thành, mua một bộ ba phòng ngủ một phòng khách nhà ở, từ đây hắn chính là Vũ Châu nội thành người.

Trong nhà mua nhà sau, cha mẹ của hắn không có cái khác bản lãnh, vẫn đi ra ngoài đi làm, Mạnh Quế thì là một người ở Vũ Châu nhà ở, đừng nhắc tới có nhiều tự do.

Hơn nữa hắn bình thường tiền xài vặt không ít, hắn bình thường nghe cha mẹ nói, nhiệm vụ bọn họ hoàn thành, nông thôn gia đình bình thường cho hài tử mua nhà, chuẩn bị rồi xe, thế hệ trước liền coi như hoàn thành nhiệm vụ.

Đối với Mạnh Quế tới nói, hiện tại hắn sinh hoạt phi thường mỹ mãn, mỗi ngày chơi game, nhìn hoạt hình.

Duy nhất thiếu người bạn gái, Mạnh Quế nhỏ tuổi, tại cảm tình phương diện, nhưng phi thường trưởng thành sớm, hắn là cái thanh khiết học sinh trung học đệ nhị cấp, hắn khát vọng cả cuộc đời một đôi người.

Cho nên Mạnh Quế muốn tìm một cái biết điều nữ sinh, cùng tiến lên đại học, tốt nghiệp liền kết hôn.

Mạnh Quế mặc dù cùng Thôi Vũ tranh Giang Á Nam, nhưng đối với Quách Khôn Nam làm người, hắn phi thường tin phục, cũng không có nhân Quách Khôn Nam cùng Thôi Vũ đến gần, liền cừu thị hắn.

"Nam ca, ta tháng chạp Hồi 28: Đi, đến lúc đó ta kỵ xe chạy bằng bình điện tìm ngươi chơi đùa, chúng ta đi ruộng đất nhóm lửa!" Đại mùa đông nhóm lửa, chính là việc phi thường thích ý chuyện.

Vương Long Long: "Dã ngoại phóng hỏa, ngồi trong tù."

"Ngươi đặc biệt câm miệng cho ta." Mạnh Quế hồi phục.

Vương Long Long: "Quế ca ca, ta cũng muốn đi trượt băng, có thể mang dẫn ta sao?"

Trước hắn tìm Mã Sự Thành, nhưng Mã Sự Thành gần đây ở quán Internet ổn định gia, không muốn đi.

Vương Long Long mỗi ngày ở nhà đọc danh tác, cho chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh viết hắn nghỉ đông nhật ký, hơn nữa đem hắn một ít lớp học ý kiến, biểu đạt cho chủ nhiệm lớp, thời gian dài, hắn dự định đi ra buông lỏng một chút suy nghĩ, sáng tác một đạo, xa rời thực tế không đủ để viết ra lệnh chủ nhiệm lớp tin phục văn chương.

"Được a, còn có ai ?" Mạnh Quế tại trong bầy thét, hắn đang mong đợi, tốt nhất có thể gọi lên hai nữ sinh, như vậy liền có thể tại trượt băng tràng mở ra hắn trượt băng dáng người.

Mạnh Quế mặc dù chung tình Giang Á Nam, nhưng đối với cái khác biết điều nữ sinh, hắn giống vậy sẽ không cự tuyệt.

Trần Khiêm chen miệng: "Các ngươi nghỉ đông không học tập sao?"

Mã Sự Thành đột nhiên nhảy ra: "Nghỉ đông học gì đó tập ? Thả nghỉ đông, chính là để cho mọi người chơi game!"

Dương Thánh: "Ngươi thứ nhất đếm ngược dáng vẻ thật đẹp."

Mã Sự Thành giận dữ, bị bóc vết sẹo, hắn xin thề Dương Thánh đúng là hắn một đời địch người!

. . .

Ngày 25 tháng 12, buổi chiều.

Khương Ninh đi tới Vũ Châu cao ốc, bước vào Thiệu Song Song chỗ ở phòng làm việc.

Thiệu Song Song sớm biết Khương Ninh sẽ tới, nàng đem Khương Ninh mời tới trên ghế sa lon.

"Đã hướng Vũ Châu cục cung cấp điện góp một bút." Nàng nói.

Khương Ninh gật đầu một cái, trước hắn dùng lôi điện luyện thể, khó tránh khỏi hao phí một ít điện lực, bây giờ hắn cho Vũ Châu cục cung cấp điện, gần mười ngàn bội phần tặng lại.

Hiện tại Khương Ninh luyện thể, chính là trực tiếp đi trường thanh dịch tập đoàn khu xưởng, nơi đó điện thế thập phần dư thừa.

"Lần trước ngươi nói quyên tiền, ta đã liên lạc xong."

Xí nghiệp làm lớn về sau, không tránh được làm từ thiện, như vậy không chỉ có thể tăng lên tiếng đồn, còn có thể gia tăng địa vị xã hội, Thiệu Song Song cũng là có ý đó.

"Dự trù đem tại vùng núi thành lập hai mươi chỗ tiểu học." Nàng đem phương án văn kiện giao cho Khương Ninh.

Khương Ninh gật đầu một cái: "Thành lập tiểu học là thứ yếu, chủ yếu là thành lập cơ quan từ thiện, bảo đảm chi giáo lão sư đãi ngộ."

Thường kỳ có chút vùng núi xây hy vọng tiểu học, nhưng thường thường chưa già sư nguyện ý đi học, đưa đến cuối cùng hoang phế.

Bởi vì chi giáo lão sư tiền lương quá thấp, có lẽ ngay từ đầu, rất nhiều tuổi trẻ giáo sư, sẽ nhân một bầu máu nóng chạy đi sơn thôn chấp giáo, nhưng phần lớn người là muốn ăn cơm.

Một bầu máu nóng duy trì không được bao lâu, đều sẽ bị tàn khốc sinh hoạt giáo huấn, Khương Ninh nguyện ý tin tưởng, trong đó không thiếu rất nhiều đạo đức cao thượng chi giáo lão sư, dù là đãi ngộ kém đi nữa, bọn họ vẫn nguyện ý lưu lại.

Khương Ninh vẫn là càng muốn đem đãi ngộ đề lên, tiền lương cao đãi ngộ, lưu lại giáo sư sẽ càng nhiều.

" Được, ta sẽ an bài."

Thiệu Song Song lại đẩy tới một phong văn kiện: "Đây là ta thống kê đến, trong rừng thắng tập đoàn chặn lấy tài liệu danh sách."

Khương Ninh cầm lên nhìn lướt qua, bên trong phân loại ghi chép tài liệu giá cả, cùng với bị chặn lấy nguyên nhân, còn có hiện tại tài liệu có khả năng nhất tồn tại địa phương.

"Căn cứ bọn họ điều tra, một phần trong đó trân phẩm, bị bọn họ hiến tặng cho Lâm gia lão thái gia, cũng là trước mắt Lâm Trung Thịnh tập đoàn người cầm lái." Thiệu Song Song ngữ khí bình thường.

Có lẽ dĩ vãng nàng sẽ cho rằng, Lâm Trung Thịnh tập đoàn là quái vật khổng lồ, hiện tại đến xem, không gì hơn cái này thôi.

Lâm Trung Thịnh tập đoàn, liên quan đến sản nghiệp đông đảo, địa ốc, cả nước giây xích phẩm bài cửa hàng, nghề chế tạo, nhưng bọn hắn kỹ thuật lòng cốt, cũng không tính xuất chúng, sức cạnh tranh chưa đủ, cũng liền tạm thời ở quốc nội đạt được ra vẻ ta đây, không biết tiến thủ.

Không giống trường thanh dịch, ở ngoại quốc giết các đại mỹ dung phẩm bài quân lính tan rã, kiếm lấy tất cả đều là đô la đồng Euro, khó tránh khỏi có thể dùng, Thiệu Song Song không quá nhìn trúng Lâm Trung Thịnh tập đoàn.

Khương Ninh nhìn trong danh sách vật phẩm tin tức, phía trên tất cả đều là luyện chế khôi lỗi vật cần, hắn lại nói:

"Ngày hôm qua cho ngươi cái chụp tóc lạc tín hiệu nghiên cứu văn kiện, ngươi xem rồi chưa ?"

Thiệu Song Song nói: "Nước ngoài có mấy cái đoàn đội đón lấy, dự trù trong ba ngày cho đến kết quả."

"Tốc độ không tệ." Khương Ninh khen một câu.

Thiệu Song Song không lên tiếng, các nàng trường thanh dịch ở nước ngoài nhanh bán điên rồi, bực này như kỳ tích sản phẩm, tương lai sẽ là trăm tỉ tỉ tỉ thể lượng, hưởng dự nổi danh, dĩ vãng mấy cái quốc tế trường nổi tiếng sở nghiên cứu, từng phát tới qua mời.

Cái kia Thiệu Song Song toàn cự tuyệt, vào lúc này, nàng khó được xuất ra đầu đề, những thứ kia đứng đầu nhân tài, vì dựng trường thanh dịch chuyến xe này, đổ xô vào, mấy cái sở nghiên cứu đồng thời đón đi đầu đề, gấp suy tính kết quả.

"Được, ta đi" Khương Ninh nói một tiếng.

Thiệu Song Song đứng dậy đem Khương Ninh đưa ra công ty, rồi sau đó nhìn hắn thân ảnh bước vào thang máy.

Không ra ngoài dự liệu mà nói, hắn nhất định là đi Lâm gia. Thiệu Song Song trong lòng nghĩ như vậy.

Nàng cười trở lại phòng làm việc, lấy Khương Ninh thủ đoạn, những tài liệu kia nhất định chạy không khỏi lòng bàn tay hắn.

. . .

Khương Ninh rời đi công ty sau đó, cũng không có trực tiếp đi trước an thành, mà là đi tới Hổ Tê Sơn.

Trước đây gieo xuống dược thảo, đã thành thục rồi.

Lòng bàn tay hắn nhất chuyển, hai khỏa oánh bạch đan dược nổi lên.

Đây là dùng những thứ kia dược thảo, luyện chế Bồi Nguyên Đan, đối với Luyện Khí trung hậu kỳ tu sĩ, giúp ích rất nhiều.

Tụ linh đại trận bồi bổ xuống, này Bồi Nguyên Đan dược liệu, cơ hồ đuổi kịp Tu Tiên giới bình thường phẩm chất.

"Là thời điểm đột phá Luyện Khí tầng năm."

Hắn thúc giục trận pháp, đem linh khí hướng bên này hội tụ.

Rồi sau đó, Khương Ninh một cái nuốt vào đan dược, khổng lồ sức thuốc tại trong kinh mạch khuếch tán, bành trướng, cùng lúc đó, bên ngoài linh khí chen chúc mà tới.

Hai cỗ lực lượng, kêu gọi kết nối với nhau, Khương Ninh nhờ vào đó đột phá Luyện Khí năm tầng.

Khương Ninh giang tay ra, chỉ thấy hắn lòng bàn tay, một nhánh màu đen tú hoa châm trôi lơ lửng trên đó, quay tròn chuyển động.

Đây là thần nguyên thoi, một môn vô cùng cao thâm dò xét kỹ xảo, hơn nữa còn là đặc biệt nhằm vào không gian dò xét pháp.

Chỉ có nắm giữ Nguyên anh kỳ pháp thuật khống chế thủ pháp, tu luyện Kim Huyền phân thần quyết, cùng với thần thức ít nhất đạt tới Nhiên Đăng cảnh giới, tài năng nắm giữ một môn bí pháp.

"Như vậy, liền cho ta xem nhìn, phía kia khu vực có Hà Thần bí chỗ đi."

Khương Ninh điều tra thuyền bay, đuổi thuyền thẳng lên chân trời.

3000 m trên không, lấy linh thuyền tốc độ, chẳng qua chỉ là mười mấy giây thôi.

Khương Ninh thân ở giữa tầng mây, vững vàng nhìn chằm chằm phía kia khu vực, mặc dù hắn chưa sử dụng thuật quan khí, nhưng đối với chỗ đó, đã sớm rõ ràng không gì sánh được.

Khương Ninh biết rõ, hắn thân thể tuyệt đối không thể bước vào mảnh khu vực kia, hoặc có lẽ là bất kể vật còn sống, vẫn là chết vật, đều là chỉ có thể cách này đạo môn nhìn nhau.

Bất quá, hiện tại hắn có không gian loại bí pháp thần nguyên thoi, có thể làm một chút dò xét.

Trước thí nghiệm một chút đi. Khương Ninh thầm nghĩ

Dù là thần nguyên thoi không cách nào làm công hiệu, cũng sẽ không đối với hắn sinh ra bao nhiêu ảnh hưởng.

Khương Ninh tại thần nguyên thoi lên bổ xung một luồng thần thức.

Hắn bấm ra từng đạo pháp quyết, tại linh trên thuyền bố trí ra lập thể trận pháp:

"Tiểu na di dẫn dắt trận."

Đây là cùng thần nguyên thoi nguyên bộ pháp thuật, có thể trong nháy mắt triệu hồi thần nguyên thoi.

Một ít tu sĩ cường đại, có khả năng căn cứ một tia thần thức tìm tới người khác, dù là lần này dò xét không có kết quả, Khương Ninh cũng là không muốn để lại hạ phá trán.

"Thần Huyền Tàng ẩn giấu." Khương Ninh lại thi triển ra một môn ẩn núp thần nguyên thoi bản thể pháp thuật.

Khương Ninh thính giác bao trùm tú hoa châm, hắn điểm ngón tay một cái, thần nguyên thoi vĩ đoan run lên, chậm rãi đâm vào mảnh không gian kia, đi vào trong đó.

Thoáng chốc, trong thiên địa bài dị cảm truyền tới, thần nguyên thoi phảng phất lâm vào bùn lầy bên trong.

Đây là phía kia thế giới phép tắc, đối với từ bên ngoài đến vật bài xích.

Khương Ninh cưỡng ép thúc giục thần nguyên thoi di động, hắn đã tính toán một chút, thần nguyên thoi đại khái chỉ có thể duy trì ba phút, nếu không thì sẽ tan vỡ.

Trăm giây sau đó, thần nguyên thoi xuyên qua cực xa khoảng cách, chỉ trách Lục Ly huyên náo theo phía kia truyền tới, lọt vào tai ở giữa, không thiếu những người này tiếng.

Khương Ninh lấy ra ra mấy cái mấu chốt từ:

"{nguyên thạch} mỏ, gia tộc thông gia. . ."

{nguyên thạch} ?

Không phải Tu Tiên văn minh, mà là đã từng cùng Tu Tiên giới, đối địch nguyên lực văn minh .

Cứ việc có thể nghe đến mấy cái này thanh âm, nhưng là Khương Ninh loại trừ thần nguyên thoi, căn bản không có cách nào đi vào nơi đó.

Chỉ có thể nhìn, không thể vào tay, rắm dùng không có. . .

Ba phút đồng hồ vừa đến, Khương Ninh làm động tới tiểu na di trận, đem thần nguyên thoi thu về, kỳ quái là, làm kim thêu trở về sau, bổ sung thêm một khối màu sắc sặc sỡ mảnh vỡ.

"Đây là, phép tắc mảnh vỡ ? Hơn nữa không phải bình thường phép tắc mảnh vỡ." Khương Ninh thần tình kinh ngạc.

Phép tắc mảnh vỡ có thể giúp thân thể con người ngộ thiên địa phép tắc, thả vào Tu Tiên giới, sẽ là đưa đến Nguyên anh kỳ tu sĩ tranh bể đầu bảo vật.

Nếu như có đủ phép tắc mảnh vỡ, dù là hiện giới tài nguyên thiếu thốn, Khương Ninh như cũ có khả năng dễ dàng trọng tu đến cảnh giới Nguyên Anh.

Ngũ thải phép tắc mảnh vỡ, càng là phép tắc mảnh vỡ bên trong, hàng ngũ khá cao mảnh vỡ, tin đồn có khả năng che đậy thiên cơ.

"Chẳng lẽ xuyên toa hai giới, sẽ thu được phép tắc mảnh vỡ sao?"

Vừa nghĩ đến đây, Khương Ninh lần nữa đánh ra một nhánh thần nguyên thoi, chui vào phía kia thế giới.

Chỉ là lần này, thần nguyên thoi lại chưa mang ra ngoài phép tắc mảnh vỡ.

Khương Ninh liên tiếp thí nghiệm nhiều lần, thao túng thần nguyên thoi làm ra đủ loại kỳ lạ thao tác, hành hạ thần thức mệt mỏi không chịu nổi, vẫn không có thể mang ra khỏi phép tắc mảnh vỡ.

Khương Ninh đỡ cái trán: "Là ta lần đầu tiên vận khí quá tốt sao?"

"Lại chẳng lẽ, mỗi một xuyên toa hai giới người, chỉ có thể thu được một khối phép tắc mảnh vỡ ?"

"Nếu quả thật như vậy, có lẽ có thể thử, khiến người khác thần thức, lọt vào phía kia thế giới."

"Thay ta mang về phép tắc mảnh vỡ."

Khương Ninh suy tư trong đó có khả năng, chỉ là trình tự điểm khó khăn quá nhiều, hắn yêu cầu từng bước một hoàn thiện.

Lúc này, điện thoại di động chấn động một cái, hắn ngoắc tay, điện thoại di động phù ở trước mặt hắn, 3000 m trên không vẫn có tín hiệu.

"Khương Ninh, Khương Ninh, ngươi ở đâu đây, còn đến hay không gia ăn cơm ?"

"Ngươi không trở lại nữa, chỉ có thể ăn cơm thừa!" Tiết Nguyên Đồng uy hiếp nói.

Khương Ninh hồi phục: "Lần này trở về, chờ ta."

Hắn không quan tâm khu vực này, thuyền bay đổi lại, Triêu Hà đập bay đi..