Chương 150: Chuyên nghiệp đoàn đội không để lại vết tích

Chương 150: Chuyên nghiệp đoàn đội không để lại vết tích

Khoảng cách cửa ải cuối năm bộc phát gần, Vũ Châu nội thành đường phố, so với thường ngày hỗn loạn rất nhiều, người đi đường mang trên mặt đối với tương lai cuộc sống tốt đẹp ước mơ, một bộ thịnh vượng phồn vinh thái độ.

Đây là tốt nhất vài năm.

Khương Ninh buổi sáng nhận cha mẹ gọi điện thoại tới, cha mẹ năm nay không trở về Vũ Châu hết năm, hiện tại trường thanh dịch phát triển thật nhanh, chính là tranh đoạt từng giây từng phút thời điểm, bọn họ làm nhiều mấy ngày, có thể sớm một chút cho Khương Ninh tại Vũ Châu thành phố mua phòng ốc.

Cha mẹ cho Khương Ninh đặt trước tháng chạp hai mươi tám, đi ôn thành máy bay, hai người bọn họ bây giờ là ôn thành trường thanh dịch chi nhánh quản lí, mặc dù mùa xuân trong lúc vé xe khó mua, nhưng bọn hắn vẫn là bằng vào khoảng thời gian này góp nhặt nhân mạch, mua được vé xe, chỉ là có chút lo lắng Khương Ninh có thể hay không một người ngồi máy bay.

Khương Ninh cầm điện thoại di động, mặt không đổi sắc nói:

"Mẹ, ngươi đem vé xe lui xuống đi, trong lớp chúng ta một cái đồng học, bọn họ quê nhà là ôn thành, ta tháng chạp hai mươi tám buổi tối, ngồi nhà bọn họ xe hơi đi ôn thành."

So sánh ngồi máy bay, hắn hiện tại có thuyền bay, tới lui càng nhanh gọn.

"Ngươi đồng học người không tệ à?"

" Đúng, người bạn học kia tại lớp học nhân duyên rất tốt, ta cùng hắn bình thường chơi với nhau, nhà hắn trên xe liền hai người, dẫn ta một cái thật thích hợp." Khương Ninh biên một cái lý do, tránh cho cha mẹ lo lắng.

"Ngươi quay đầu cho người ta cầm 200 đồng tiền." Cha mẹ dặn dò, mặc dù là đồng học, nhưng không thể làm không người ta xe.

Giống như ban đầu bọn họ suy nghĩ, Khương Ninh ở nhờ đại bá của hắn gia, mặc dù đại bá của hắn không thiếu tiền, bọn họ cũng sẽ mỗi tháng cho Khương Ninh đại bá một ngàn khối, coi như nhi tử sinh hoạt phí.

" Ừ, ta biết rồi mẫu thân."

"Chờ ngươi đến, ta cho ngươi ba lái xe đi đón ngươi."

"Nhé, cha ta có xe ?" Khương Ninh cố làm kinh ngạc.

Bên đầu điện thoại kia truyền tới ba hắn tiếng cười cởi mở.

"Công ty phối xe chuyên dùng." Khương Ninh mẫu thân nói.

Khương Ninh biết rõ ba hắn rất sớm thi bằng lái, hắn bình thường thấy ba xem đủ loại xe hơi tin tức, đối với xe hơi cỡ ưu điểm, rất dễ dàng nói ra một, hai nhận xét, có thể nhìn ra hắn rất muốn nắm giữ một chiếc xe.

Nhưng bởi vì muốn cho Khương Ninh mua nhà, cho nên chỉ có thể áp chế chính mình yêu thích, dấn thân vào ở nặng nề trong công việc, đời trước cho đến cuối cùng, ba hắn vẫn không có thể nắm giữ một chiếc xe hơi.

Khương Ninh lại nói một hồi, cúp điện thoại.

Hắn đi tới cửa bên ngoài, Tiết Nguyên Đồng cùng Tiết Sở Sở tại phơi nắng, hai người ngồi ở ghế xếp nhỏ lên hừ hừ giảng lặng lẽ nói.

Phần lớn là Tiết Nguyên Đồng lại nói, Tiết Sở Sở an tĩnh nghe.

Có lẽ là mau hơn năm nguyên nhân, gần đây Hoa Phượng Mai thường xuyên đến cố a di nơi này hỗ trợ, liên đới Tiết Sở Sở đi theo tới.

Ngày hôm qua nghe cố a di nói, công ty bên kia mời rất nhiều nhân vật nổi danh, tới tham gia trường thanh dịch tập đoàn họp hàng năm.

Những chuyện kia cùng cố a di quan hệ không lớn, nàng chỉ là một nho nhỏ đầu bếp, nàng chỉ biết, mở xong họp hàng năm sau, nàng sẽ thả giả.

Khương Ninh cất bước hướng đập nước đi tới, hắn hôm nay dự định đi an thành, đem Lâm Trung Thịnh tập đoàn khôi lỗi tài liệu cầm về, luyện chế ra một cụ khôi lỗi.

Hắn cầm đến ngũ thải phép tắc mảnh vỡ sau, đi qua nghiên cứu, hắn phát hiện khối kia mảnh vỡ, quả nhiên có che giấu thiên cơ hiệu quả, chỉ là che giấu thiên cơ, hạn chế khá lớn.

Dù là Khương Ninh đem khối kia mảnh vỡ luyện hóa vào tự thân, vẫn không cách nào đột phá hai cái thế giới ở giữa bình chướng.

Hắn hiện tại vẫn có khả năng xuống kết luận, bất luận thế giới hiện thực, vẫn là phía kia thế giới sinh vật, tuyệt đối không thể liên hệ qua lại.

Vì vậy, Khương Ninh bây giờ đối mặt hai cái lựa chọn, một là trực tiếp luyện hóa cái này ngũ thải phép tắc mảnh vỡ, hắn tu vi cảnh giới, sẽ cao tới Luyện Khí cảnh giới viên mãn.

Tu Tiên giới bên trong, tu vi tăng lên, chỉ có thể làm từng bước, dần dần tiến dần, chỉ có cực kì cá biệt linh vật, có thể dùng tu vi trong nháy mắt tăng lên mấy cái cảnh giới nhỏ, phép tắc mảnh vỡ thuộc về một người trong đó, hắn càng mãnh liệt dùng, là trợ giúp cảm ngộ thiên địa phép tắc, chỉ tiếc, một quả mảnh vỡ không đủ để có thể dùng Khương Ninh cảm ngộ đến phép tắc.

Nếu như lựa chọn luyện hóa mảnh vỡ, ngắn hạn có thể được chỗ ích lợi, nhưng lâu dài đến xem, Khương Ninh khó hơn nữa được đến quả thứ hai phép tắc mảnh vỡ, tương đương với duy nhất đánh nhịp mua bán.

Lựa chọn thứ hai, chính là Khương Ninh mạo hiểm một cái, đem phép tắc mảnh vỡ luyện hóa vào khôi lỗi.

Khương Ninh từng hướng bên trong tông môn khôi lỗi Đại Sư hỏi qua, bất luận là biết bao cấp thấp khôi lỗi, một khi cắm vào phép tắc mảnh vỡ, sẽ bảo lưu chút ít phép tắc mảnh vỡ đặc tính.

Đồng thời, bởi vì khôi lỗi là vật chết, hạn chế nhỏ hơn, cộng thêm che giấu thiên cơ, có lẽ khôi lỗi nắm giữ như vậy một đường tiến vào phía kia thế giới hy vọng.

Khương Ninh vì bắt lại này một tia hi vọng, quyết định thử một phen, dù là thất bại, cũng có thể thu được một cụ cao cấp khôi lỗi, nếu là có thể thành công, liền có khả năng liên tục không ngừng thu được phép tắc mảnh vỡ.

Việc cần kíp trước mắt, chính là hoàn thành khôi lỗi luyện chế, an thành Lâm Trung Thịnh tập đoàn tài liệu, không thể thiếu.

Tiết Nguyên Đồng nhìn tới Khương Ninh thân ảnh đi xa, nàng vội vàng từ nhỏ ghế xếp đứng lên, hô:

"Khương Ninh Khương Ninh, ngươi đi đâu à?"

Khương Ninh xoay người lại, nhìn về phía nàng thân thể nho nhỏ: "Đi ra ngoài một chuyến, mười giờ sáng bốn mươi trước, ta sẽ trở lại."

Bây giờ là chín giờ sáng, thời gian sung túc.

"A, ngươi có thể không nên quay lại quá muộn, nếu không ta buổi trưa sẽ không nhiệt ngươi bánh bao rồi!" Tiết Nguyên Đồng cứng rắn nói.

"Ta lúc nào thất tín qua ?"

Khương Ninh khoát khoát tay rồi, đi về phía hà đập.

"Cũng đúng." Tiết Nguyên Đồng trở về suy nghĩ một chút, Khương Ninh từ trước đến giờ tuân thủ hứa hẹn.

Chờ đến Khương Ninh đi sau, Tiết Sở Sở hỏi:

"Hắn một mực bận rộn như vậy à?"

Tiết Nguyên Đồng nói: "Đúng vậy, hoàn toàn không biết hắn mỗi ngày bận rộn gì đó, hừ, thần thần bí bí không cùng ta nói, không nói không nói chứ, hắn đã cho ta sẽ hiếu kỳ sao? Căn bản không khả năng."

"Dù sao ta sẽ không hỏi, đừng nghĩ ta mở miệng hỏi."

"Ta muốn chờ hắn ngày nào chính mình thẳng thắn, nếu không phải nhìn hắn thuận mắt, ta đều không làm hắn cơm." Tiết Nguyên Đồng có lý chẳng sợ.

Tiết Sở Sở tự động bỏ quên nàng trong lời nói phần lớn ngạnh khí, nhanh chóng từ trong đó lấy ra ra nội dung chính:

Khương Ninh bình thường rất bận.

Tiết Sở Sở tới Tiết Nguyên Đồng gia mấy ngày, phát hiện Khương Ninh bình thường sẽ biến mất không thấy gì nữa, hành tung quỷ bí.

"Hắn có thân thích tại trong thành phố sao?"

"Có đi, hắn đưa đến nhà ta, còn có người giúp hắn thu thập căn phòng đây." Tiết Nguyên Đồng hồi tưởng lại đã từng, lại có điểm thổn thức, cái kia nàng chỉ đem Khương Ninh coi như một cái, có thể giúp nàng gia giảm bớt gánh nặng bình thường người mướn.

Tiết Sở Sở sau khi nghe, nói: "Hắn hẳn là đi vào thành phố nhà thân thích đi."

Hai người một câu lại một câu hàn huyên.

. . .

Khương Ninh ngồi ở Linh Mộc trên thuyền, thẳng lên 2000m trên không.

Hắn nuốt viên đan dược, bổ sung linh lực, giờ phút này linh thuyền hiện trạng thái ẩn hình, ngăn cách trên không giá rét cùng săn Phong, hắn sợi tóc một cây chưa loạn.

An thành cách này đại khái một trăm năm mươi cây số, Khương Ninh thúc giục Linh Mộc thuyền, đại khái mười bảy khoảng tám phút chặng đường.

Linh thuyền vạch qua Vũ Châu sân bay, Khương Ninh thị lực cực kỳ khủng bố, 2000m bên dưới mặt người, hắn nhìn rõ ràng, lúc này, sân bay dị thường nhộn nhịp, đám người hội tụ.

Trung niên âu phục thành phần trí thức, lão giả, tình lữ trẻ tuổi, mang hài tử vợ chồng, hợp thành nhân gian cảnh tượng.

Khương Ninh đạp một hồi linh thuyền, linh lực tăng vọt, thuyền thân tốc độ lại tăng, xé rách không khí, trong nháy mắt vượt qua sân bay.

. . .

Sân bay bên ngoài, Vũ Châu dài nhất thành thị con đường, Tây Hải đại đạo, một chiếc đen nhánh sang trọng ô-tô vững vàng chạy.

Chỗ ngồi kế tài xế Đinh Xu Ngôn, dây an toàn hệ thập phần tiêu chuẩn.

Chỗ tài xế ngồi là cô cô nàng Lâm Hàm, hàng sau thì đang ở chơi game cơ Lâm Tử Đạt.

Lâm Tử Đạt đang ở từng lần một lại quét trò chơi thành tựu, lần trước khảo thí hắn máy chơi game thất lạc, vì tìm về máy chơi game, hắn tìm trường học điều theo dõi, thậm chí tiêu tiền thu thập ngăn bàn vân tay, kết quả vẫn không có thể tìm hung thủ.

Lâm Tử Đạt vạn bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là một lần nữa mua một đài trò chơi mới cơ.

Đinh Xu Ngôn bỗng nhiên nói: "Cô cô, ta nghe nói đại cô cùng dượng các nàng muốn tới Vũ Châu ?"

Các nàng Lâm gia, gia gia tổng cộng có Tam nhi hai nữ, ba nàng lâm hồng đồ là lão tứ, Lâm Hàm là nàng tiểu cô, bài lão Ngũ, đại cô Lâm Triết bài thứ ba.

Phải các nàng vào lúc này hẳn là theo an thành lên đường." Lâm Hàm cười ha hả nói.

Gia sản đại, con cái lại nhiều, rất khó không sinh ra đủ loại xấu xa.

"Bọn họ tới Vũ Châu, là vì ?" Đinh Xu Ngôn hỏi, nàng mơ hồ có suy đoán.

"Còn không phải là vì trường thanh dịch tập đoàn." Lâm Hàm nói, gần đây Lâm Trung Thịnh tập đoàn làm chuyện, nàng để ở trong mắt, nơi nào vẫn không rõ đại tỷ dự định.

Chỉ là nàng cũng không coi tốt.

An thành mấy năm gần đây nhanh chóng phát triển, gia tộc các nàng tập đoàn phát triển nhanh chóng, trong đó một số người, khó tránh khỏi bị loại tốc độ này, bị lạc mắt, cho là thật là bằng vào thực lực của chính mình, dẫn dắt tập đoàn phát triển đến nay.

Lâm Hàm trú đóng Vũ Châu, tất nhiên so với đại đa số người, rõ ràng trường thanh dịch kinh khủng, không cần vài năm phát triển, thể lượng thì sẽ vượt qua Lâm Trung Thịnh tập đoàn.

Đinh Xu Ngôn thần tình không thay đổi, yên tĩnh nhìn chăm chú phía trước dòng xe chạy.

"Đại tỷ muốn nhập cổ trường thanh dịch." Lâm Hàm cười nói, đối với Xu Ngôn, tất nhiên không có giấu giếm cần thiết.

Nàng và đại tỷ từ trước đến giờ không hợp nhau, đại tỷ Lâm Triết ghét bỏ nàng là hồ ly tinh một cái, nàng lại cho rằng đại tỷ lão khí xấu xí, hai người bình thường đớp chác.

"Nàng thật đúng là không có suy nghĩ, trước dùng những thứ kia bỉ ổi thủ đoạn thôi, hiện tại quả nhiên thật sự cho rằng bắt bí lấy rồi đối phương nhược điểm, dám mang đoàn đội tới Vũ Châu nói nhập cổ ?"

Lâm Trung Thịnh tập đoàn, có chuyên nghiệp đối ngoại đầu tư đoàn đội, cùng với thị trường phân tích bộ môn, bình thường sẽ đối với bên ngoài một ít có tiềm lực công ty tiến hành đầu tư.

Trường thanh dịch mới vừa hưng khởi, Lâm Trung Thịnh tập đoàn liền tìm tới cửa nói thu mua, không ra ngoài dự liệu bị cự tuyệt.

Sau đó trường thanh dịch tập đoàn phát triển lớn mạnh, đại tỷ Lâm Triết sai phái người đến Vũ Châu xin việc, thêm vào trường thanh dịch công ty, khai thông tầng tầng quan hệ, đến gần nguyên dịch cách điều chế.

Cầm đến cách điều chế sau, an thành thí nghiệm đoàn đội, lập tức bắt tay tiến hành nghiên cứu, kết quả căn bản bắt chước không ra, đó là giả cách điều chế!

Rồi sau đó, Lâm Triết không cam lòng, mở ra mở lương cao, đem trường thanh dịch nghiên cứu nhân tài vẫy qua đến, vẫn không thể nào tiếp xúc được chân chính cách điều chế.

Vì lấy được cách điều chế, Lâm Triết có thể nói dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, làm gì không cách nào phá giải.

Gần đây đại tỷ Lâm Triết càng là liếc tới trường thanh dịch thu mua tài liệu, tiêu tiền tiến hành chặn lại, trước mắt đã tốn ra hơn ba tỷ.

Nàng lần này tới Vũ Châu, chính là dùng điểm này uy hiếp nhập cổ trường thanh dịch.

Không có nhiều như vậy âm mưu quỷ kế, gì đó nghi kỵ đối phương tâm lý, áp dụng đủ loại cao cấp chiến đấu chờ một chút, mà là vì đạt thành mục tiêu, dùng đơn giản nhất thô bạo bỉ ổi phương pháp đánh ra.

Đinh Xu Ngôn không có nhận cô cô mà nói, bất kể là đại cô tiểu cô, đều là nàng trưởng bối, nàng không nên đi nghị luận.

Lâm Hàm rõ ràng Xu Ngôn tâm lý, nàng không có ở đề tài này lên dừng lại bao lâu, mà chỉ nói:

"Ngươi chuyến này trở về an thành, dự định năm sau một chút trở lại ?"

"Tết nguyên tiêu trước đi." Đinh Xu Ngôn nói, trở về an thành sau, nhất định sẽ có thật nhiều lúc trước chị em gái, mời nàng đi chơi, tham gia đủ loại tụ hội, nàng người duyên từ trước đến giờ là tốt.

"Ừ tốt ngươi trở lại trước cùng ta nói, ta đi trạm xe đón các ngươi." Lâm Hàm chuyến này là đưa Xu Ngôn cùng Lâm Tiểu Bàn đi sân bay, nàng hết năm trong lúc, vẫn ở lại Vũ Châu nhìn chằm chằm hạng mục.

Hàng sau Lâm Tử Đạt hô: "Cô, ngươi không tham khảo ta ý kiến sao?"

Lâm Hàm cười lạnh nói: "Máy chơi game cũng có thể mất mặt, ngươi cũng liền chút tiền đồ này rồi."

Lâm Tử Đạt kêu oan: "Ta tìm người nói với ta, hung thủ gây án lúc, khả năng đeo cái bao tay!"

"Thật là tuyệt! Trộm cái trò chơi cơ, còn có thể chuyên nghiệp như vậy!"

. . .

An thành.

Linh thuyền hạ xuống, độ cao duy trì tại 200m, Khương Ninh đứng ở linh trên thuyền.

Mặt đất xây lấy một chỗ trang viên, đầm nước, núi giả, xanh trồng, toà nhà.

Hiện đại sắt thép trong đô thị, bực này trang viên, tuyệt đối có khả năng xưng là trong thành phố tịnh thổ.

Nếu như nói vào ở biệt thự liền tương đương với đi lên nhân sinh đỉnh phong, như vậy dưới chân trang viên, đại khái tương đương với ngay ngắn một cái riêng biệt thự khu, cải tạo thành trang viên, chi phí ít nhất mấy trăm triệu khởi bước.

Khương Ninh thần thức lộ ra, đột phá Luyện Khí năm tầng sau, hắn thần thức phạm vi gần 500m.

Thần thức lôi cuốn mà xuống, xuyên phá mặt đất nhà vách tường, sau một khắc, trong thần thức phản hồi tới lượng lớn tin tức.

Khương Ninh khởi động linh thuyền, dọc theo trang viên quét xem.

Rất nhanh, hắn tìm được khôi lỗi tài liệu, chỉ là so sánh Thiệu Song Song cung cấp danh sách, vẫn có chút thiếu khôi lỗi luyện chế, còn kém như vậy mấy vị tài liệu.

"Cũng được, trước lấy đi những thứ này cũng được."

Khương Ninh thuyền bay hạ xuống, hắn che giấu lấy thân hình rơi xuống đất, cặp mắt nhìn trước mặt hai tầng tiểu lâu.

Bên trong trang viên kiến trúc phổ biến không cao, so với ngoài trang viên những thứ kia mấy chục tầng nhà chọc trời, không đáng nhắc tới, nhưng này thường thường là thân phận đại biểu.

Khương Ninh đi vào tiểu lâu, bên tai truyền tới mấy nam nhân thanh âm, nhất là trong đó một cái lão nhân, giọng nói như chung hùng hậu hữu lực, mấy người còn lại, chỉ có thể vâng vâng vâng dạ nghe hắn nói chuyện.

Linh lực đại thủ để lộ bên cạnh phòng riêng, đập vào mắt giữa, phong cách cổ xưa mộc chế trên kệ, bày đầy bày la liệt đồ chơi.

Khương Ninh linh lực dẫn động, đem hắn cần thiết mấy cái vật kiện thu vào nhẫn trữ vật.

Làm xong những thứ này, Khương Ninh nhìn thấy lửa than chưng bày một cái lão Thiết ấm, ấm diện in phong cảnh đồ điêu, nắp bình là đồng chất, trong bầu nấu nước suối.

"Ngược lại có nhã hứng." Khương Ninh cảm thán một câu, hắn tại gỗ trên ghế ngồi xuống, điểm ra một đạo linh hỏa, vờn quanh lão Thiết ấm, đem nước suối đốt lên.

Hắn vẫy tay một chiêu, mạo hiểm hơi nước bình nước bay tới.

Đồng thời, Khương Ninh nhẫn trữ vật bắn ra một chiếc chén sứ, hắn nhận một ly nước sôi, không để ý tám chín mươi độ nóng bỏng, nếm một cái.

Lão Thiết ấm nấu miệng nước chảy cảm rất mềm mại, ngọt ngào, nếu như dùng để pha trà càng tốt, chỉ là hắn hôm nay không có những thời giờ kia.

Khương Ninh uống xong một chén trà, đứng dậy đi về phía phòng tiếp khách.

Bày cách âm pháp trận sau, Khương Ninh thần thức đè xuống, trong chốc lát, bên trong thư phòng mấy cái nói thoải mái người trong thiên hạ, toàn bộ mất đi ý thức.

Hắn tìm tới vóc người khôi ngô lão nhân, người này là trang viên chủ nhân.

Khương Ninh bắn ra một viên đan dược, trợ giúp hắn ăn vào.

Đây là Khương Ninh dành thời gian luyện chế đan dược, không nói kéo dài tuổi thọ, nhưng tuyệt đối có thể để người ta cường thân kiện thể, tinh thần khí tốt hơn.

Đối phương thân gia phong phú, Khương Ninh thu hắn đồ cất giữ, lấy trên thị trường lấy tiền không mua được đan dược hối đoái, tuyệt đối sẽ không để cho đối phương lỗ vốn.

Bất quá, nếu là đối mặt gia đình nghèo khổ, lại có Khương Ninh tài liệu cần thiết người, Khương Ninh sẽ không cho đan dược, mà là sẽ cho bọn họ Hoàng Kim, cải thiện gia đình bọn họ điều kiện.

Khương Ninh chấm dứt chuyện này, điều động linh thuyền rời đi trang viên, hắn móc điện thoại di động ra, mới vừa rồi Thiệu Song Song cho hắn phát tin tức.

"Lần trước ta và ngươi nói Lâm Trung Thịnh tập đoàn, ngươi còn có ấn tượng chứ ?"

"Hôm nay bọn họ tới Vũ Châu, dự định nhập cổ công ty chúng ta, cũng mang theo bộ phận trước bị chặn lấy tài liệu tới, đại khái là muốn dùng cái này là đàm phán."

Thiệu Song Song phát không ít có quan người tới tin tức cặn kẽ.

"Bọn họ nghỉ ngơi ở đâu ?" Khương Ninh hỏi, hắn lúc trước còn tìm nghĩ trang viên tài liệu bớt chút, nguyên lai chủ động đưa đến Vũ Châu đi rồi.

"Thế Kỷ quán rượu."

" Ừ, hiểu rồi."

Khương Ninh cất điện thoại di động, hắn không gấp trở về Vũ Châu, hắn dự định đi an khu thành thị đi dạo một chút, thuận đường cho Tiết Nguyên Đồng mang chút ít vùng này mỹ thực trở về..