Chương 151: Du ngoạn thể nghiệm khoán

Chương 151: Du ngoạn thể nghiệm khoán

Khương Ninh ngồi linh thuyền, bay ở an thành thành khu bên trên, thần thức quét khắp các nhà quầy ăn vặt.

Tới gần cửa ải cuối năm, chính là bận rộn nhất thời điểm, rất nhiều tiệm cũ cửa xếp lên hàng dài.

Khương Ninh đi xuống mua hai phần ăn vặt, lại đánh linh thuyền bay lên không.

Linh quang vòng bảo vệ dưới sự bảo vệ, ăn vặt an an ổn ổn đợi ở đầu thuyền, Khương Ninh quá mức bố trí giữ ấm trận pháp.

Theo an thành đến Vũ Châu, chẳng qua chỉ là vài chục phút mà thôi, so với hậu thế thức ăn ngoài trả lại nhanh, cộng thêm hắn trận pháp bảo vệ, có thể bảo đảm cực tốt khẩu vị.

. . .

Vũ Châu, Thế Kỷ quán rượu.

Một nhóm đoàn xe lái vào hầm đậu xe, rồi sau đó mấy cái Âu phục người tiến vào thang máy.

"So với ta dự đoán sớm." Đeo kính râm, khoác đặt làm khoản phẩm bài túi sách, ăn mặc trang điểm lộng lẫy nữ nhân mở miệng nói.

"Lão bà, chúng ta xuất phát sớm, hôm nay trên đường không lấp kín." Bên cạnh nàng trung niên nam nhân, hướng về hòa khí, vô tình hay cố ý, tản mát ra một loại hèn yếu khí tức, làm cho người ta cảm giác rất dễ khi dễ một.

Nữ nhân Lâm Triết nói: "Coi như ngươi an bài cũng không tệ lắm, không có trễ nãi lần này thu mua."

Hàn Mậu Sinh nghe lời này một cái, lập tức chất lên mặt mày vui vẻ:

"Lão bà, ngươi vì công ty của ta, thật là nhọc lòng a!"

Hàn Mậu Sinh năm đó chỉ là một tên bình thường an thành sinh viên, sau đó gặp may, đuổi kịp Lâm Trung Thịnh tập đoàn người cầm lái con gái Lâm Triết.

Hàn Mậu Sinh tuấn tú lịch sự, biết ăn nói, cứ việc Lâm Triết dáng dấp hơi khó coi, nhưng ở tiền đồ trước mặt, kia tính là cái gì.

Tại Hàn Mậu Sinh dưới sự cố gắng, quả nhiên thật để cho hắn và Lâm Triết kết hôn, từ đây có lão bà cùng cha vợ trợ lực, hắn tại an thành địa giới lăn lộn phong sinh thủy khởi, so với đã từng đồng học bằng hữu, cao mấy cái giai tầng.

Nhưng Hàn Mậu Sinh bất luận ở bên ngoài như thế nào phong quang, đối mặt tự mình lão bà cùng cha vợ lúc, từ trước đến giờ vâng vâng vâng dạ, không dám nói chuyện lớn tiếng.

Thang máy chậm rãi dừng lại, Hàn Mậu Sinh trước một bước ra giữa thang máy, sau đó sẽ đem Lâm Triết mời đi ra, sau đó trong thang máy mấy cái công tác nhân viên đi ra.

Thế Kỷ quán rượu là Vũ Châu rượu ngon nhất tiệm, nhất là phòng trong, rộng rãi sáng ngời, chỉ là đi vào bên trong nhà, Lâm Triết ánh mắt, tổng mang theo một tia tham lam.

Thế Kỷ quán rượu thuộc về bọn họ Lâm Trung Thịnh tập đoàn, mà quán rượu sản nghiệp, phân đến rồi nàng Nhị ca trên tay, nàng loại trừ bình thường có thể miễn phí ở ở, còn lại một phần chỗ tốt vớt không được.

Ba nàng mang gia tộc tài nguyên, phần lớn là phân cho hai vị ca ca, giống như là nàng loại này con gái, thu được tài nguyên cũng không nhiều.

Lâm Triết tự giác mới có thể không xuống hai vị ca ca, nàng lòng có không phục.

Vừa vặn đoạn thời gian trước, gia tộc ăn chung, nàng nghe trường thanh dịch tập đoàn tin tức, liền ba nàng, cũng chính là hiện nay Lâm gia đứng đầu một nhà, đều nói kia một cái tiềm long.

Lâm Triết cái kia sinh ra tâm tư, nếu nàng có thể đè lại đầu này tiềm long, há chẳng phải là chứng minh nàng so với gia tộc hai cái ca ca lợi hại hơn.

Cho nên hắn mới quyết định, sử dụng đủ loại phương pháp, nhập cổ trường thanh dịch tập đoàn, để cho người trong gia tộc lau mắt mà nhìn, đợi đến cái kia, nàng liền có thể cầm đến càng nhiều Lâm Trung Thịnh tập đoàn cổ phần.

Lâm Triết ngồi ở trên ghế sa lon, lấy xuống kính râm, bên cạnh Hàn Mậu Sinh quan sát một chút lão bà khuôn mặt, khóe miệng của hắn không nhịn được kéo ra.

Gần đây Lâm Triết mê mệt cao cấp khuôn mặt, cái gọi là cao cấp khuôn mặt là quốc nội một ít nghệ thuật trong vòng gọi chung, chính là hai cái mắt híp, chợp mắt thập phần tiểu, giống như chưa tỉnh ngủ giống nhau, híp mắt mắt, vẫn là nghiêng hướng thượng thiêu.

Nổi bật Lâm Triết hiện tại, vì phù hợp hơn cao cấp khuôn mặt, còn cố ý họa trang điểm da mặt, nổi lên ra một đôi quái dị ánh mắt.

Hàn Mậu Sinh hoàn toàn không nghĩ ra nơi nào đẹp mắt, nơi nào cao cấp, có lẽ là hắn thẩm mỹ có vấn đề.

Nhưng coi như Lâm gia phụ thuộc, hắn vạn vạn không dám nói ra, nếu không chọc giận Lâm Triết, hắn sẽ không có quả ngon để ăn.

Đương nhiên, Hàn Mậu Sinh không phải dự định cả đời coi như Lâm gia phụ thuộc còn sống, hiện tại chính là một cơ hội, nếu như Lâm Triết có thể giúp hắn bắt lại trường thanh dịch cổ phần.

Hắn lại đem cổ phần, chuyển tới chính mình danh nghĩa, không bao lâu nữa, liền có thể tại Lâm gia nói chuyện lớn tiếng rồi.

Hàn Mậu Sinh nhấc lên màu đen tủ sắt, trong rương chứa hắn theo an thành mang đến vật kiện nhi, ngọc thạch, gỗ, hạt châu loại hình.

Những thứ này, tất cả đều là theo trường thanh dịch dưới tay chặn lấy đi xuống, cũng là bọn hắn lần này đàm phán dựa vào, trừ lần đó ra, bọn họ còn chuẩn bị rồi cái khác lá bài tẩy.

Hắn biết một chút điểm để lộ, uy bức lợi dụ, tàn nhẫn gặm xuống trường thanh dịch một miếng thịt!

Bất quá khoan hãy nói, trường thanh dịch cực kỳ tốt dùng, Hàn Mậu Sinh trước có chút rụng tóc, dùng một chai trường thanh dịch, lập tức không rụng tóc rồi.

Hắn đem tủ sắt tử bình đặt ở cẩm thạch trên mặt bàn, ánh mắt nhìn chằm chằm cái rương, mang theo nồng đậm đắc ý, hắn cố ý điều tra qua, trường thanh dịch tập đoàn đối với những tài liệu này coi trọng trình độ.

Đánh rắn đánh giập đầu, hắn Hàn Mậu Sinh hướng về phía trường thanh dịch nhược điểm đánh!

Lâm Triết vẫn nằm trên ghế sa lon chơi đùa điện thoại di động, tựa hồ là tại bình luận bằng hữu vòng, Hàn Mậu Sinh chính là đứng lên, chắp hai tay sau lưng, bên trong phòng khách đi, hắn đi tới trước cửa sổ, bao quát Vũ Châu.

Vũ Châu rất nhỏ, không có sân bay, rất không phương tiện, như hắn thu được trường thanh dịch cổ phần, nhất định đem công ty dời đến an thành, tại chính mình mí mắt trưởng thành.

Nghĩ như vậy, Hàn Mậu Sinh ánh mắt dần dần sắc bén.

Hắn ngữ khí bình tĩnh: "Trường thanh dịch bên kia hồi phục sao?"

Phía sau Lâm Triết nữ phụ tá nói: "Hàn tổng, còn chưa cấp cho hồi phục."

"Ha ha." Hàn Mậu Sinh cười lành lạnh rồi hai tiếng, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, chờ chút hắn đem những thứ kia trân phẩm hình ảnh, cho trường thanh dịch tập đoàn phát tới.

Hôm nay tới Vũ Châu đàm phán công việc, từ hắn và lão bà Lâm Triết chủ đạo, nhất định phải làm thật xinh đẹp.

Lâm Triết điểm điện thoại di động, giễu cợt một tiếng: "Ta xem gì đó trường thanh dịch a, cái giá thật đúng là không nhỏ, không phải một kẻ giàu xổi sao?"

"Chờ ta cầm bọn họ cổ phần, chuyện thứ nhất liền tổ chức đại hội cổ đông, đem bây giờ phụ trách người đổi." Lâm Triết nheo lại nhỏ hẹp ánh mắt cười.

Vốn là Hàn Mậu Sinh nghe được Lâm Triết hùa theo mà nói, còn rất hài lòng, mặc dù lão bà hắn vênh váo hung hăng, nhưng ít ra sẽ chống đỡ hắn ý kiến, không tính quá đánh hắn khuôn mặt.

Hiện tại Lâm Triết híp một cái mắt, Hàn Mậu Sinh khóe mắt giật một cái, không được, hắn không chống nổi, đồ chơi gì trang điểm da mặt, như thế nào xấu như vậy ?

Hôm nay nói xong sự tình, nhất định phải để cho nàng đem trang điểm da mặt sửa lại.

Lâm Triết chậm rãi nói: "Chúng ta bây giờ nhằm vào trường thanh dịch làm chuẩn bị, phi thường đầy đủ, toàn bộ an thành địa giới, không người so với chúng ta làm tốt hơn rồi."

Hàn Mậu Sinh khiêm tốn nói: "Người giỏi có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên, may ra có tốt hơn phương án đây, chỉ là chúng ta không nghĩ đến thôi."

Hắn trên miệng nói như vậy, trên mặt đắc ý, vô luận như thế nào che tiêu tan không được.

Hàn Mậu Sinh trở về lại cẩm thạch trước bàn, hắn nụ cười như cũ, động thủ để lộ tủ sắt, chuẩn bị kiểm tra trong rương đủ loại vật phẩm.

Chẳng qua là khi hắn để lộ cái rương, nụ cười nhưng là đọng lại.

Trong rương, không. . .

Hàn Mậu Sinh vẻ mặt cực kỳ đặc sắc, hắn vội vàng mở miệng hỏi một chút Lâm Triết:

"Bên trong rương đồ đâu ?" Hàn Mậu Sinh thanh âm cuống cuồng.

"Thứ gì ?" Lâm Triết giơ điện thoại di động.

"Trong hòm sắt ngọc thạch gỗ, chúng ta dùng để cùng trường thanh dịch đàm phán đồ vật!" Hàn Mậu Sinh chỉ tủ sắt, một bộ khó tin thần sắc.

Lâm Triết nhìn về phía cái rương, bên trong quả thật trống rỗng, nàng lúc này chất vấn:

"Trong rương đồ vật, không phải ngươi phụ trách giả bộ sao?"

"Đúng vậy, ta phụ trách, ta rõ ràng đem đồ vật giả bộ bên trong, hiện tại không còn" Hàn Mậu Sinh gấp đến độ không được, trong rương chứa đồ vật, chuyện liên quan đến lần này đàm phán mấu chốt, không có những thứ đó, không cách nào đưa tới phía sau thu mua.

"Ngươi, ngươi thấy được sao?" Hàn Mậu Sinh hỏi trong căn phòng một vị duy nhất trợ thủ.

"Lâm tổng, ta mới vừa rồi chuẩn bị đàm phán văn kiện, không có chú ý tới tủ sắt." Nữ phụ tá cẩn thận nói, công việc này đãi ngộ rất tốt, nàng không dám chọc giận đối phương.

Hàn Mậu Sinh hỏi thăm không có kết quả, hắn trong sáo phòng lục soát, sao cũng không tìm được.

Hắn vừa nhìn về phía cửa phòng, cửa phòng một mực đang đóng, kết quả trong hòm sắt đồ vật không thấy!

Hỏng rồi! Hàn Mậu Sinh trong lòng không ổn, hắn còn lấy cái gì cùng trường thanh dịch tập đoàn đàm phán ?

Hắn sợ run tại chỗ, trên mặt vẻ mặt khó coi

Lâm Triết nhìn thấy trượng phu thần sắc, không nhịn được nói: "Nhất định là ngươi quên đem đồ vật bỏ vào, muốn ngươi có ích lợi gì, loại sự tình này cũng có thể quên ?"

Hàn Mậu Sinh không trả lời, chỉ là vẻ mặt thẫn thờ.

Hắn nhớ rõ, hắn tuyệt đối bỏ vào.

"Ta để cho bọn họ lại đưa một phần đồ vật tới!" Lâm Triết lấy điện thoại di động, chuẩn bị gọi cho an thành bên kia.

Đột nhiên tiếng chuông vang lên, là an thành trang viên bên kia đánh tới, Lâm Triết nghe trước tiên:

"Không xong, lão gia tử mới vừa rồi ngất đi."

"Gì đó, nghiêm trọng không ?" Lâm Triết quan tâm nói.

"Không nghiêm trọng, lão gia tử hiện tại thân thể trạng thái thật là được."

"Vậy thì tốt." Lâm Triết hư kinh một hồi.

Bây giờ nói phán chuyện liên quan đến trọng yếu, nàng nói:

"Chúng ta xuống phát ngươi mấy tờ đồ, ngươi đem đồ bên trong vật kiện, cho ta gói kỹ, toàn bộ cho ta mang về, nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất."

"Biết tỷ."

Lâm Triết để điện thoại di động xuống, trấn định nói: "Lui mười ngàn bước, dù là trong rương đồ vật thật mất rồi, chúng ta vẫn có dự bị vật phẩm, đừng lo."

Nghe được nàng nói như vậy, Hàn Mậu Sinh hơi chút hóa giải điểm tâm tình.

Không bao lâu, điện thoại đánh tới:

"Không xong, tỷ. Ngươi giao phó những tài liệu kia, trong trang viên không tìm được a!"

. . .

Hiện tại Khương Ninh, chính ngồi thuyền bay, hướng hà đập bay đi.

Mới vừa rồi hắn đem thuyền bay ngừng giữa không trung, đẩy ra quán rượu cửa sổ, bày pháp trận, thuận tay mang đi trong hòm sắt khôi lỗi tài liệu.

Đối phương là chủ động tới uy hiếp bọn họ trường thanh dịch tập đoàn, Khương Ninh sẽ không cho bọn họ thù lao, không có tìm bọn hắn tính sổ đã coi là tốt.

Về sau bọn họ nếu là còn dám chặn lấy tài liệu, hắn liền đem đối phương coi như đề khoản cơ.

Cho tới đối phương tìm tới hắn ? Kia so với mò kim đáy biển khó hơn nhiều, dù sao bất luận như thế nào, có trường thanh dịch tập đoàn ở mũi nhọn phía trước.

Tất cả đều là Thiệu Song Song làm việc, cùng hắn Khương Ninh có quan hệ gì ?

Vừa nghĩ đến đây, Khương Ninh cảm thấy Thiệu Song Song thật rất tiện dụng, trung thành, mà nói thiếu có năng lực.

Khương Ninh dự định qua một thời gian ngắn, tặng lại nàng một chút.

Nửa năm qua, trường thanh dịch tập đoàn thu hẹp rất nhiều dược liệu, kiếm ra rồi hơn mười loại đan phương, trong đó có nhớ thẩm mỹ loại đan dược.

Đến lúc đó Khương Ninh biết luyện chế mấy viên thuốc, bảo đảm Thiệu Song Song sẽ không nhân mệt nhọc cùng tuổi tác luôn đi, dung nhan suy giảm.

Khương Ninh điểm xuống thuyền bay, hướng hà đập hạ xuống, hắn xách ăn trở lại mướn phòng, thu được Tiết Nguyên Đồng hoan nghênh nhiệt liệt.

Khương Ninh ở bên ngoài theo nàng trò chuyện một hồi, một mình trở lại căn phòng.

Hắn đang suy tư khôi lỗi luyện chế, an thành đi một chuyến, khôi lỗi tài liệu đã thu góp, tiếp theo chính là bắt đầu luyện chế khôi lỗi.

Hắn luyện khôi tay nghề không tệ, hiện tại luyện chế khôi lỗi, chết no là Luyện Khí trung kỳ tu vi, căn bản không có bất kỳ độ khó.

Duy nhất không xác định là, hắn phải đem phép tắc mảnh vỡ dung nhập vào khôi lỗi, hắn không biết sẽ sinh ra loại nào biến cố.

Lạc Vân Tông khôi lỗi Đại Sư đã nói với hắn, phép tắc mảnh vỡ một khi dung nhập vào khôi lỗi, khả năng sinh ra đủ loại huyền diệu.

Khương Ninh trầm ngâm hồi lâu, quyết định thử.

. . .

Buổi chiều, Khương Ninh cưỡi địa hình xe đi tới Hổ Tê Sơn, hắn tự giam mình ở phòng ngầm dưới đất.

Đợi đến mặt trời xuống núi thời khắc, tối tăm trong tầng hầm ngầm, Khương Ninh nhìn trước mắt một cụ trôi lơ lửng không trung, hình thể cùng hắn xấp xỉ khôi lỗi, âm thầm gật đầu.

Này khôi lỗi màu da là loài người, dung mạo tuấn mỹ, chỉ là khuôn mặt vô cùng băng lãnh, nổi bật cặp mắt, đúng là oánh bạch vẻ.

Khương Ninh chỉ vào ngón tay, khôi lỗi rơi xuống đất, di chuyển hai chân đi mấy bước, động tác cùng thường nhân không khác.

Nếu như cho khôi lỗi không mặc y phục, mang theo cái mũ, che lại khuôn mặt, lại phối một bộ kính râm, để cho đi trên đường, thật không có người phát hiện hắn là một cụ khôi lỗi.

Sau đó là một bước cuối cùng. Khương Ninh nắm một quả ngũ thải phép tắc mảnh vỡ.

Hắn ăn viên Bồi Nguyên Đan, một hơi thở bố trí ra bảy môn trận pháp, rồi sau đó, điều tra hắn cảnh giới Nguyên Anh làm phép kỹ xảo, khống chế phép tắc mảnh vỡ.

Ngũ thải mảnh vỡ giống như Lưu Tinh, đánh về phía khôi lỗi ngực, chỉ thấy khôi lỗi ngực vị trí, giống như nước hồ dâng lên gợn sóng, ngũ thải Thủy Văn dập dờn ra ngoài, rồi sau đó nhanh chóng quét khắp toàn thân.

Khương Ninh đứng im mười mấy giây, thần thức một lần nữa mò về khôi lỗi.

Cánh tay phải vị trí nhiều hơn một mai huyền diệu ký hiệu, tương tự Vũ Mao. Khương Ninh phát hiện dị thường.

Đây chính là cất giữ đặc thù phép tắc năng lực sao?

Tựa hồ dính đến không gian. Khương Ninh sờ không trúng Vũ Mao ký hiệu có tác dụng gì, chẳng qua là cảm thấy, từng cùng hắn lật xem qua trong điển tịch không gian phù số tương tự, nhưng lại không hoàn toàn tương tự.

So sánh cái viên này không gian phù số, khôi lỗi cánh tay phải ký hiệu, quả nhiên dài hai cái vòng tròn.

Đi trước mảnh không gian kia thử một chút." Khương Ninh đưa tay chộp một cái, khôi lỗi thu vào nhẫn trữ vật.

Hắn tình nguyện chính mình không cách dùng thì mảnh vỡ, cũng phải cấp khôi lỗi dùng nguyên nhân, là vì ngày sau lấy được càng nhiều phép tắc mảnh vỡ.

Khương Ninh thừa thuyền bay, một đường thăng lên rồi mảnh khu vực kia chỗ ở.

Hắn gọi ra khôi lỗi, cho nó khoác một món hắc bào, lại đeo lên cái mũ, bịt mắt.

Khôi lỗi mới vừa luyện chế hoàn tất, nội bộ linh lực sung túc, đủ để duy trì khôi lỗi hai giờ vận chuyển.

Khương Ninh thao tác khôi lỗi đến gần phía kia khu vực, hắn sớm bố trí xong na di trận pháp, để na di ra khôi lỗi.

Khương Ninh chia nhỏ một điểm thần thức, thắt ở khôi lỗi bản thân minh khắc trên trận pháp.

Rồi sau đó, hắn nhìn khôi lỗi, từng bước một bước vào thế giới xa lạ.

Kèm theo khôi lỗi cánh tay phải Vũ Mao phù văn kịch liệt sáng ngời lóe lên, quả nhiên dần dần vượt qua hai giới giữa bình chướng.

"Có thể."

"Ta đây bản thể đây?"

Khương Ninh lập tức vận dụng thần thức quét lướt, thần thức chỗ đi qua, cũng không bất kỳ khe hở, đại biểu, chỉ có khôi lỗi có thể đi vào phía kia thế giới, bản thể hắn không được.

Khôi lỗi một chút xíu bước vào, cuối cùng biến mất ở Khương Ninh trước mặt.

Khương Ninh cho quanh thân bố trí trận pháp phòng ngự, sau đó ngồi xếp bằng ở linh trên thuyền, hắn nhắm hai mắt lại.

Sát Na, thị giác, thính giác, khứu giác, xúc giác, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có phụ thân khôi lỗi đoàn kia thần thức.

Khương Ninh thấy một cái mới tinh thế giới.

Bầu trời là u ám, đại địa gập gềnh không bằng phẳng, vô hạn kéo dài thân.

Hoang vu thổ địa sinh trưởng đông đảo quái dị cỏ cây, màu xám dây leo.

Hồ nước màu xanh bay lên Khí Phao, giống như trong phòng thí nghiệm hóa học chất lỏng.

Mười lăm phút.

Khương Ninh mặc niệm, hắn khôi lỗi bị thiên địa phép tắc hạn chế thời gian tồn tại, chỉ có mười lăm phút, thời gian vừa đến, thì sẽ tự đi băng giải.

Khương Ninh điều khiển khôi lỗi hành động.

. . .

Sau mười lăm phút, khôi lỗi xuất hiện ở gỗ trên thuyền.

Khương Ninh mở mắt ra, khôi lỗi xuyên qua hai giới, không thể mang đến phép tắc mảnh vỡ, thậm chí chưa phát hiện phép tắc mảnh vỡ vết tích.

Hắn cũng không thất vọng, ngược lại vững vàng nhìn chằm chằm khôi lỗi cánh tay phải Vũ Mao ký hiệu.

"Khôi lỗi không ngừng có một loại phép tắc." Hắn lẩm bẩm.

Mới vừa rồi vẻn vẹn một lần hai giới xuyên toa, hắn liền phát hiện kinh hỉ.

Khương Ninh thúc giục khôi lỗi, kỳ hữu cánh tay ký hiệu vẫn ám trầm lấy.

"Xem ra loại thứ hai phép tắc, chỉ có thể ở phía kia thế giới sử dụng."

Mới vừa rồi hắn khống chế khôi lỗi chạy tại trong cánh đồng hoang vu, vô tình gặp được một cái kỳ quái sinh vật tập kích, Khương Ninh vốn muốn trở tay tiêu diệt hắn, kết quả khôi lỗi cánh tay phải Vũ Mao phù văn lóe lên.

Lấy Khương Ninh đã từng hiểu biết, lập tức phát hiện chỗ dị thường.

Hắn kích hoạt khôi lỗi cánh tay phải ký hiệu, đánh về phía cái kia sinh vật, kết quả chỉ là nhẹ nhàng một vệt trừ, liền biến mất loại trừ hắn linh hồn.

Khương Ninh có chút kinh ngạc, trực tiếp lau đi người khác linh hồn, chỉ có cao cấp tu sĩ có thể làm được.

Kỳ diệu nhất là, khôi lỗi lau đi xong sinh vật linh hồn sau, tại trong cơ thể nó gieo một quả phép tắc ấn ký.

Kia sinh vật rõ ràng mất đi linh hồn, lại cũng chưa lập tức toi mạng, hắn thể xác, phảng phất biến thành một cụ tái thể .

Chỉ cần một cái mới linh hồn đi vào, liền có thể thay thế cái này sinh vật sống tiếp.

Giống như Tu Tiên giới đoạt xác.

Lúc đó Khương Ninh phát hiện điểm này sau, tiếp tục tại cánh đồng hoang vu làm thí nghiệm, hắn dùng ký hiệu thí nghiệm năm lần, thành công ba lần, thất bại hai lần.

Hắn tổng kết một hồi, hình như có một mình một cái sinh vật, hắn có thể dùng Vũ Mao ký hiệu lau đi linh hồn.

. . .

Hai ngày sau, tháng chạp hai mươi tám.

Khương Ninh đi ở ngoại ô trên đường, hắn hành tẩu phương hướng, là một mảnh chó lưu lạc chỗ ở khu vực.

Phía kia thế giới linh hồn thí nghiệm, Khương Ninh làm xong hơn nửa.

Đầu tiên là xuyên toa thế giới, khôi lỗi cách mỗi sáu giờ có thể vào phía kia thế giới một lần.

Mỗi lần tiến vào phía kia thế giới, Vũ Mao ký hiệu nhiều lắm là lau đi sáu con sinh vật linh hồn.

Chỗ lau đi sinh vật, nhất định phải đủ cô tịch, không thể là quần cư sinh vật, nếu không sẽ lau đi thất bại.

Mà bị sinh vật bị lau đi linh hồn sau, cơ hội bị gieo xuống phép tắc ấn ký, cái viên này phép tắc ấn ký, cùng Khương Ninh khôi lỗi trên cánh tay Vũ Mao phù hợp, tựa hồ thành lập một loại liên tiếp, phảng phất là có thể đột phá hai giới bình chướng liên tiếp.

Khương Ninh sinh một cái lớn mật ý tưởng.

Vũ Mao ký hiệu không chỉ có thể lau đi linh hồn, tựa hồ còn có thể đổi thành .

Sáng nay, Khương Ninh xóa sạch phía kia thế giới một con chó linh hồn, cho nên phía kia thế giới chó chết, chỉ còn lại một cụ tái thể, chỉ cần bổ túc mới linh hồn, liền có thể ở đó phương thế giới sống lại.

Khương Ninh hôm nay chuẩn bị làm thí nghiệm là, để cho thế giới hiện thực chó linh hồn, thông qua liên quan đến thiên địa phép tắc Vũ Mao ký hiệu, đổi thành đến phía kia thế giới cẩu thân lên.

Dưới tình huống bình thường, hiện giới bên trong khôi lỗi Vũ Mao ký hiệu sẽ không sáng ngời, thế nhưng Khương Ninh ngoài ý muốn phát hiện, chỉ cần ở đó phương thế giới xóa sạch cùng thế giới hiện thực, ngang hàng phẩm loại, ngang hàng giới tính sinh vật, tựa hồ liền có thể phù hợp đổi thành điều kiện.

Căn cứ Khương Ninh suy đoán, thế giới hiện thực linh hồn xuyên qua, tùy thời có thể theo phía kia thế giới triệu trở về, nếu như thao tác thích đáng, sẽ không đối với thế giới hiện thực sinh vật tạo thành tổn thương.

Chó chỉ là trước đưa thí nghiệm.

Khương Ninh ở đó phương thế giới phát hiện nhân loại thành trì, bộ lạc.

Cùng với tu hành nguyên lực tu sĩ.

Ý vị này, về sau hắn thậm chí có thể thông qua người, thử lấy được phép tắc mảnh vỡ.

"Vượng, vượng vượng!"

Phía trước vang dội hung ác Cẩu Khiếu, ven đường người đi đường sợ đến bước nhanh rời đi, sợ bị Dã Cẩu cắn.

Khương Ninh không nhanh không chậm đi tới, mấy con chó đang gọi, trong đó kêu hung hăng nhất, giọng lớn nhất, là đứng ở thùng rác đắp lên một cái màu đen chó lớn.

Con chó này cùng phía kia thế giới, bị Khương Ninh xóa đi linh hồn chó mực rất giống, giống nhau phách lối nhìn bằng nửa con mắt.

"Đừng đặt cái này gọi là gọi."

Khương Ninh lăng không một cái linh lực tai to đánh, đem chó mực theo thùng rác đập đi xuống, bị lần này, chó mực trực tiếp bất tỉnh trên đất rồi, bên cạnh chó lưu lạc giải tán lập tức.

Khương Ninh tiện tay bố trí ra chướng nhãn pháp trận, triệu hồi ra khôi lỗi.

Lúc này khôi lỗi cánh tay phải Vũ Mao phù văn tỏa sáng lấp lánh.

Khương Ninh suy tính hai giây, hắn thao túng khôi lỗi, tại chó mực ót loại thêm một viên tiếp theo phép tắc ấn ký.

Đầu chó mai phép tắc ấn ký, đối ứng phía kia thế giới chó mực phép tắc ấn ký, hai người thông qua thiên địa phép tắc liên tiếp.

Khôi lỗi giơ lên cánh tay phải, kích hoạt pháp thì ấn ký.

Khương Ninh nhìn chằm chằm trên đất chó mực, yên lặng nói:

"Hiện tại, ngươi sẽ được dị thế giới du ngoạn thể nghiệm khoán.".