Chương 152: Gây dựng sự nghiệp chưa nửa, mà nửa đường chết

Chương 152: Gây dựng sự nghiệp chưa nửa, mà nửa đường chết

Ven đường, theo khôi lỗi cánh tay phải Vũ Mao ký hiệu ánh sáng đại tác.

Chó mực ót phép tắc ấn ký, đột nhiên chợt lóe, giống như đêm đông vũ nhung phục lên điện quang, chợt lóe tức thì.

"Đổi qua đi rồi." Khương Ninh tự nói.

Trước hắn tại cái đó nguyên lực thế giới chó mực trên người, sử dụng Vũ Mao ấn ký, gieo thần thức quan trắc ấn ký.

Cho nên, hắn dù là cách xa ở Vũ Châu, vẫn có khả năng lợi dụng liên quan đến thiên địa phép tắc đặc thù ấn ký, quan trắc đối phương tình huống.

Nguyên thế giới.

Bên thành tường dọc theo, gạch đá đường, một cái nằm trên đất, giống như chó chết chó mực, bỗng nhiên động.

Chó mực giật giật, đứng lên đi hai vòng, nhìn trước mắt hoàn toàn xa lạ thế giới, lộ ra phi thường mộng bức.

Hắn mới vừa rồi rõ ràng nằm ở thùng rác đắp lên, ngân ngân sủa điên cuồng, lực áp nhân loại, không ai bì nổi, sao bỗng nhiên đi tới địa phương quỷ quái này rồi hả?

Hắn không hiểu.

Chó mực chỉ cảm thấy rất đói, mũi ngửi một cái, dự định chỉnh ăn chút gì đó.

Kết quả lúc này, trong ngõ hẻm đột nhiên lao ra hai cái quần áo lam lũ ăn mày.

Chó mực tại thế giới hiện thực làm mưa làm gió, chỉ cần điên cuồng hét lên hai tiếng, tất cả mọi người lượn quanh hắn đi!

Có thể dùng chó mực căn bản khinh thường hai cái ăn mày, hắn cái miệng chính là "Vượng!" Gầm to, kết quả tiếng thứ hai còn không có hô lên, liền bị xông lại ăn mày một gậy quật ngã.

"Đại ca, chó này nhìn thấy hai ta, không những không chạy, còn dám can đảm hướng chúng ta kêu!" Ăn mày kinh hỉ không gì sánh được, "To gan lớn mật!"

"Vậy không vừa vặn ? Buổi trưa thịt chó hầm ăn." Một cái khác ăn mày lại vừa là một côn đi xuống, đưa đi chó mực mạng nhỏ.

Vũ Châu.

Khương Ninh thu hồi thần thức, thần sắc buồn bực.

Hắn thần thức tiếp thu được cuối cùng hình ảnh, hai cái ăn mày lôi kéo chó mực đi, không ra ngoài dự liệu, chó mực được ăn.

Không nghĩ đến lần đầu tiên thí nghiệm, liền gặp phải loại này tin dữ.

Cùng lúc đó, Khương Ninh nhìn về phía trên đất lưu lạc chó mực, chỉ thấy chó mực đột nhiên kêu gào một tiếng, tiếp lấy con ngươi trừng lên, tại chỗ lăn lộn, thống khổ không chịu nổi.

Kéo dài đại khái ba mươi giây, chó mực nằm ở trên xi măng, một bộ nửa chết nửa sống, uể oải bộ dáng.

Khương Ninh thần thức dò xét một hồi chó mực, hiện tại chó mực trạng thái, loại trừ hơi chút uể oải một ít, còn lại phương diện coi như không tệ.

Vì vậy Khương Ninh ghi xuống: "Chó mực tại hai giới xuyên toa bên trong, không thể mang đến phép tắc mảnh vỡ."

" Ngoài ra, bởi vì tái thể chết đi, đưa đến hắn gặp cực lớn đau đớn."

Xác định sau đó, Khương Ninh đánh ra một đạo pháp thuật, giúp chó mực hong gió lông tóc, nếu không đại mùa đông, chó mực phỏng chừng muốn chết rét, sau đó Khương Ninh lại từ trong nhẫn trữ vật ném ra một cây mang thịt đại xương.

Buổi chiều.

Khương Ninh xúi giục khôi lỗi tiến vào nguyên thế giới, lau rớt một cái chó vàng linh hồn.

Hắn lại tại thế giới hiện thực, tìm được đồng phẩm loại màu vàng chó lưu lạc.

Thí nghiệm sau khi hoàn thành, Khương Ninh phát hiện, dù là chó vàng tiến vào nguyên thế giới sau, không có chết, vẫn không cách nào vì hắn mang đến phép tắc mảnh vỡ.

Khương Ninh ra kết luận: "Chó loại sinh vật không cách nào là phép tắc mảnh vỡ lấy được, cung cấp trợ giúp."

"Thử một chút linh trí cao hơn con vượn loại ?"

Buổi tối, Khương Ninh điều khiển khôi lỗi, đi nguyên thế giới rừng rậm tìm con khỉ, kết quả liên tiếp thử năm con con khỉ, không có một cái có thể lau đi linh hồn.

Khương Ninh suy đoán, nguyên nhân là con khỉ là ở chung động vật, Vũ Mao phù văn che giấu thiên cơ lúc, yêu cầu đối tượng cần phải tận lực cô tịch, không thể cùng chung quanh đồng loại có quá nhiều ràng buộc, nếu không thì sẽ không cách nào lau đi linh hồn.

Tốt tại Khương Ninh chịu nhịn tâm tư, tìm chỉ tính cách cô tịch con khỉ, xóa sạch linh hồn.

Hắn lại tới đến Vũ Châu vườn thú, tìm tới một cái tương tự con khỉ, để cho hai cái con khỉ trao đổi linh hồn.

Sau đó, vẫn không có thể mang về phép tắc mảnh vỡ.

Ban đêm, Khương Ninh đứng ở hà đập, nhìn xa xa quái nước hà.

"Xem ra bình thường sinh vật, hai giới xuyên toa, không cách nào mang đến phép tắc mảnh vỡ, tiếp theo nên làm thử, chính là loài người."

Khương Ninh lặng lẽ niệm lấy.

Hai giới xuyên toa, dù là nguyên thế giới đồ đựng chết, hiện thế linh hồn, vẫn sẽ không xảy ra chuyện.

Điểm này bảo đảm rồi an toàn tính.

Ta nhớ được tô huyện có một chỗ trứ danh ngục giam, bên trong nhốt rất nhiều cùng hung cực ác phạm nhân.

Hơn nữa, đổi thành linh hồn, cũng sẽ không đối với người tạo thành tổn thương.

Tạm thời thử một chút đi.

Rạng sáng, Khương Ninh thúc giục khôi lỗi, tiến vào nguyên thế giới.

Hắn đi tới phụ cận lớn nhất nhân loại thành trì.

Một chỗ cũ nát nhà lá, Khương Ninh tìm tới một vị khắp người tuyệt chứng, bị đau đớn hành hạ tự sát bệnh hoạn, ở đối phương cây chủy thủ đâm vào tim trước, hắn xuất thủ xóa đi đối phương linh hồn, trợ giúp hắn chết dễ dàng một chút.

. . .

Tháng chạp hai Thập Cửu, sáng sớm bảy giờ.

Khương Ninh tại đập nước tản bộ, chỉ là hắn mi tâm khóa chặt.

Vì sao dùng nhân loại trao đổi linh hồn, vẫn là không cách nào thu được phép tắc mảnh vỡ ?

Một điểm này hoàn toàn ở ra ngoài Khương Ninh dự liệu.

Đã như thế, tùy tiện kéo một nhân loại, đổi thành linh hồn, sau đó thu thập được phép tắc mảnh vỡ tưởng tượng như vậy phá diệt.

Vì sao đương thời ta dùng thần nguyên thoi xuyên toa, tùy tiện mang ra khỏi phép tắc, vì sao người khác không được ?

Chẳng lẽ đời này chỉ có ta mới có thể thu được phép tắc mảnh vỡ ?

Hắn không khỏi dâng lên cái ý nghĩ này.

Nếu như chỉ là khôi lỗi tiến vào phía kia thế giới, dù là khôi lỗi lăn lộn khá hơn nữa, đối với Khương Ninh mà nói, chỗ dùng cũng là không lớn.

Bởi vì cái thế giới kia đồ vật, khôi lỗi mang không ra.

Thật sự là gân gà.

Chỉ có phép tắc mảnh vỡ, là trước mắt duy nhất có khả năng mang ra khỏi đồ vật.

Khương Ninh tại trong đầu hồi tưởng duy nhất một lần mang ra khỏi mảnh vỡ chi tiết, định tìm tới nguyên nhân.

Hắn chân mày dần dần giãn ra, phát giác nhiều chút đầu mối, tựa hồ thật có không tầm thường địa phương.

Hồi lâu, Khương Ninh phun ra bốn chữ: "Linh hồn cường đại."

Có lẽ là linh hồn hắn, đủ cường đại, cho tới dẫn thế giới Khởi Nguyên bài xích, sinh ra dị biến, dùng cái này được đến phép tắc mảnh vỡ.

Nếu như hắn suy đoán là thực sự.

Như vậy, yêu cầu phái thế giới hiện thực, linh hồn đủ cường đại người đi qua, tài năng lần nữa được đến phép tắc mảnh vỡ.

Chỉ là tại thế giới hiện thực, Khương Ninh chưa thấy qua trời sinh linh hồn cường đại người.

Nghĩ như vậy muốn tăng lên linh hồn cường độ, chính là cần đem thần thức công pháp truyền cho người khác ? Điểm này tuyệt đối không thể.

Khương Ninh hoàn toàn không làm cân nhắc.

Hắn nghĩ tới rồi một loại khác phương pháp, để cho thế giới hiện thực, vốn là linh hồn người bình thường đi qua, lợi dụng tái thể tu luyện tới trình độ nhất định, tráng đại linh hồn, tại xuyên toa lúc trở về thu được mảnh vỡ.

Khương Ninh hoàn thiện hắn suy đoán.

Nếu như hướng phương diện này thử, như vậy thì cần chọn một vị hắn tương đối quen thuộc, hơn nữa đối phương năng lực còn có thể người.

Đem hắn ý thức, đổi vào nguyên thế giới tái thể.

Phía kia thế giới chiến lực cũng không cao, khôi lỗi kèm theo ẩn giấu khí quyết, những thứ kia nguyên tu sĩ không chút nào có phát hiện.

Có lẽ nguyên thế giới có tu sĩ cường đại, bất quá dựa theo Khương Ninh suy đoán, tuyệt đối không có khả năng chiến thắng Tu Tiên giới Trúc Cơ tu sĩ.

"Bình thường mà nói, thế giới tài nguyên, quyết định cường giả số lượng."

Mặc dù nguyên thế giới không tính cường đại, thế nhưng thế giới hiện thực nhân loại yếu hơn, nếu như người bình thường đổi thành đến bên kia, không có nhất định thiên phú và cơ duyên, liền sống sót, chỉ sợ cũng là cái chật vật chuyện.

Ta sợ rằng phải cấp cho đối phương nhiều chút trợ giúp.

Chuyện này còn cần thảo luận kỹ hơn, thí sinh phương diện, nhất định đủ thận trọng.

Tốt nhất là ta tương đối biết người.

Khương Ninh xác định bước kế tiếp thí nghiệm phương châm..