Chương 153: Bị phát hiện

Chương 153: Bị phát hiện

Khương Ninh từ từ đi tới đập nước phòng triệt, chuông điện thoại di động vang lên, Khương Ninh nghe điện thoại:

" Này, mẫu thân, trên đường kẹt xe, không xác định bao lâu có thể tới, đến lúc đó ta sớm nửa giờ gọi điện thoại cho các ngươi."

Khương Ninh vốn là có thể sớm đi ôn thành, chỉ là bởi vì hai ngày này nghiên cứu, làm trễ nãi chút thời gian.

Sau khi cúp điện thoại, hắn hướng mướn phòng chạy tới.

Thiệu Song Song đem mạng lưới tìm người phương pháp phát tới, Khương Ninh còn không có tra cứu, hắn tính toán đợi trở lại ôn thành, lại tiến hành phương diện này nghiên cứu.

Khương Ninh vừa vào cửa, chính tiến lên đón Tiết Nguyên Đồng u oán ánh mắt.

Hắn đi qua gõ một cái Tiết Nguyên Đồng ót, hỏi: "Người nào chọc giận ngươi rồi hả?"

"Chính là ngươi!"

Tiết Nguyên Đồng nắm ngón tay: "Ban ngày kêu ngươi ăn cơm, ngươi nói ngươi tại bận rộn, buổi trưa gọi ngươi ăn cơm, ngươi vẫn còn bận rộn, buổi chiều gọi ngươi câu cá, ngươi vẫn còn bận rộn, buổi tối tìm ngươi nã pháo trúc, ngươi vẫn còn bận rộn."

"Khương Ninh ngươi có phải hay không thay đổi ?"

Khương Ninh cười khan hai tiếng: "Ta gần đây thật rất bận."

"Cắt, mù bận rộn." Tiết Nguyên Đồng căn bản không tin.

"Đúng là mù bận rộn." Khương Ninh tự giễu nói, hắn suy nghĩ bậy bạ mấy ngày phép tắc mảnh vỡ, không có thể suy nghĩ ra cái đầu mối.

"Ngươi ông nội bà nội có phải hay không tới ?" Hắn hỏi.

"Phòng bếp đây, ngươi trúng trưa tới nhà của ta ăn cơm đi." Tiết Nguyên Đồng mời.

"Sợ rằng không được, ta muốn đi vùng khác." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng biết rõ, Khương Ninh đại khái là đi cha mẹ của hắn nơi đó.

"Xa sao?"

"Bảy tám trăm cây số đi."

"Xa như vậy ?" Tiết Nguyên Đồng kinh ngạc, nếu đúng như là như vậy nói, ngày mai đêm ba mươi, Khương Ninh khẳng định không về được đi.

"Còn được."

Khương Ninh một bên nói chuyện, một bên hướng mình trong phòng đi, Tiết Nguyên Đồng thật chặt đi theo phía sau hắn.

Khương Ninh cầm lên bút máy cùng quyển sổ, lại mang theo hắn ipad bình bản, cái này bình bản là ipadmini2, một cái tương đương dùng bền cỡ.

Hắn trước tiên đem Thiệu Song Song gửi email bảo tồn lại, trong thơ là nước ngoài sở nghiên cứu mạng lưới thành quả nghiên cứu.

Người ngoại quốc rất dụng tâm, thân thiết làm bên trong Anh song ngữ hai phần.

Khương Ninh đem những thứ này từng cái thả vào ba lô, lại mang theo một bộ quần áo, cuối cùng, hắn xuất ra một cái chìa khóa, trịnh trọng giao cho Tiết Nguyên Đồng trên tay.

"Ta không ở thời gian, ngươi an tâm giúp ta trông nhà."

Tiết Nguyên Đồng bất đắc dĩ: "Sẽ sai sử ta."

Bất quá nàng vẫn là tay rất nhanh tiếp nhận chìa khóa.

"Ta đưa ngươi đi trạm xe đi." Nàng xung phong nhận việc.

Khương Ninh hỏi nàng: "Ngươi đưa xong ta sau, là chuẩn bị đẩy xe trở lại sao?"

Tiết Nguyên Đồng tức giận ra phòng ngủ.

Khương Ninh bật cười, hắn cong ngón tay bắn ra một đạo pháp thuật, bày pháp trận.

Pháp trận đồng thời cho hắn, cùng với cách nhau một bức tường Tiết Nguyên Đồng căn phòng, duy trì nhất định nhiệt độ.

Hắn lại nhìn lướt qua căn phòng, đóng cửa lại, dậm chân rời đi.

Tiết Nguyên Đồng mới vừa rồi mặc dù tức giận, vẫn còn đợi ở cửa ghế xếp nhỏ thượng tọa lấy.

Nàng tiểu áo bông co lại thành một đoàn, bàn tay nâng gương mặt, nhìn chăm chú Khương Ninh một chút xíu đi xa thân ảnh.

Ở trong mắt nàng, đạo thân ảnh kia lộ ra có chút cô đơn.

Không biết sao, Tiết Nguyên Đồng đột nhiên cảm giác được trong lòng vắng vẻ.

Khương Ninh lần này rời đi, ít nhất phải chừng mấy ngày mới có thể trở về chứ ?

Phòng hắn quà vặt, thức uống, còn có máy vi tính, máy chơi game, tất cả đều là ta, không người theo ta tranh, ta không nên vui vẻ không ?

Tiết Nguyên Đồng không hiểu, nhưng nàng trong lòng không hiểu khó chịu, thậm chí lo lắng Khương Ninh vạn nhất không trở lại làm sao bây giờ.

Nói như vậy, về sau nàng lại chỉ có mình.

Tiết Nguyên Đồng càng nghĩ càng khó chịu, hốc mắt hồng hồng, một đôi mắt dâng lên thủy quang, nàng muốn lớn tiếng kêu Khương Ninh, cùng hắn nói hai câu.

Nói cho hắn biết, ngồi xe nhất định phải chú ý an toàn, không muốn ăn người xa lạ cho đồ vật, không muốn ngủ quá chết, muốn giữ gìn kỹ trên người đồ vật, tốt nhất mang một cái giữ ấm ly, như vậy thì có thể ở trên xe uống nước sôi rồi.

Tiết Nguyên Đồng mặc dù không có ngồi qua xe lửa, nhưng nàng lúc trước cố ý tại trên mạng lục soát qua, nàng biết rất nhiều rất nhiều, so với Khương Ninh biết càng nhiều.

Nhưng là Tiết Nguyên Đồng không dám kêu, nàng sợ một hô ra miệng, giọng nói liền thay đổi.

Đến lúc đó Khương Ninh nhất định sẽ phát hiện nàng không có ý chí tiến thủ bộ dáng, nói không chừng còn có thể cười nhạo nàng.

Nhưng là nếu như không nhắc nhở, Khương Ninh đần như vậy gia hỏa, nhất định sẽ thua thiệt.

Tiết Nguyên Đồng quấn quít thời điểm, chợt thấy Khương Ninh đưa lưng về phía nàng, bước chân không ngừng, nhẹ nhàng phất phất tay.

Vẫy tay ý tứ là không cần lo lắng hắn, Tiết Nguyên Đồng xem hiểu.

Nàng hơi quệt mồm: "Hừ, nhìn hắn đắc ý, thật sự cho rằng ta đang nhìn hắn nha!"

Tiết Nguyên Đồng xách ghế xếp nhỏ trở lại tự mình sân nhỏ.

Nàng chờ rồi hai phút, không, một phút đồng hồ sau, lại chạy đến cửa đi xem Khương Ninh, chỉ là lần này, hà đập cũng không gặp lại Khương Ninh thân ảnh.

Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ nhắn than thở, buồn bực một hồi.

Mẫu thân cùng ông nội bà nội tại phòng bếp làm việc, nàng không giúp được gì, Sở Sở cũng trở về lão gia.

Tiết Nguyên Đồng miễn miễn cưỡng lên tinh thần, đến Khương Ninh trong căn phòng.

Nàng cho máy vi tính mở máy, cởi giày ra, vùi ở chất da trên ghế, nàng đưa tay đi túm trên giường thảm, kết quả lôi hai cái, không có đủ đến, phảng phất cùng hắn gây khó dễ giống như.

Tiết Nguyên Đồng theo bản năng hô: "Khương Ninh, cái kia thảm hắn quá ghê tởm, ngươi mau đưa hắn bắt tới, ta muốn tàn nhẫn dày xéo hắn!"

Hô xong sau đó, nàng mới ý thức tới Khương Ninh không có ở đây.

Đúng vậy, Khương Ninh không có ở đây. . .

Tiết Nguyên Đồng chỉ cảm thấy một trận tẻ nhạt vô vị, trò chơi cũng không thơm.

Nàng không túm thảm rồi, đơn giản ngồi phịch ở trên ghế, Khương Ninh căn phòng ấm áp dễ chịu, không đắp chăn cũng sẽ không lãnh.

. . .

Vũ Châu khoảng cách ôn thành, đại khái bảy trăm km tả hữu, lấy linh thuyền tốc độ phi hành, tiêu phí thời gian không tới nửa giờ.

Lúc này chính là buổi sáng, ánh sáng mặt trời đầy đủ.

Khương Ninh ngắm nhìn thiên tượng, Vũ Châu ngày mai đêm ba mươi muộn, sợ là muốn tuyết rơi.

Hắn thông qua một cái pháp thuật, linh thuyền mặt ngoài vòng bảo vệ nhan sắc hơi chút biến bất tỉnh chút ít, có thể dùng ánh mặt trời chẳng phải nồng nặc.

Khương Ninh theo nhẫn trữ vật xuất ra một đoàn chăn, một cái màu bạc iPad.

Hắn dựa vào ở trên chăn, một tay nắm ipad kiểm tra bưu kiện.

Theo dây cáp mạng tìm người giả thiết nghiên cứu luận chứng, trong thơ ghi chép thập phần toàn diện, ít nhất tại Khương Ninh xem ra, có có thể áp dụng tính.

Chung quy những thứ kia khoa nghiên sở bên trong người, cơ hồ là toàn thế giới đứng đầu nhất tinh anh.

Khương Ninh chọn bên trong đơn giản nhất một loại, bắt đầu thôi đạo, hy vọng thực hiện cách dây cáp mạng đánh người phương pháp.

Khương Ninh nhảy ra giấy bút, dọc theo phía trên ghi lại phương pháp, kết hợp linh lực thần thức pháp trận quẻ thuật, tiến hành liệt kê công thức.

Hơn một tiếng nháy mắt trôi qua, Khương Ninh đến ôn thành, hắn thần thức đảo qua, liền chú ý tới phía dưới trạm xe, một chiếc trong xe con, hắn ba mẹ chính chờ đợi hắn.

Khương Ninh cười một tiếng, thật ra cái này học kỳ, hắn có tới ôn thành thăm qua cha mẹ của hắn, chỉ là cha mẹ không có phát hiện hắn.

Đến bây giờ, mới xem như quang minh chính đại gặp mặt.

. . .

Giao thừa.

Sáng sớm, trên giường Tiết Nguyên Đồng lông mi rung động, nhẹ nhàng mở mắt ra.

Nàng mơ mơ màng màng nhìn trần nhà, có chút mê mang, sau đó, ánh mắt của nàng dần dần trợn to.

Đây không phải là bản vương phòng ngủ!

Mấy giây sau, Tiết Nguyên Đồng bừng tỉnh nhớ tới, ngày hôm qua Khương Ninh đi về sau, nàng buổi tối chạy đi Khương Ninh trong phòng chơi game, một mực chơi đùa đến rạng sáng, nàng mệt không chịu được, lại không nghĩ dịch bước, cũng không người đưa nàng về nhà.

Vì vậy Tiết Nguyên Đồng ngay tại Khương Ninh trên giường, hợp lấy chăn ngủ thiếp đi.

Tiết Nguyên Đồng che cái miệng nhỏ nhắn, ngáp một cái, nàng lau khóe mắt một cái, hai mắt ngấn lệ mông lung, phối hợp nàng từ chỗ khác người trên giường tỉnh lại hình ảnh, lại có chút ít đáng thương, trên thực tế, Tiết Nguyên Đồng thuần túy là bởi vì ngáp đưa đến chảy nước mắt.

Nàng mang giày vào, du đãng ra khỏi phòng.

Tiết Nguyên Đồng đói, nàng mau chân đến xem trong nồi có hay không lương.

Nàng vừa ra cửa, ở ngay cửa đụng phải tự mình mẫu thân.

Tiết Nguyên Đồng giật mình: "Mẹ ?".