Chương 154: Ước hẹn kỹ xảo

Chương 154: Ước hẹn kỹ xảo

"Liền nhà cũng không biết trở về, còn biết kêu mẫu thân ?"

Cố a di tức giận nhìn một chút khuê nữ, bình thường Đồng Đồng ngủ muộn, bình thường chơi đùa điện thoại di động chơi đùa đến quá nửa đêm.

Đồng Đồng ham chơi, cố a di ngược lại rất thiếu khuyên can, chỉ cần nàng chơi đùa hài lòng liền tốt.

So với thức đêm, nàng thừa nhận không sánh bằng khuê nữ, cái này cũng có thể dùng, cố a di bình thường ngủ so với khuê nữ sớm.

Sáng nay tỉnh lại, nàng đi khuê nữ nhà, kết quả khuê nữ không thấy, thiếu chút nữa hù được cố a di.

Sau đó nàng nhớ tới, Đồng Đồng tối hôm qua chạy đi Khương Ninh căn phòng vọc máy vi tính rồi, sẽ không phải là không có trở lại chứ ?

Vì vậy nàng vội vàng sang đây xem, phát hiện thật đúng là, khuê nữ đợi tại Khương Ninh trên giường đây!

Tiết Nguyên Đồng gãi đầu một cái phát, gương mặt lại gần nói: "Mẹ, trong nồi còn có cơm sao?"

"Không có."

"Kia mẫu thân ngươi cho ta xào trái trứng cơm chiên chứ, ta nhớ được ngày hôm qua còn có còn dư lại cơm đây." Tiết Nguyên Đồng đề nghị.

Cố a di nói không có cơm, vốn chính là phiến phiến khuê nữ, vào lúc này nghe được nàng dầy khuôn mặt, muốn ăn cơm xào trứng dáng vẻ, tự nhiên sẽ không cự tuyệt:

"Theo ta về nhà đi, cơm nước xong ngươi đi đem đôi liễn dán lên."

"Được rồi!"

Tiết Nguyên Đồng trở tay đem Khương Ninh gia cửa đã đóng lại, nàng không có lên khóa, phụ cận hàng xóm quen thuộc, quan hệ nơi không tệ, không có trộm vặt móc túi bẩn người.

. . .

Huy Tỉnh hết năm, định tại giao thừa buổi trưa.

Trưa hôm nay, phàm là thời gian không có trở ngại người ta, thường thường sẽ đặt mua ra sang trọng màu sắc thức ăn món ngon, bình thường không nỡ bỏ ăn thịt trâu, thịt dê, con cua, hải sản, ngày này toàn bộ biết bày lên bàn cơm.

Vừa đến mười một giờ trưa, phòng triệt bên này liền vang lên ầm ầm tiếng pháo.

Tiết Nguyên Đồng ngồi tại cửa nhà, mong đợi nghe phòng bếp mùi thơm.

Tại nàng mãnh liệt dưới sự yêu cầu, mẫu thân làm xôi ngọt thập cẩm .

Đây là từ gạo nếp, lại thêm vào mật bí ngô, Hồng Đậu, táo đỏ, hạt sen, cùi nhãn, hạt dưa, mứt chờ nhiều loại nguyên liệu nấu ăn, chưng chín mà thành một loại cơm.

Ăn mềm mại nhu ngọt ngào hương vị, cũng sẽ không chán.

Đáng tiếc Khương Ninh không ở, nếu không cho hắn nếm thử một chút, hắn nhất định sẽ cao hứng xấu. Nàng không khỏi tiếc nuối.

Chợt, Tiết Nguyên Đồng lại nghĩ đến: Hắn không ở tốt nhất, một bàn xôi ngọt thập cẩm tất cả đều là ta.

Cuối cùng kề đến cơm trưa nhanh làm tốt, Tiết Nguyên Đồng đi đem cái mâm, xới cơm.

Trước khi ăn cơm, nàng đang bưng một bàn roi chạy ra ngoài, bật lửa ba đè xuống, ngọn lửa thăng ra.

Điểm rồi nàng chạy.

Kèm theo tiếng pháo, bước sang năm mới rồi.

. . .

Giao thừa, buổi chiều.

Ôn thành, trường thanh dịch nhà trọ công nhân viên.

Khương Ninh chỗ ở trong phòng chỉ có một mình hắn.

Cha mẹ buổi trưa sau khi cơm nước xong, lại đi công ty bận rộn, hoàn thiện sang năm khuếch trương kế hoạch.

Khương Ninh ngồi ở trên ghế sa lon nghỉ ngơi, hắn lấy điện thoại di động ra, QQ cùng tin nhắn nhận được rất nhiều năm mới chúc phúc.

Hắn bỏ quên bầy phát, đem còn lại người theo thứ tự hồi phục.

Sau đó mở ra lớp tám ban bầy, bên trong trò chuyện thập phần lửa nóng.

Theo nghỉ bắt đầu, ban bầy liền thuộc về dị thường sôi nổi trạng thái, buổi trưa hôm nay, cơ hồ sở hữu đồng học đều phơi nhà bọn họ thức ăn.

Lúc này, Mã Sự Thành tại trong bầy phát một trương hình ảnh.

Trong hình là Kentucky một cái gà chiên thùng, hai chén thức uống.

Phối chữ: Hết năm đi ra chơi đùa.

Mã Sự Thành bình thường tại trong bầy không tính sôi nổi, lộ diện một cái, liền dẫn động không ít nam sinh cùng nữ sinh tâm tư, lớp học nhiệt tình Mã Sự Thành, chán ghét Mã Sự Thành, có khối người.

Vương Long Long gõ chữ: "Lại có hai chén thức uống, Mã ca ngươi tại ước hẹn sao?"

Đan Khải Tuyền: "Giả đi, Mã ca hẹn đến muội tử ?"

Quách Khôn Nam: "(kinh ngạc)."

Mã Sự Thành hồi phục: "Mẹ bằng hữu tới nhà của ta chơi đùa, nàng mang theo con gái, ta bây giờ theo nàng con gái đi dạo phố."

Thôi Vũ: "! ! ! Đẹp không ?"

Quách Khôn Nam: "Mã ca tỏa sáng tân xuân rồi."

Đan Khải Tuyền hỏi: "Hẳn rất đẹp mắt chứ ?"

Vương Long Long: "Mã ca, ngươi vẫn thích ta sao."

Hồ Quân: "Mẹ bằng hữu ? Nói tỉ mỉ."

Kentucky phòng ăn, Mã Sự Thành cắn miệng gà chiên, ngẩng đầu nhìn cái bàn đối diện nữ sinh, đối phương tướng mạo khả ái, hơn nữa tính cách tương đối nhu nhược, hắn mụ mụ ngày hôm qua giao phó hắn, nhất định phải biểu hiện tốt một chút.

Mã Sự Thành chỉ cảm thấy phiền toái, làm trễ nãi hắn đánh thời gian trò chơi, chỉ là hắn kỳ thi cuối kiểm tra quá kém, nếu như lại theo mẹ hắn làm ngược lại, về sau gia đình địa vị chỉ có thể thấp hơn.

Mã Sự Thành nhìn thấy trong bầy hỏi tướng mạo, hắn không có để cho các anh em thất vọng, thờ ơ viết chữ:

"Rất đẹp đi, ta cảm giác được so với chúng ta ban Giang Á Nam đẹp mắt một điểm, chủ yếu là ánh mắt so với Giang Á Nam đại, hơn nữa nàng không hâm mộ minh tinh không não tàn, thuộc về cái loại này y như là chim non nép vào người loại hình."

Lời này vừa nói ra, đang ở dòm ngó bình Giang Á Nam, lập tức nhảy ra ngoài:

"Mã Sự Thành, cuối năm, ngươi không bị coi thường một hồi, có phải hay không cả người khó chịu ?"

Đan Khải Tuyền: "Ta cam, dễ nhìn như vậy, thiệt giả."

Vương Long Long: "Ngươi hoài nghi ta Mã ca ? Hắn lúc nào đã nói láo, ta Mã ca ánh mắt số một số hai."

Quách Khôn Nam trong lòng so sánh một hồi Giang Á Nam, cho ra một cái đại khái hình thức ban đầu, đúng là đẹp mắt nữ sinh.

Hắn nói nói: "Mã ca cố lên, bắt lại cô em này."

Thôi Vũ: "Á Nam ngươi làm bớt giận, Mã Sự Thành không phải cố ý."

Mạnh Quế: "Nam nam ngươi không nên cùng Mã Sự Thành so đo, hắn trong lời nói không có ác ý."

Mạnh Quế thầm nghĩ ta so với Thôi Vũ kêu thân thiết, lúc này hợp ta thắng.

Hồ Quân yên tĩnh hỏi: "Mẹ của nàng đây?"

Mã Sự Thành một phen, tại trong bầy đưa tới kéo dài thảo luận, một lúc lâu, Mã Sự Thành không có lên tiếng, chờ đến hắn trở ra, hắn phát trương một trương đồ.

Trống trơn gà chiên thùng, phối chữ:

"Ta đã no rồi, đang nhìn nàng ăn."

"Nàng ăn đồ ăn thời điểm thật đáng yêu."

"Các anh em, lần đầu tiên mang nữ sinh đi ra chơi đùa, đợi một hồi làm cái gì tương đối khá ?" Mã Sự Thành hỏi dò mọi người ý kiến, mặc dù hắn không tình nguyện, nhưng hôm nay cần phải theo cô gái tốt tử.

Đan Khải Tuyền: "Ngươi bây giờ không muốn chơi đùa điện thoại di động, ngươi nên đi tìm cô gái nói chuyện phiếm, chỉ có nói chuyện phiếm, nàng mới có thể cảm thấy ngươi tại coi trọng nàng, mà không phải ngươi tại nước bầy."

Đan Khải Tuyền tựa như tình thánh bình thường chỉ đạo.

Quách Khôn Nam nói: "Các ngươi đợi một hồi có thể đi Gia Niên Hoa công viên chơi đùa, nghe nói rất náo nhiệt, chỗ đó nữ sinh hẳn là thích đi."

Thôi Vũ: " Đúng, đi Gia Niên Hoa."

Vương Long Long nói: "Mua cho nàng cốc trà sữa, đi trên đường thời điểm, ngươi thử dắt tay nàng."

Lớp học nam sinh cho Mã Sự Thành bày mưu tính kế, phảng phất ước hẹn là bọn hắn giống nhau.

Mã Sự Thành nói: "Dắt tay liền miễn, ta cùng nàng chỉ là thuần khiết bằng hữu quan hệ."

"Các ngươi không nên suy nghĩ quá nhiều."

Hắn càng như vậy giảng, trong bầy đồng học, càng không tin, càng cảm thấy mờ ám rất nhiều.

Thôi Vũ: "Sớm một chút bắt lại nàng a!"

Quách Khôn Nam: "Ta xem trọng ngươi, đến lúc đó thành, mời các anh em ăn cơm."

Mã Sự Thành: "Chúng ta bây giờ đã ăn xong rồi, ta chuẩn bị mang nàng đi dạo phố."

"Nhìn một chút có cái gì tốt chơi đùa."

"Đợi một hồi ta làm xong, lại tới tìm các ngươi."

"Đi các anh em, chúc ta may mắn."

Mã Sự Thành phát xong những lời này, theo ban trong bầy biến mất.

Đan Khải Tuyền nói: "Hắn và em gái đi hẹn hò."

Phát xong những lời này, Đan Khải Tuyền trong lòng tràn đầy cảm giác mất mác, liền Mã Sự Thành đều có muội tử.

Mạnh Quế nói: "Mã Sự Thành thật Ngưu."

"Ta phỏng chừng Mã Sự Thành hôm nay có thể thành, nghe hắn mà nói, hắn và nữ sinh gia trưởng rất quen, hâm mộ." Quách Khôn Nam nói.

Thôi Vũ có chút lòng chua xót: "Về sau Mã ca có đối tượng."

Mấy người nói chuyện phiếm cảm khái thời khắc, Mã Sự Thành đột nhiên lần nữa ló đầu, liên phát mấy tờ hình ảnh.

Bày đầy điện thoại di động thông minh quầy, điện thoại di động chính diện đặc tả, điện thoại di động mặt bên đặc tả.

Mã Sự Thành: "Khe nằm!"

"Vũ Châu lại có trâu như vậy điện thoại di động tiệm!"

"Khe nằm, đây chính là Xiaomi 3 a, trên mạng căn bản không giành được, kết quả tiệm này lại có bán!"

"Hàng có sẵn cơ tử, chỉ cần giao tiền, trực tiếp hàng có sẵn xách đi."

"Cái này Xiaomi 3 ăn thông bản, dùng cao thông 800 máy xử lý, các ngươi có thể không biết đây là khái niệm gì, ta nói cho các ngươi biết, hắn tính năng, trước mắt tại Android trận doanh là mạnh nhất, không ai sánh bằng!"

Hắn lại phát một trương hình ảnh:

"Còn có Meizu MX 3 di động bản, thân máy kèm theo 128 g chứa đựng, dù là không giả bộ nội tồn tạp, gắn mấy chục trò chơi, hoàn toàn không thành vấn đề!"

"Meizu tính năng kém một chút, nhưng thiết kế thật là đẹp mắt, nhìn một chút bên này khung, quá chật."

Bổ đồ.

"Đốm nhỏ thao tác tặc tốt dùng, ưu nhã."

"Trong tiệm còn có cái khác khan hiếm cơ hình."

"Quá đã đi!"

Mã Sự Thành sục sôi hưng phấn, xuyên thấu qua màn ảnh truyền cho lớp học nam sinh.

Quách Khôn Nam: "Ngươi có muốn nhìn một chút hay không, ngươi đang nói gì ?"

Đan Khải Tuyền hận hắn không tranh: "Ngươi đặc biệt theo em gái ước hẹn đây, ngươi hẹn đến điện thoại di động tiệm ?"

"Vội vàng cho ta bò."

Mã Sự Thành: "Để cho ta sờ nữa một hồi."

"Nàng chờ ở bên ngoài lấy đây."

Thôi Vũ: "?"

Mạnh Quế: "?"

Dương Thánh: "?"

Mã Sự Thành thán phục: "Quá đã!"

"Meizu MX 3 cảm giác không khỏi quá đã đi!"

"Chế tác nhan trị miểu sát Xiaomi, tức bình sau đó mỹ động lòng người."

Đan Khải Tuyền nhìn hắn ước hẹn, chính mình gấp đến độ khó chịu, thúc giục: "Ngươi đừng chơi nữa điện thoại di động tồi rồi, đi nhanh tìm em gái đi."

"Ngươi còn ước không hẹn sẽ ?"

Vương Long Long: "Mã ca, ngươi hồ đồ a!"

Lại một lát sau, Mã Sự Thành mới ló đầu:

"Xem xong, ta quyết định, lần sau đổi cơ, ta nhất định tới nơi này mua."

"Ta muốn đi tìm muội tử, đáp ứng tốt theo người đi dạo phố."

Ồ

"Em gái. . . Thật giống như không thấy."

"Xong rồi, thật không thấy!"

"Mẹ ta khẳng định sinh khí, ta đổi di động thời gian lại muốn đẩy trễ!"

Lần này, liền ban trong bầy yên lặng hồi lâu đệ tử tốt cũng kinh động.

Đổng Thanh Phong: "6."

Trần Khiêm: "Chưa từng thấy qua như thế ưu tú người."

Dương Thánh: "Không hổ là ngươi."

(ngụy) Trần Tư Vũ: "Chúng ta tấm gương.".