Chương 155: Biểu diễn cái kia

Chương 155: Biểu diễn cái kia

Đêm ba mươi, giá rét.

Theo sáu giờ chiều bắt đầu, hơi trầm xuống bầu trời đêm bay xuống vụn vụn vặt vặt bông tuyết.

Phòng triệt bên trong có đại gia đi tới cửa, ngẩng đầu nhìn tuyết sắc, hô:

"Tuyết rơi đúng lúc triệu phong niên, chuyện tốt, chuyện tốt a!"

Ý nghĩa sang năm, hoa màu có thể được mùa, nông dân có thể được sống cuộc sống tốt.

Tiết Nguyên Đồng trên chân phủ lấy tiểu giày bông, lộc cộc đi chạy đến bên ngoài, trong tay nàng cầm lấy một cái pháo trúc.

Nàng quăng ra một cây pháo trúc đập xuống đất, phát ra "Ba!" Một tiếng giòn vang.

Đây là té pháo, không cần đốt lửa, chỉ cần ngã xuống đất, thì sẽ phát ra tiếng vang.

Tiết Nguyên Đồng khi còn bé ỷ vào nàng lực lượng cường đại, luôn là nắm té pháo đi dọa người, mỗi lần luôn có thể được như ý.

Cố a di đứng ở Tiết Nguyên Đồng phía sau, nàng còn nhớ rõ, thật nhiều năm trước, nàng cho Tiết Nguyên Đồng mua kéo pháo, chính là cái loại này một cây sợi dây gắn kết lấy pháo trúc.

Chỉ cần dùng điểm lực kéo động, thì sẽ nổ vang.

Đồng Đồng lấy được rất nhiều kéo pháo, vì vậy thừa dịp buổi tối, chạy đến trong thôn một cái vô lại gia bên ngoài, tại vô lại gia môn vòng cột lên mười mấy cây kéo pháo.

Ngày thứ hai vô lại vừa đến mở cửa, đối diện "Oành!" Một thanh âm vang lên, khói xanh toát ra.

Cho vô lại sợ đến gần chết, thiếu chút nữa tê liệt trên đất, khí ở trong thôn la mắng nửa buổi sáng.

Nghĩ đến đã từng, cố a di không nhịn cười được.

Tiết Nguyên Đồng ở bên ngoài té trong chốc lát pháo, lại lấy ra một cái giống như con bướm ong mật bộ dáng mang cánh pháo trúc.

Nàng đem Xiaomi ong pháo trúc bỏ trên đất, lại ổn ổn hắn, bảo đảm không có nghiêng về.

"Mẹ, ta muốn bắt đầu."

Tiết Nguyên Đồng đè xuống bật lửa, đốt giây dẫn.

Xiaomi ong phát ra tia lửa, cánh chuyển động, càng chuyển càng nhanh, tia lửa càng ngày càng rực rỡ tươi đẹp, ông bay đến trên trời rồi!

Tiết Nguyên Đồng cười khanh khách.

Nàng thả xong Xiaomi ong chúa, lại thử cái khác pháo trúc, chơi đùa phi thường cao hứng.

"Được rồi, bên ngoài lạnh lẽo, chúng ta đi xem TV." Cố a di thấy con gái chơi có một hồi, lo lắng nàng bị lạnh.

Tiết Nguyên Đồng đàng hoàng chạy đi xem TV, người một nhà vây trong phòng ngủ, mẫu thân cùng ông nội bà nội nói chuyện phiếm, trò chuyện quê nhà hoa màu, dưỡng mấy con gà, còn có trong thôn phát sinh chuyện, nhà ai năm sau làm chuyện vui.

Thỉnh thoảng cũng phải hỏi Tiết Nguyên Đồng một câu.

Trên lò đốt trà cái siêu, Tiết Nguyên Đồng rúc lại kiểu xưa ghế gỗ lớn lên, lông xù thảm đem nàng toàn thân bao lấy, bên cạnh cái bàn bày đặt mứt hoa quả, quả khô, tùy thời cầm lấy ăn, trong chén nước bay lên hơi nóng.

Trên ti vi phát ra năm mới dạ tiệc, thỉnh thoảng có tiếng cười ở trong phòng truyền vang.

Đụng phải không khôi hài tiết mục, Tiết Nguyên Đồng thì sẽ bỏ qua một bên thảm, đi ra bên ngoài thả cái pháo trúc.

Lại một lần nữa từ bên ngoài trở lại, nàng đi tới gian nhà chính, nhìn trên bàn đèn Khổng Minh, thở dài, đó là dự định mua được cùng Khương Ninh cùng nhau thả.

Vũ Châu hết năm trong lúc, thịnh hành thả đèn Khổng Minh, cho đến mấy năm sau, mới có thể toàn diện cấm chỉ đốt đèn Khổng Minh, bởi vì như vậy sẽ tạo thành hoả hoạn.

Rạng sáng mười hai giờ, kèm theo đếm ngược kết thúc, âm lịch năm mới tới.

Đột nhiên giữa, bốn phương tám hướng trăng hoa âm thanh triệt mà lên.

Vũ Châu bầu trời đêm, bị khoe màu đua sắc trăng hoa chiếu sáng, liền không trung khiết Bạch Tuyết hoa cũng là bị chiếu sáng, lại lộ ra tái nhợt nhu nhược.

Một đạo thuyền bay xuyên qua bầu trời đêm, Khương Ninh đứng ở trên thuyền, dưới cao nhìn xuống, nhìn xuống Vũ Châu địa giới nở rộ trăng hoa.

Bởi vì trăng hoa cấm lệnh, có thể dùng nội thành trăng hoa, thua xa cùng huyện thành cùng hương trấn.

Tiết Nguyên Đồng thưởng thức trong chốc lát trăng hoa, nàng ôm đèn Khổng Minh ra cửa.

Hà đập xuống là mênh mông bát ngát màu xanh ruộng lúa mạch, thả đèn Khổng Minh vẫn là vô cùng an toàn.

Lúc này không chỉ là Tiết Nguyên Đồng, liền cách vách người tuổi trẻ, cũng cầm lấy đèn Khổng Minh tại thả bay.

Tiết Nguyên Đồng nhìn mấy người tuổi trẻ giúp lẫn nhau nâng đèn Khổng Minh, nàng mím môi một cái, nếu như Khương Ninh tại tốt biết bao nhiêu, nàng sẽ có đồng bạn cùng nhau thả đèn Khổng Minh.

Hiện tại nàng chỉ có thể tìm mẫu thân hỗ trợ.

"Tiết Nguyên Đồng, ngươi như thế không thả." Khương Ninh theo trong đêm tuyết đi tới.

Vừa nghe đến thanh âm quen thuộc, Tiết Nguyên Đồng trong tay đèn Khổng Minh đi rơi trên mặt đất, đầu tiên là không thể tin được, chợt nàng quay đầu.

Nhận ra Khương Ninh một khắc kia, Tiết Nguyên Đồng trợn to hai mắt, giống như thấy quỷ, mặt đầy khiếp sợ:

"Ngươi tại sao trở về ?"

Khương Ninh nói: "Đương nhiên là bay trở về."

"Phiến quỷ đi ngươi!" Tiết Nguyên Đồng hô, bất quá cũng vì vậy, nàng xác định người tới chính là Khương Ninh, thích lừa nàng Khương Ninh.

Nàng cẩn thận quan sát một chút Khương Ninh toàn thân, phát hiện hắn hoàn hảo không chút tổn hại, vì vậy Tiết Nguyên Đồng nhặt lên đèn Khổng Minh, đốc thúc nói:

"Ngươi còn ngớ ra làm gì, còn không mau tới giúp ta thả đèn Khổng Minh, ta và ngươi nói, ta cũng không là một người thả không được, chỉ là nhìn ngươi trở lại, cho ngươi hưởng thụ một chút thả đèn Khổng Minh vui vẻ."

Khương Ninh đi tới, Tiết Nguyên Đồng đem bật lửa cho nàng.

Khương Ninh khoát tay cự tuyệt: "Ta không cần."

Tiết Nguyên Đồng phản ứng rất nhanh, nàng nhớ lại nguyên đán dạ tiệc, mong đợi nói:

"Ngươi muốn biểu diễn cái kia ?"

"Ừm." Khương Ninh gật đầu một cái.

"Hảo a!"

Tiết Nguyên Đồng triển khai cánh tay, đem đèn Khổng Minh giãn ra thành hình.

Khương Ninh ngón tay một đống, một đạo hỏa diễm sinh ra, một hồi liền đem đèn Khổng Minh bên trong tứ phương đèn cầy khối đốt, hơi nóng tại đèn Khổng Minh bên trong bay lên, đèn Khổng Minh vì vậy mà phồng lên.

Tiết Nguyên Đồng cảm nhận được đèn Khổng Minh truyền tới cảm giác mạnh mẽ, nàng một buông tay, đèn Khổng Minh đằng không bay lên, lẫn vào bông tuyết đầy trời bên trong.

"Oa oa."

"Khương Ninh, chúng ta nhanh lên lại thả hai cái." Nàng đề nghị.

Tiết Nguyên Đồng lại lấy hai cái đèn Khổng Minh, Khương Ninh đốt lửa thăng thiên.

Ba cái bay lên không đèn Khổng Minh, tại bầu trời đêm xuất liên tục một đạo thẳng tắp.

Tiết Nguyên Đồng lấy ra nàng mua giây kẽm tiểu từ tính hoa, vật này dung mạo so với so với giống như điện hạn cái, khó mà đốt, nhưng ở Khương Ninh linh hỏa xuống trong nháy mắt đốt, phát ra xinh đẹp tiểu thử xài hết.

Tiết Nguyên Đồng một tay nắm một cái tiểu thử hoa, cánh tay vung vẫy, nàng tại trong tuyết hoạt bát, trên tay thử hoa, theo nàng động tác Dược Động, chanh đỏ đèn Khổng Minh tại bầu trời đêm càng lên càng cao.

Cuối cùng, Tiết Nguyên Đồng một cái chân điểm trên mặt đất, cơ thể hơi nghiêng về, chúc phúc:

"Khương Ninh, năm mới vui vẻ nha!"

. . .

Đại niên đầu năm.

Khương Ninh theo ôn thành cáo biệt cha mẹ, chạy về Vũ Châu.

Lần trước đêm ba mươi, hắn trở lại theo Tiết Nguyên Đồng thả xong đèn Khổng Minh sau, lại bay trở về, lần này là chân chính trở lại.

Khương Ninh vừa đến hà đập, thần thức liền phát hiện Tiết Nguyên Đồng cửa nhà nhiều hơn một người nữ sinh.

Tiết Sở Sở tựa vào trên tường, lười biếng tắm mình tại dưới ánh mặt trời, nàng cầm điện thoại di động, trên màn ảnh chính hiện lên một cái từ đơn tiếng Anh.

Khương Ninh về đến nhà sau, Tiết Nguyên Đồng tới đón.

"Đặc sản." Khương Ninh xách một cái túi lớn.

"Khương Ninh ngươi quá tốt." Tiết Nguyên Đồng không đi tiếp túi lớn, mà là đỡ Khương Ninh, sau đó giúp gánh ba lô, đưa đến hắn trở về phòng.

Tiết Nguyên Đồng chỉ sạch sẽ nhà, giành công nói:

"Ngươi không ở mấy ngày, căn phòng ta cho ngươi quét dọn, còn có chăn, phàm là mặt trời ngày tốt lành, ta mỗi một ngày đều có cho ngươi phơi đây!"

"Thật cần cù a." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng kiêu ngạo: "Không nhìn ta là ai ?"

"Còn ngươi nữa phá công thức, phế bỏ ta hai ngày thời gian, QQ phát ngươi."

Khương Ninh xoa xoa nàng đầu: "Thật là khổ cực ngươi."

"Cho nên nhà của ngươi thiếu quà vặt, là ta cầm đi bổ sung dinh dưỡng rồi." Tiết Nguyên Đồng mười phần phấn khích.

"Được rồi."

Khương Ninh thu thập một hồi căn phòng, sau đó mở máy vi tính ra, bắt đầu quan sát Tiết Nguyên Đồng cho công thức.

Trước mạng lưới tìm người giả thiết, Khương Ninh căn cứ sở nghiên cứu cho đến kết quả, đầu tiên là xác định một cái dính tới linh lực thần thức cùng quẻ thuật công thức.

Sau đó, hắn ngại một cái không đủ, tiếp tục suy nghĩ, tổng cộng xác định ba cái.

Hắn đem ba cái công thức phát cho Tiết Nguyên Đồng, để cho nàng dùng công nhiên bày tỏ biểu đẩy ra đạo tính chính xác.

Lúc này nhìn Tiết Nguyên Đồng cho kết quả, phía trên thành công hai cái.

Khương Ninh thúc giục pháp lực, lấy hai cái công thức lẫn nhau tham khảo, xác định hắn là nguyên tam công kiểu.

Hắn căn cứ nguyên tam công kiểu trình tự, tiến hành pháp thuật diễn luyện.

Đủ mọi màu sắc thuật pháp, ở trong phòng lóe lên.

Hồi lâu, Khương Ninh thu tay lại.

Nguyên ba pháp thuật xong rồi.

Hắn cuối cùng có khả năng lấy quẻ thuật thêm nhiều chút thần thức cùng pháp lực, thông qua điện từ, tín hiệu, xác định mạng lưới đầu kia người địa chỉ.

Chỉ là, bị khốn tại bản thân hắn tu vi, trước mắt chỉ có thể làm được năm mươi cây số trong phạm vi hữu hiệu, cùng hiện tại linh thức truy tung phạm vi không sai biệt lắm.

Đúng là vẫn còn hắn thiên phú không coi là nhiều cao, một ít Tu Tiên giới đại năng, thậm chí có thể tiện tay khai sáng không gian thuật pháp, so sánh với, hắn thành quả không đáng nhắc tới.

Cho dù là thế giới hiện thực, một ít lịch sử Trường Hà bên trong đứng đầu học giả, sáng chế xây lý luận, Khương Ninh vẫn là chỉ có thể nhìn lên.

Con đường phía trước dài đằng đẵng.

Pháp thuật sau khi thành công, Khương Ninh tâm bình khí hòa ra cửa.

Cửa, Tiết Nguyên Đồng trên tay nắm một cái cây cung, nàng gắng sức kéo động da gân, hướng về phương xa miêu a miêu, ra dấu khoảng cách, phương vị, hướng gió, chỗ rơi.

"Khương Ninh, ta là thần cung thủ, còn có thể đánh ra bạo đạn." Tiết Nguyên Đồng nói.

"Thiệt giả ?"

"A, lập tức biểu diễn cho ngươi nhìn."

Tiết Nguyên Đồng từ trong túi móc ra một viên thủy tinh cầu lớn nhỏ, đỏ xanh xen nhau hình tròn ny lon pháo trúc, hình cầu còn mang theo một cây giây dẫn.

"Đây là tiểu Địa Lôi, nổ lên tới đặc biệt vang, ta đem tiểu Địa Lôi đặt ở đạn bọc lên, lại đem hắn phát xạ ra ngoài, hắn là có thể trên không trung nổ mạnh, ta chỉ kia, hắn đánh kia, tấn công từ xa ngươi hiểu không ?" Tiết Nguyên Đồng biểu diễn nàng lý luận tài nghệ.

"Tiểu Địa Lôi uy lực cực lớn, để dưới đất đốt, phía trên thả một cái ăn cơm bồn sắt, có thể nổ bay cao ba mét!"

Nàng cố ý nhấn mạnh uy lực, lấy làm nổi bật nàng lớn mật.

Vừa nói, Tiết Nguyên Đồng tay trái nắm cây cung chuôi, tay phải đem tiểu Địa Lôi đặt ở cây cung đạn trong túi, nàng trắng nõn ngón trỏ cùng ngón cái, nắm đạn bọc, nhẹ nhàng kéo động da gân.

Vì biểu diễn cho Khương Ninh nhìn, nàng hô: "Sở Sở, ngươi giúp ta đốt lửa."

Tiết Sở Sở để điện thoại di động xuống, trên mặt do dự, trong mắt lo lắng:

"Quá nguy hiểm, nếu không chúng ta không thử có được hay không ?"

"Sở Sở, chúng ta nhiều năm như vậy cảm tình, ngươi chẳng lẽ không tin tưởng ta thực lực ?"

" Được, được rồi."

Tiết Sở Sở nắm bật lửa, nhắc nhở: "Ngươi ổn một điểm."

"Yên tâm, ta thời gian qua đáng tin." Nếu như không là hai cái tay đều đang bận rộn, Tiết Nguyên Đồng nhất định phải vỗ ngực một cái, biểu diễn nàng đại khí.

Tiết Sở Sở miễn cưỡng tin tưởng Tiết Nguyên Đồng một lần, nàng đè xuống bật lửa, ba đốt tiểu Địa Lôi giây dẫn.

Tiết Nguyên Đồng dòm nhanh chóng biến ngắn nhỏ Địa Lôi giây dẫn, nàng cây cung 45° nhắm ngay xa xa ruộng lúa mạch, căng thẳng da gân đột nhiên một thả, hô:

"Lên cho ta Phi!"

Da gân bắn ra, thiêu đốt tiểu Địa Lôi đi phía trước đưa tới, vô tư đánh vào trên ngón tay của nàng, tiểu Địa Lôi bị nghẹt, bắn hai cái, rơi vào Tiết Nguyên Đồng bên chân.

Còn lăn hai cái.

Bên cạnh Tiết Sở Sở mắt thấy màn này, sắc mặt rào thay đổi:

"Tệ hại!"

Tiểu Địa Lôi nổ có nhiều vang, nàng vô cùng rõ ràng, khoảng cách gần như vậy nổ mạnh, uy thế tuyệt đối kinh người!

Tiết Nguyên Đồng giống vậy khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, trong chớp nhoáng này, nàng đầy đầu hồ dán, như thế cũng sẽ không nghĩ tới, chính mình quả nhiên không ra!

Da gân đánh tới tay!

Lúc này Tiết Nguyên Đồng cùng Tiết Sở Sở động bị kích thích, thân thể căn bản không kịp làm phản ứng, chỉ có thể bị ép tiếp nhận tiểu Địa Lôi tức thì tại nàng dưới chân nổ mạnh vận mệnh.

Hai người đang lúc tuyệt vọng, Khương Ninh đột nhiên một cước giẫm ra, pháp lực động một cái, đem tiểu Địa Lôi đạp tắt.

Hắn nhìn về phía Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi đang cho ta biểu diễn biến sắc mặt sao?".