Chương 156: Giảo hoạt

Chương 156: Giảo hoạt

Tiết Nguyên Đồng đầu tiên là ý thức được tiểu Địa Lôi không có nổ, nàng tránh thoát một kiếp.

Sau đó nàng hồi tưởng Khương Ninh mà nói.

Biểu diễn biến sắc mặt. . .

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn đọng lại, Khương Ninh sao dám cười nhạo nàng!

Nàng cưỡng ép kéo ra nụ cười, là mới vừa sai lầm tròn nói:

"Ha ha ha, ta kỹ thuật diễn xuất được rồi ?"

"Nhìn đem các ngươi lưỡng sợ đến, thật ra ta là cố ý, đặc biệt vì dò xét một hồi các ngươi hai lá gan lượng."

"Ta thật ra đã sớm dự trù rồi tiểu Địa Lôi chỗ rơi, dù là Khương Ninh ngươi mới vừa rồi không ra tay, ta vẫn sẽ một cước đem tiểu Địa Lôi đạp tắt, tuyệt đối không để cho hắn nổ mạnh."

"Này, không có cách nào ai bảo Khương Ninh ngươi lá gan như vậy tiểu đây, trước ta một bước đạp tắt rồi tiểu Địa Lôi."

Tiết Nguyên Đồng càng nói càng trót lọt, vểnh lên đuôi sam, tâm tính một lần nữa tự tin lên.

Nàng lại lấy ra một quả tiểu Địa Lôi, làm bộ nói: "Sở Sở, giúp ta đốt lửa."

Sở Sở liền vội vàng lùi về phía sau hai bước, một đôi cắt nước mắt nhìn về phía Tiết Nguyên Đồng, dạng khởi vòng xoáy bình thường rõ ràng cùng luật động, nàng ôn nhu nói:

"Đồng Đồng, ta không nghĩ điểm, ta có chút sợ."

Tiết Nguyên Đồng chưa thỏa mãn: "Được rồi."

Nàng khiêu khích giống như nhìn về phía Khương Ninh: "Ngươi hôm nay không có vận khí xem ta biểu diễn cao siêu cây cung kỹ xảo."

"Đáng tiếc nha." Nàng lắc đầu, một bộ tiếc nuối cực kỳ bộ dáng.

Khương Ninh trong lòng không nói gì: Ngươi thật đúng là biết tán dóc lãnh đạm.

Đi qua vào lúc này sau, cửa phòng trệt, ba người lại an tĩnh lại, Tiết Nguyên Đồng cầm lấy nàng cây cung liếc lung tung lấy trước mặt xanh biếc ruộng lúa mạch.

Tiết Sở Sở đứng ở bên tường lưng từ đơn.

Khương Ninh ngồi ở ghế xếp lên phơi nắng, hưởng thụ ung dung thanh thản nghỉ đông.

Tiết Nguyên Đồng tới đây, đưa tay, khom người, đem nàng điện thoại di động thả vào Khương Ninh trên chân:

"Nơi này trống không cũng là trống không, để cho ta điện thoại di động phơi một chút mặt trời."

Sau khi nói xong, Tiết Nguyên Đồng lại đi nghiên cứu nàng đạn châu.

Khương Ninh híp lại mắt, thần thức tán phóng nhi ra, hắn cũng không phải là vì quan sát Tiết Nguyên Đồng đánh lung tung cây cung.

Tiết Nguyên Đồng mặc dù có thời điểm ngu một chút, nhưng nàng vẫn là hết sức có tự giác, dùng chật hẹp nhỏ bé là bột chế, đánh vào trên đất lập tức vỡ thành một nhóm, chỉ cần không đánh trúng người khác chỗ yếu, thí dụ như ánh mắt loại hình, không có đủ lực sát thương.

Hơn nữa Tiết Nguyên Đồng chơi đùa cây cung, chưa bao giờ liếc người đánh.

Khương Ninh là tại quan sát Tiết Sở Sở, chính xác mà nói, là điên thoại di động của nàng.

Tiết Sở Sở màn hình điện thoại di động từ đơn trang bìa không thấy, thay vào đó, là một cái QQ bạn tốt xin.

Tiết Sở Sở nhìn chằm chằm cái kia bạn tốt xin, từ lúc nàng có điện thoại di động về sau, trường học có đồng học hỏi dò nàng QQ số, Tiết Sở Sở bình thường sẽ không cự tuyệt.

Trừ lần đó ra, nàng sẽ không loạn đồng ý người xa lạ bạn tốt xin.

Hiện tại đầu này bạn tốt xin, không có bất kỳ chú thích tin tức.

Tiết Sở Sở theo thói quen đánh một câu: "Xin chào, ngươi là vị nào?"

Hắc miêu hình cái đầu người hồi phục: "Trung học đệ nhất cấp đồng học, đồng ý một hồi "

Tiết Sở Sở trung học đệ nhất cấp là tại trấn trên trung học đọc sách, khi đó nàng không có điện thoại di động, sớm cùng các bạn học mất đi phương thức liên lạc, bây giờ nghe lời này, lại có một loại cảm giác kỳ quái.

Từ hiếu kỳ, Tiết Sở Sở lựa chọn đồng ý bạn tốt, hơn nữa quyết định, nếu đúng như là tên lường gạt, nàng kia lập tức xóa đối phương.

Nàng bên này đồng ý bạn tốt, hắc miêu hình cái đầu lập tức phát tới một tấm hình.

Tiết Sở Sở nhận ra hình ảnh, phía trên chụp là các nàng Vũ Châu nhị trung cửa trường.

"Tiết Sở Sở, đừng tưởng rằng ngươi xóa ta, ta sẽ không tìm được ngươi, thấy không, trường học các ngươi cửa trường."

"Ta cho ngươi biết, ta tùy thời có thể tìm tới ngươi, ngươi liền sống tại trong bóng tối đi, không chỉ là ngươi, bao gồm cha mẹ ngươi, ngươi đồng học, ngươi bằng hữu, ta hết thảy đem bọn họ moi ra."

Hắc miêu hình cái đầu phát tới một chuỗi tin tức, tựa hồ là sớm chuẩn bị xong.

"Bên cạnh ngươi tất cả mọi người, toàn sẽ bị ta moi ra!"

"Tiết Sở Sở, ngươi chờ xem đi."

"(chảy máu đao)(chảy máu đao)."

Trong chớp nhoáng này, Tiết Sở Sở nhận ra đối phương là người nào, đoạn thời gian trước, trộm nàng QQ số, uy hiếp nàng phát hình ảnh người, bị nàng xóa người.

Không nghĩ đến đối phương quả nhiên tại nàng cửa trường học chụp ảnh, này không liền nói rõ, người kia tới Vũ Châu sao?

Càng kinh khủng là, người kia biết rõ mình tên, biết rõ mình lớp học.

Nếu như hắn thật muốn làm ra đáng sợ chuyện, mình có thể tránh thoát sao?

Thế nào lại gặp loại này người điên!

Tiết Sở Sở chịu đựng trong lòng sợ hãi, nhanh chóng thủ tiêu bạn tốt.

Nàng rõ ràng tắm nắng, thân thể nhưng một mảnh giá rét.

Nếu như đối phương biết rõ nàng hình dạng thế nào, càng thêm sẽ không từ bỏ ý đồ, Tiết Sở Sở rõ ràng nàng tướng mạo, chỉ sẽ để cho người xấu càng thêm điên cuồng.

Nàng tâm tình một mảnh trầm thấp, không có bất kỳ biện pháp nào nhằm vào người kia.

"Khục khục." Khương Ninh ho hai tiếng, hấp dẫn tới hai người chú ý.

"Khương Ninh ngươi ho khan, bị bệnh sao?" Tiết Nguyên Đồng quan tâm nói.

"Không có." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng không khỏi tiếc hận nói: "Ta trị ho khan siêu lợi hại, trong nhà của ta có trái quýt, chỉ cần lấy một cái trái quýt, đổ mấy giọt dầu vừng vào trái quýt bên trong, lại chưng chín, ăn là có thể hết ho."

Nàng lại tại khoe khoang nàng học thức, hận không được Khương Ninh ho khan lợi hại, không ngừng kêu khổ lúc.

Nàng lại ra tay một cái, dâng lên tuyệt thế tốt quýt, chữa khỏi hắn ho khan, để cho Khương Ninh vô cùng khiếp sợ, từ đây coi nàng là thần y.

Kiệt kiệt Kiệt!

Khương Ninh nói: "Ta chuẩn bị ra ngoài một chuyến."

Hôm nay nghiên cứu ra nguyên ba pháp thuật, một mực chưa kịp thí nghiệm.

Mới vừa rồi Tiết Sở Sở QQ lên cái kia kỳ lạ lúc xuất hiện, Khương Ninh thi triển thuật pháp kiểm trắc một hồi, đối phương vị trí tại năm mươi cây số trong vòng.

Vì vậy Khương Ninh đi qua rườm rà làm phép trình tự sau, suy diễn ra đối phương cặn kẽ phương vị, gieo một quả tạm thời ấn ký, hiện tại tùy thời có thể đi tìm đối phương.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Mẹ ta nhanh làm tốt cơm, hôm nay nàng đốt ăn ngon!"

"Còn bao lâu làm tốt cơm ?" Khương Ninh hỏi.

Tiết Nguyên Đồng người tại cửa lớn, hít sâu rồi xuống cái mũi nhỏ, nàng ngửi phòng bếp truyền tới mùi thơm, có phán đoán:

"Đại khái nửa giờ."

Khương Ninh tin tưởng nàng đối với giờ ăn cơm phán đoán, gật đầu một cái:

"Được, trong vòng nửa canh giờ, ta sẽ trở lại."

Hắn đẩy ra địa hình xe, Triêu Hà đập kỵ đi.

Chờ đến chỗ không người, Khương Ninh đem địa hình xe thu vào nhẫn trữ vật, gọi ra linh thuyền, mở ra che giấu trận pháp, hướng mục đích bay đi.

Hắn hiện tại muốn theo dây cáp mạng đi đánh người.

Cái kia uy hiếp Tiết Sở Sở người, thủ đoạn bỉ ổi dây dưa không ngớt, nhất là coi hắn quyết định đào Tiết Sở Sở bên người quan hệ lúc, Khương Ninh liền không quyết định bỏ qua cho hắn.

Mục tiêu ấn ký khoảng cách hà đập bên này, có chừng 17 cây số, ở vào tô huyện trong huyện thành.

Khương Ninh đi lên linh thuyền, tốc độ chợt tăng, phá không mà đi.

Hai phút sau.

Linh thuyền trôi lơ lửng tại một chỗ 24 tầng lầu phòng phụ cận, mục tiêu đang ở tầng 9.

Khương Ninh thao túng linh thuyền, dọc theo nhà lầu xoay chuyển nửa vòng, đi tới tầng 9 bên cửa sổ.

Thần thức tìm tòi, trong căn phòng truyền tới âm hưởng thanh âm, hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên chơi lấy đánh cương thi trò chơi.

Linh lực dọc theo khe hở rót vào cửa sổ, bố trí ra cách âm, cách Phong pháp trận.

Linh lực để lộ cửa sổ, ẩn thân Khương Ninh cất bước tiến vào.

"Thình thịch đột!"

Căn phòng trò chơi âm thanh thập phần bùng nổ, thanh niên nắm con chuột, ngón tay chỉ động.

Trong màn ảnh, hắn thao tác nhân vật cầm một khẩu súng, đem xông lại cương thi bể đầu đánh chết.

Trong đó còn kèm theo thanh niên thanh âm: "Mẹ, này trò chơi quá bạo lực, quá đã!"

Khương Ninh đứng ở hắn sau lưng, nhìn hắn chơi game.

Thanh niên chơi một hồi, cầm lên trên bàn bày đặt điện thoại di động, hắn thuần thục vạch đến chú thích 25 tuổi - mới vừa kết hôn - hài tử một tuổi nữ nhân hình cái đầu.

"Buổi tối đi ra chơi đùa, Đại muội tử."

Bên kia rất nhanh phát tới tin tức: "Ngươi điên rồi, chồng ta trở lại."

Thanh niên cười hồi phục: "Một câu nói, có tới hay không ?"

Bên kia tựa hồ do dự một chút: "Ta tại chỗ cũ chờ ngươi."

"Buổi chiều ta lái xe đi đón ngươi, nhớ kỹ đem hài tử mang theo a." Thanh niên sau khi nói xong, để điện thoại di động xuống, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Đây là hắn hai tháng trước trò chuyện nữ nhân, đối phương mới vừa kết hôn không bao lâu, lão công hàng năm ở bên ngoài đi làm.

Thanh niên là người bản xứ, có phòng có xe, làm việc dễ dàng, bình thường bó lớn thời gian, hắn thích nhất đi cấu kết loại này một nửa kia đi bên ngoài đi làm nữ nhân.

Loại nữ nhân này thường xuyên một thân một mình ở nhà, khó tránh khỏi tịch mịch, chỉ cần hắn có thể cộng thêm đối phương phương thức liên lạc, thì có niềm tin rất lớn đoạt tới tay.

Ngay từ đầu xác thực khó khăn nói chuyện phiếm, nhưng thanh niên rất có kiên nhẫn, nữ nhân luôn có trống không thời điểm, ai còn sẽ không xảy ra cái bệnh gì đó ?

Hắn trước bình thường nói chuyện phiếm, duy trì quan hệ tốt, sau đó, chỉ cần nữ nhân bị bệnh một lần, hắn lập tức lấy đưa thuốc vì lý do hỏi địa phương, nhờ vào đó đến cửa chiếu cố, giúp đánh nước, mua một cơm, làm một khăn lông nóng.

Nữ nhân bị bệnh trong lúc, thân thể tâm linh yếu ớt, đặc biệt dễ dàng thừa lúc vắng mà vào, hắn lại nói xa nói gần, nói một chút đối phương cách xa ở bên ngoài trượng phu lạnh nhạt, vì vậy một hồi cùng nữ gần hơn quan hệ.

Phía sau trò chuyện tiếp điểm đặc biệt nội dung, không bao lâu nữa, liền có thể vào tay.

Lợi dụng loại phương pháp này, thanh niên đã vào tay bảy tám cái rồi, rất sung sướng.

Trừ lần đó ra, không sao, thanh niên còn có thể vào internet gạt người, hắn gần đây phải đi một ít ngây thơ võng du, phiến tiểu hài tử, đem bọn họ tân tân khổ khổ chơi đùa tài khoản hủy diệt.

Vừa vặn hắn QQ popup lên, nhảy ra một tin tức:

"Thúc thúc, ta hôm nay kiếm kim tệ, bị ngươi xài hết rồi."

"Van cầu ngươi không muốn hoa ta tiền vàng có được hay không."

Thanh niên cười ha ha, hài lòng hỏng rồi, hắn cầm tiểu hài tử tài khoản mật mã sau, mỗi ngày nhìn tiểu hài tử ở trong game kiếm kim tệ, đối phương kiếm bao nhiêu kim tệ, hắn liền tốn bao nhiêu, cho hết hắn phá hủy!

Tiểu hài tử sẽ không đổi mật mã, khôi hài chết.

Hắn hồi phục: "Được a, tiện nhãi con, chụp điểm mẹ của ngươi hình ảnh cho ta, ta tạm tha rồi ngươi."

Thanh niên đắc ý vô cùng thả tay xuống điện thoại di động, chỉ có như vậy, hắn mới có thể tìm được một điểm cảm giác vui thích.

Hắn lại nắm chặt con chuột, thình thịch chết hai đầu cương thi: "Này trò chơi thật cho sức, lão tử liền thích loại này bạo lực máu tanh!"

Khương Ninh như cũ đứng ở phía sau hắn, lạnh lùng nhìn chăm chú hắn.

Thật đúng là cực phẩm người cặn bã. . .

Trong phòng bỗng nhiên vang lên một giọng nói: "Ngươi biết, cái gì là chân chính bạo lực sao?"

Chơi game thanh niên nghe được thanh âm sau, trong lòng cổ quái, ánh mắt hắn vòng căn phòng một vòng, không có phát hiện người nào nói chuyện.

"Thứ gì ? Giả thần giả quỷ đây?" Thanh niên kêu không nhịn được nói.

Ngổn ngang không theo thứ tự linh lực hóa thành một trương đại thủ, trong nháy mắt bao phủ thanh niên, đưa hắn đầu gắt gao án ở trên bàn, phát ra "Cạch" một tiếng, bàn máy tính run lẩy bẩy.

Thanh niên sợ hãi huy động hai tay, giùng giằng muốn đứng dậy:

"Thứ gì, mau cút, mau cút!"

Khương Ninh tiếp tục nói: "Ngươi một thương đánh chết cương thi, hoặc là đánh chết một người, vậy không kêu bạo lực."

"Chân chính bạo lực, là ta đem ngươi tay giá đến thức ăn trên nền, dùng thái đao một cây một cây chặt ngươi ngón tay."

"Đây mới gọi là bạo lực."

Tiếng nói rơi xuống.

Linh lực kéo lấy thanh niên ra phòng ngủ.

Cách âm trong trận pháp, truyền ra từng tiếng, hoặc gián đoạn, hoặc liên tục thê thảm tiếng kêu.

Trên bàn màn hình điện thoại di động đột nhiên từ hành sáng lên, cùng bạn nhỏ nói chuyện phiếm khung, đột ngột hiện lên một nhóm chữ viết:

"Ta là chính nghĩa Ultraman, người xấu đã bị ta trừng phạt, sẽ không có người đăng nhập ngươi tài khoản rồi, về sau không nên đem mật mã nói cho người khác biết."

Lầu chín cửa sổ khép mở, căn phòng tràn vào sóng gió, giường, tủ, máy vi tính, bàn ghế, giống như bị gió bão cuốn lên, vỡ thành một nhóm phế phẩm.

Linh thuyền phá không mà đi..