Chương 157: Học kỳ mới

Chương 157: Học kỳ mới

Trong trí nhớ nghỉ đông, tựa hồ luôn là dị thường ngắn ngủi.

Không có hưởng thụ bao lâu, đã vội vã trôi qua.

Tháng giêng mười tám, cũng chính là 2014 năm, ngày 17 tháng 2.

Vũ Châu tứ trung tựu trường.

Buổi sáng ăn cơm, Tiết Nguyên Đồng ngồi ở trên băng ghế nhỏ, có chút nghiêng đầu, không được than thở, mặt đầy sinh không thể yêu.

Khương Ninh nắm bánh bao, nhìn nàng, từ trước mấy ngày bắt đầu, nàng liền có cái này triệu chứng, trước khi vào học thở dài chứng.

Theo khoảng cách tựu trường càng ngày càng gần, tiếng thở dài càng ngày càng dài.

Ai

Tiết Nguyên Đồng cắn miệng bánh bao: "Khương Ninh, ta không nghĩ đi học."

Khương Ninh: ". . ."

Tựu trường chuyện này, toàn thế giới giống nhau, không giải quyết được.

Lấy Tiết Nguyên Đồng thành tích, không đi lớp tự học buổi tối có thể được chấp thuận, nhưng bình thường giờ học, khẳng định vẫn là phải đi.

Hơn nữa, Khương Ninh cảm thấy, Tiết Nguyên Đồng hiện tại đi học hẳn đã đủ vui vẻ chứ ?

Không cần bước đi, không cần lo lắng lạnh nóng, còn có quà vặt ăn, học tập cũng không phí sức.

Có tốt như vậy đãi ngộ, nàng còn có thể kén chọn.

Khương Ninh ăn hạt bắp, thấy Tiết Nguyên Đồng cơm không có như thế động, vì vậy hắn đề nghị:

"Hôm nay điểm tâm người nào ăn chậm, người nào rửa chén."

Tiết Nguyên Đồng lập tức không than thở, cầm lấy hạt bắp tốt bắt đầu gặm.

. . .

Cao nhất lớp tám.

Năm mới tân khí tượng, một ít đồng học thay đổi đẹp trai quần áo.

Nhất là Mạnh Quế, hắn người mặc màu đen trường khoản vũ nhung phục, vạt áo sắp đến giầy, phối hợp hắn sắc bén mười cm kiểu tóc, cả người lộ ra dị thường thon dài.

Mạnh Quế bình thường ngồi ở đếm ngược xếp hàng thứ ba vị trí, hôm nay tựu trường, hắn chạy đến hàng cuối cùng đi chơi.

Vương Long Long đang xem Mã Sự Thành chơi game, hắn không chỉ là người xem, vẫn là phi cơ trinh sát.

Thay Mã Sự Thành chú ý chung quanh tình trạng, né tránh chủ nhiệm lớp, niên cấp tổ trưởng loại hình lão sư lãnh đạo, là Mã Sự Thành quét sạch chướng ngại, khiến hắn một lòng chỉ chơi đùa trí năng cơ.

Vương Long Long nhìn một cái Mạnh Quế: "Hoắc, ta quế ca cao hơn ?"

Mạnh Quế trong lòng hài lòng, Vương Long Long nói đến hắn trong tâm khảm đi rồi, hắn thích nhất người khác khen hắn cao lớn.

Mạnh Quế theo trong túi móc ra một cái bao thuốc lá.

Hắn ánh mắt lanh lợi quét một vòng chung quanh, xác định không người chú ý sau, hắn đặc biệt ngạo mạn rút một điếu thuốc đi ra, thuốc lá hướng Vương Long Long trong tay vừa để xuống.

"Long ca, ăn khói."

"Ngưu a, quế ca hiện tại biết hút thuốc rồi sao ?" Vương Long Long ngạc nhiên nói.

Mạnh Quế nói: "Trước 9 ban Thẩm Húc cho ta tản một cây, học được một hồi, năm nay hết năm cùng người đánh bài, rút ra rút ra sẽ biết, khoan hãy nói, khói mùi vị quả thật không tệ, giải sầu."

Hắn mang trên mặt đại nhân thành thục cùng tang thương.

"Ta coi như là rõ ràng, tại sao bồi dưỡng nhân tài cửa hàng khói tốt như vậy bán."

Cửa trường học bồi dưỡng nhân tài cửa hàng, không chỉ có tiểu Hắc Internet, còn có bán phát thuốc, một khối năm lượng căn, một khối tiền một cây, đủ loại giá, bình thường bình thường có học sinh đi mua, mỗi lần theo làm giao dịch gì giống nhau.

Vương Long Long ngược lại biết rõ, bồi dưỡng nhân tài cửa hàng không chỉ có khói, còn có bán quả cau, hắn có cái trung học đệ nhất cấp đồng học, đặc biệt yêu nhai quả cau.

Bất quá những thứ đó, Vương Long Long biết không phải là thứ tốt, hắn chưa bao giờ tiếp xúc.

Hắn khuyên nhủ nói: "Quế ca, hút thuốc tổn hại sức khỏe à?"

Mạnh Quế ổn định nói: "Không có vấn đề, ta thân thể rất tốt."

"Long Long ngươi cũng học một ít hút thuốc, về sau tuổi tác cao, vào xã hội, đồ chơi này không tránh được, sớm một chút học được, về sau vào xã hội, tốt giao thiệp với người." Mạnh Quế chỉ điểm, phảng phất hắn trải qua giống như.

"Há, quế ca, mới vừa rồi ta xem ngươi trong hộp thuốc lá còn có một cây, ngươi đem cái kia lấy ra, bao thuốc lá cho ta chứ." Vương Long Long nói.

Điểm nhỏ này yêu cầu, Mạnh Quế dĩ nhiên là sẽ không cự tuyệt, hắn rút ra cuối cùng một điếu thuốc, thuốc lá hộp cho Vương Long Long.

Vương Long Long nhận lấy điếu thuốc hộp: "Ta theo ngươi nói, quế ca, về sau hút thuốc xong, bao thuốc lá ngàn vạn lần chớ ném, bên trong giấy bạc có tác dụng lớn nơi!"

Hắn đem bên trong vàng óng giấy bạc phá hủy đi ra, phân chia hai phần.

Ngay trước Mạnh Quế diện biểu diễn, "Quế ca, ngươi xem, ngươi trước như vậy giảm 50%."

Vương Long Long tay động một cái: "Còn như vậy giảm 50%."

Mạnh Quế nhìn sửng sốt một chút, không biết Vương Long Long muốn làm gì.

"Như vậy."

"Còn như vậy, ai, cuối cùng được rồi."

Vương Long Long đang bưng hai cái kim nguyên bảo.

Hắn đem kim nguyên bảo giao cho Mạnh Quế trên tay:

"Quế ca, ngươi học được chứ ?"

"Về sau chính ngươi gãy, mỗi lần hút thuốc xong, bao thuốc lá không muốn ném, mỗi lần cũng có thể được đến hai cái kim nguyên bảo."

"Chờ đến ung thư phổi thời kỳ cuối thời điểm đốt cho chính mình, trọng yếu nhất ngươi tự mình làm, thiêu cháy có nhiều cảm giác an toàn a!"

Vương Long Long thần tình mong đợi.

Mạnh Quế khí cười: "Đặc biệt, ngươi đặc biệt trêu chọc ta đây!"

Hai người bên này nói chuyện trời đất sau, Thôi Vũ tới, Thôi Vũ mặc lấy nhẹ màu nâu lông áo khoác, hắn vốn là vô cùng gầy, lông áo khoác tử từng đạo ngang dài cái, với hắn trên người xương sườn giống như.

"Thôi ca, ngươi trên mặt chuyện gì, thế nào còn mang máu, tựu trường ngày thứ nhất, không may mắn a!" Vương Long Long hiếu kỳ.

Thôi Vũ hùng hùng hổ hổ: "Thật đặc biệt xui xẻo, bị Miêu Triết cái kia chó nạo, thảo, ngươi xem ta hôm nay làm sao chữa hắn."

Vương Long Long cảm thấy kính nể, cả lớp chỉ có Thôi Vũ dám đi dẫn đến Miêu Triết.

Chung quy đây chính là dám cùng Bàng Kiều, cùng với lớp khác Thẩm Húc đánh nhau hung ác loại người.

. . .

Miêu Triết âm mặt đi tới lớp học, hắn mới vừa vào lớp học, liền nhìn đến chính mình kia bị Bàng Kiều Vương Yến Yến mấy người bọc đáng thương chỗ ngồi, đáy lòng của hắn lập tức dâng lên bản năng muốn ói.

Hắn cảm thấy, hắn không phải đi lên học, hắn là đi lên mộ phần.

Miêu Triết ôm viếng mồ mả tâm tư, chen vào hắn chỗ ngồi, hắn cục xúc đứng lên, cầm giấy lau một hồi băng ghế cùng bàn học, này mới ngồi xuống.

Bàng Kiều cùng Vương Yến Yến bọn họ đang ở nói chuyện phiếm, trò chuyện thời thượng, thẩm mỹ, minh tinh, du lịch, soái ca loại hình đề tài.

Trò chuyện phi thường hăng hái, nước miếng qua lại tung tóe, có thể so với lưỡng quân đánh giặc.

Miêu Triết ngậm miệng không nói, hắn đã bị Bàng Kiều các nàng bài xích hơn nửa học kỳ, các nàng căn bản không phản ứng Miêu Triết, chuyên tâm trò chuyện chính mình.

Vì vậy điều này sẽ đưa đến, Miêu Triết bình thường sớm tới tìm đến lớp học, đến muộn tự học tan học trở về, một câu nói không mang theo nói, giống như một U Linh.

Bất quá Miêu Triết không cần thiết chút nào, một đám tục tằng nữ sinh, căn bản sẽ không biết hắn Miêu Triết vĩ đại.

Huống chi hắn có bạn trên mạng vân nghê bồi bạn, hắn không cô đơn.

Miêu Triết đem trong bọc sách quyển sách móc ra, bày ở trên bàn, bởi vì sách quá nhiều, đặt ở trên bàn học lộ ra tán loạn, hắn còn chưa bắt đầu sửa sang lại, cho tới quyển sách không cẩn thận nắm giữ rồi Bàng Kiều bàn học lĩnh vực.

Đang ở nói chuyện phiếm Bàng Kiều, chán ghét đưa tay ra đem hắn quyển sách đẩy trở về.

Miêu Triết động tác dừng lại, Bàng Kiều ngón tay vẫn là như vậy to khoẻ có mao.

Hắn dừng một chút, tiếp tục trừng trị hắn quyển sách.

Chờ đến sau khi thu thập xong, Miêu Triết mới hồi tưởng lại mới vừa rồi Bàng Kiều thô lỗ cùng hẹp hòi.

Miêu Triết trong lòng không che giấu được căm ghét, đối phương vô hình cử động, khiến hắn cảm thấy thu được cực lớn làm nhục tổn thương.

Nếu như có một cái nút, đè đi xuống là có thể để cho Bàng Kiều ngủm, Miêu Triết hiện tại 100% sẽ đè đi xuống!

Đáng tiếc trên thế giới không có cái loại này nút ấn.

Miêu Triết không khỏi nghĩ tới tới đã từng, lúc trước hắn lên tiểu học, hắn ngồi cùng bàn cũng là một khốn kiếp, bình thường khi dễ hắn, thay đổi trò gian hỏi hắn vay tiền, hắn khi đó còn không có một tay sắc bén móng tay, không cách nào chính diện cùng với giao chiến.

Vì vậy Miêu Triết liền thừa dịp đối phương ngủ trưa, len lén hướng đỉnh đầu hắn tản bút máy màu xám, hắn cảm thấy, chỉ cần hắn ngày lại một ngày kiên trì tiếp, đối phương sớm muộn cũng sẽ chì trúng độc mà chết, hơn nữa mình cũng sẽ không bị hoài nghi.

Miêu Triết chỉ cảm thấy, cái kế hoạch kia thiên y vô phùng.

Sau đó hắn mới biết, bút máy bên trong căn bản không có chì.

Hồi tưởng lại, Miêu Triết cười một tiếng, tâm tình tốt chịu rồi rất nhiều, mặc dù Bàng Kiều có thể buồn nôn chính mình, nhưng không cách nào nữa thương tổn tới mình rồi, hắn không còn là đã từng hèn yếu hắn.

Hơn nữa học kỳ mới rồi, lại đến phân chỗ ngồi thời điểm, hắn thành tích ổn định tại trước 10, bỏ xa Bàng Kiều các nàng.

Lần này, hắn nhất định phải chọn một lợi hại vị trí, thoát khỏi các nàng!

. . .

Bởi vì ngày thứ nhất tựu trường, Khương Ninh hôm nay đến lớp học tương đối sớm, hắn đến lúc đó, Cảnh Lộ đang ở lau bàn.

Trong chỗ u minh có cảm ứng bình thường Cảnh Lộ ngẩng đầu, trông thấy Khương Ninh.

"Ngươi gầy điểm." Khương Ninh nói, Cảnh Lộ bụ bẫm gương mặt, hơi chút hao gầy rồi chút ít.

Cảnh Lộ ưỡn ngực, chống đỡ vũ nhung phục có chút choáng váng.

Nàng nói: "Không có chứ ?"

Khương Ninh: "Thật giống như không có."

"Dạ, mẹ nhà nó xong rồi, ta giúp ngươi lau bàn đi." Cảnh Lộ nắm giẻ lau, làm bộ giúp hắn làm việc, đi học ngồi ở hàng sau lúc, nàng vẫn là như vậy.

"Không cần, ta tự mình tới." Khương Ninh theo trong tay nàng cầm lấy giẻ lau, hướng về phía cái bàn vung động hai cái, linh lực triển khai nhìn, đem cái bàn vệ sinh xong.

Vào lúc này, bạn cùng lớp lục tục đi vào.

Bạch Vũ Hạ biến tái một chút, Đan Khải Tuyền chính là ăn mập, các bạn học lẫn nhau vừa nói đối phương biến hóa, cao hơn, hoặc là trở nên đẹp trai rồi chờ một chút đề tài.

Khương Ninh nhìn một màn này, cảm thấy có chút ý tứ.

Giống như là công việc sau này rồi, cảnh tượng này, nhưng là lại khó mà thấy, giữa đồng nghiệp, ít ỏi sẽ cùng ngươi nói những thứ này, không có mấy người chú ý ngươi.

Huống chi, làm việc sau, Nghỉ cuối năm một tuần trái phải, căn bản không kịp phát sinh biến hóa.

Buổi sáng, chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh xác định bạn cùng lớp tới đông đủ sau đó, nói:

"Học kỳ mới bắt đầu, mọi người hãy mau đem tâm thu hồi lại, đầu nhập trong học tập."

Chờ chút loại hình cố gắng mà nói.

Cuối cùng hắn nói đứng đầu chịu bọn học sinh mong đợi mà nói:

"Buổi chiều cuối cùng một tiết giờ học, ta tới phân chỗ ngồi."

"Ta nghe đến một ít đồng học lúc không có ai cùng ta phản hồi, thời gian dài ngồi ở một cái khúc quanh, mắt nhìn liếc."

Giảng tới đây, Đan Khánh Vinh nghĩ tới Vương Long Long, chính là Vương Long Long đề nghị.

"Chờ đến đổi xong chỗ ngồi sau, ta dự định đem bạn cùng lớp chỗ ngồi, nửa tháng bình thường một hồi "

. . .

Buổi chiều, trong khoảng cách giờ học nửa giờ.

Hàng sau tứ đại liền ngồi, Mã Sự Thành chơi game, Hồ Quân cùng Vương Long Long vây nhìn.

Quách Khôn Nam ngồi ở chỗ ngồi, nhìn một chút bọn họ, trong lòng có chút hâm mộ.

Gần đây Quách Khôn Nam không biết thế nào, đột nhiên không cảm giác được chơi game thú vui rồi.

Hắn lấy điện thoại di động ra, tìm kiếm màn ảnh, cảm thấy một trận không thú vị.

Hắn tiêu diệt màn ảnh, xuất ra một chai phun sương, hướng về phía màn ảnh phun ra một hồi, lại đem khăn giấy lau sạch.

Nhìn bóng lưỡng, không có vân tay màn ảnh, Quách Khôn Nam hài lòng cười.

Hắn hiện tại duy nhất thú vui, chính là lau màn hình điện thoại di động vân tay, nhìn thấy liền lau.

Chỉ có như vậy, Quách Khôn Nam mới có thể cảm nhận được một điểm thế gian vui vẻ.

Quách Khôn Nam lau xong màn ảnh sau, thưởng thức một phen, sau đó đem điện thoại di động buông xuống.

Kết quả ngoài ý muốn liếc đến, Thôi Vũ cầm điện thoại di động, lén lén lút lút hướng về sau bài tới..