Chương 158: Nhặt rác

Chương 158: Nhặt rác

Quách Khôn Nam thấy Thôi Vũ thần thần bí bí, lòng đầy nghi hoặc, hắn nhìn chòng chọc đối phương một hồi, không có phát hiện những dị thường khác, vì vậy hắn lại đem lấy khăn giấy lau màn ảnh.

Hắn bây giờ đối với hết thảy mất đi hứng thú, không đề được bất kỳ hứng thú.

Chỉ chốc lát sau, Miêu Triết mặt âm trầm, đi tới hàng sau, ánh mắt sắc bén, như thế đao bình thường cắt qua mấy người.

"Các ngươi người nào nhìn đến ta điện thoại rồi hả?" Hắn hô, hắn điện thoại di động lại tại sạc điện lúc không cánh mà bay.

Chơi game Mã Sự Thành ngẩng đầu nhìn hắn một cái, không lên tiếng, cúi đầu tiếp tục chơi game.

Sinh hoạt ủy viên Hồ Quân, nhìn đều không mang nhìn hắn.

Vương Long Long lột ra trái quýt, ăn một miếng, đem vỏ quýt ném tới trên bàn màu đen trong túi nhựa.

Miêu Triết thấy không có người trả lời, trực tiếp tới đào mấy người ngăn bàn.

"Làm cái gì, làm cái gì!" Vương Long Long vỗ bàn hét, "Ta ngăn bàn thả năm trăm đồng tiền đây, nếu là thiếu một trương, ngươi xem ta tìm không tìm ngươi đi."

Miêu Triết gắt gao nhìn chằm chằm Vương Long Long.

Vương Long Long ca hát: "Ngươi ánh mắt giống như sao, chợt lóe chợt lóe lấp lánh."

Hắn cũng không phải là không cùng Miêu Triết đánh qua, huống chi hắn đứng phía sau người nam nhân kia.

Cái kia sở hữu đồng học sợ hãi chủ nhiệm lớp!

Miêu Triết cuối cùng không có cố ý lật mấy người ngăn bàn, hắn rời đi.

Vương Long Long dòm Miêu Triết thân ảnh, cười lạnh một tiếng, tiếp tục ăn trái quýt, hắn duy trì hắn phải có quyền lực.

Hồ Quân thấy Vương Long Long ăn thơm, mặt dày nói:

"Long ca, ta xem ngươi trái quýt, lại lớn vừa tròn, có thể hay không cho ta nếm một chút ?"

Vương Long Long làm người phóng khoáng, trực tiếp phân ra một nửa: "Cầm đi."

Lần trước hắn còn chơi Hồ Quân điểu, một điểm trái quýt tự nhiên không coi vào đâu.

"Long ca đại khí!"

Hồ Quân ăn miệng trái quýt, chua chua ngọt ngọt ăn ngon thật.

Hai người vây quanh Mã Sự Thành, ăn trái quýt nhìn hắn chơi game, Mã Sự Thành nghe hắn lưỡng trong miệng thanh âm, nghe lòng ngứa ngáy.

Hắn dứt khoát đem điện thoại di động hướng trên bàn học vừa để xuống:

"Long ca, ngươi chơi đùa đi, ta lấy hai cái trái quýt nếm thử một chút."

Vương Long Long trái quýt không ăn, lập tức nhận lấy điện thoại di động.

Mã Sự Thành nói: "Đổi vị trí suy nghĩ đi."

Vì vậy hắn và Vương Long Long đổi một chỗ ngồi, hiện tại Vương Long Long ngồi vào giữa hai người, Mã Sự Thành tại bên cạnh ăn trái quýt.

Mã Sự Thành vừa ăn trái quýt, một bên xem người chơi game, khoan hãy nói, đắc ý.

Tình cờ còn có thể liếc thấy trước phòng học diện Miêu Triết, bể đầu sứt trán tìm hắn điện thoại di động.

Mã Sự Thành trong bụng cười thầm, nhất định là Thôi Vũ tên kia, đem Miêu Triết điện thoại di động giấu đi, Thôi Vũ bình thường làm thứ chuyện thất đức này.

Vương Long Long túi rác không lớn, trong chốc lát, trong túi chứa đầy vỏ quýt.

Mã Sự Thành bó lấy tán loạn vỏ quýt, bắt bọn nó nhét vào túi rác.

Hắn nhấc lên túi rác, đột nhiên cảm giác được sức nặng tựa hồ không đúng, vỏ quýt không nên nặng nề như vậy.

Mã Sự Thành tâm đại, không nhiều để ý, có lẽ là Vương Long Long trước ném những vật khác đi vào đây, hắn Mã ca nhất định là sẽ không đào túi rác, mất mặt.

Mã Sự Thành xoay người, nhắm ngay phòng học phía sau đồ rác rưởi giỏ, tùy thời ném một cái, vỏ quýt túi rác bay vào thùng rác.

Hắn hài lòng vỗ vỗ tay, quay đầu lại, vừa vặn nhìn thấy Dương Thánh.

"Nhé, này không phải chúng ta thánh tỷ sao? Động, tự mình đến ném rác rưởi."

Mã Sự Thành tổn hại rồi nàng một câu, ánh mắt lại quan sát một chút Dương Thánh, Dương Thánh thật ra dáng dấp rất đẹp, không biết tại sao, Mã Sự Thành nhìn thấy nàng liền tức lên.

Mã Sự Thành đem nguyên nhân đổ cho, hắn không thích cường thế nữ nhân.

"Ngươi quản ta ?" Dương Thánh vứt bỏ bánh bao túi.

Mã Sự Thành âm dương quái khí: "Ta nào dám a, ngươi nhưng là Dương Thánh oa, lớp tám người nào không biết ngươi lợi hại ?"

"Ta thánh tỷ ra tay một cái, đã biết có hay không."

Dương Thánh luôn cảm thấy Mã Sự Thành ở bên trong hàm nàng, nàng không thoải mái.

Vì vậy nàng chỉ phía sau thùng rác:

"Ta xem ngươi rất nhàn, ngươi đi đem rác rưởi ngã."

Mã Sự Thành không phục, ngược lại mắng: "Còn không có hoàn toàn đây, đổ gì đó ngã, ngươi tại sai sử ta sao ?"

Dương Thánh nói: "Không ngã đại, đổ tiểu, ngươi đi ngã, ta coi như ngươi một lần trực, ngươi cứ nói đi, đi hay là không đi."

Mã Sự Thành vui một chút, còn có chuyện tốt như vậy ?

Bình thường đổ thùng rác lớn, vẫn tương đối phiền toái.

Mà này loại tiểu, hắn một tay tùy tiện nhấc lên, căn bản không mất công.

Mã Sự Thành rất sợ Dương Thánh đổi ý giống như, thí điên thí điên chạy đi đổ rác rưởi.

Hắn còn cảm giác mình chiếm tiện nghi.

Còn kém mấy lần sổ sách trả sạch, đợi đến cái kia, hắn lại không sợ hãi.

Gì đó dương sinh, Ngưu thánh, mã thánh, đừng mơ tưởng lại chỉ huy hắn!

Mã Sự Thành tới lui như gió, đổ rác rưởi trở về, hắn còn cố ý cho Dương Thánh một cái người thắng ánh mắt.

Mã Sự Thành trở lại chỗ ngồi, hắn chưa ăn trái quýt rồi, hắn sợ cho Vương Long Long ăn xong rồi, hắn bây giờ nhìn Vương Long Long trò chơi.

Long Long đối tốt với hắn, hắn đại phát thiện tâm, chuẩn bị cho nhiều Vương Long Long chơi đùa một hồi điện thoại di động.

Thôi Vũ từ phía trước chạy tới, hắn cười thập phần hèn mọn, bất quá rất nhanh, hắn nụ cười trên mặt biến mất:

"Mã ca, trên bàn túi rác đây?"

"Gì đó túi rác ?"

"Chính là giả bộ vỏ quýt a!"

"Há, ném." Mã Sự Thành lại hỏi, "Thế nào ?"

Thôi Vũ lo lắng nói: "Ngươi ném đi đâu rồi ?"

"Ném trong thùng rác rồi." Mã Sự Thành.

Thôi Vũ trong lòng một thả, nghỉ ngơi một hồi, cũng còn khá, không muộn, bọn họ ban mỗi ngày đổ rác rưởi rất khuya.

"Sau đó ta lại đem thùng rác ném trường học chỗ đổ rác đi rồi." Mã Sự Thành bồi thêm một câu.

Thôi Vũ tim vừa kéo, muốn rách cả mí mắt: "Túi rác bên trong lấy Miêu Triết sinh mạng!"

"Miêu Triết điện thoại di động ở bên trong!"

Mã Sự Thành kinh ngạc đến ngây người: "Khe nằm ?"

Há chẳng phải là nói, Miêu Triết điện thoại di động vào chỗ đổ rác rồi hả?

"Theo ta đi." Thôi Vũ kéo Mã Sự Thành hướng trường học chỗ đổ rác chạy.

Hắn mặc dù thích đem Miêu Triết điện thoại di động ẩn núp đi, nhưng hắn cho tới bây giờ chưa từng nghĩ, đem Miêu Triết điện thoại di động ném tới chỗ đổ rác.

Tứ trung chỗ đổ rác rất hỗn loạn, hoàn hảo là mùa đông, mùi không có mùa hè thúi như vậy, bất quá vẫn không tốt lắm nghe thấy cũng được.

"Mã ca, ngươi ném đi đâu rồi ?" Thôi Vũ nhìn xi măng trúc thành chỗ đổ rác, dò hỏi.

Mã Sự Thành gãi đầu một cái, hắn đổ rác rưởi thời điểm, cố ý biểu diễn một chiêu thiên nữ tán hoa, ném vậy kêu là một cái xinh đẹp.

"Đại khái, cái vị trí kia chứ ?" Hắn chỉ trong đống rác, hắn nhớ kỹ giả bộ vỏ quýt túi, bay đến trung gian đi rồi.

Thôi Vũ sắc mặt lập tức đặc sắc, ý vị này, hắn cần phải đi tới trong đống rác.

Không tìm không được a!

Nếu không Miêu Triết tuyệt đối liều mạng với hắn.

Đối mặt Miêu Triết vô ảnh trảo, Thôi Vũ trong lòng phạm sợ.

Huống chi hắn trước giấu người ta điện thoại di động, hắn có lỗi trước.

Thôi Vũ tại bên đống rác một bên quanh quẩn, tìm tới mấy cái sạch sẽ một chút túi ny lon, hắn đem túi ny lon đeo vào giày lên, trên chân, đi lên rác rưởi vào trong đống.

Mã Sự Thành suy nghĩ có muốn đi lên hay không hỗ trợ một hồi, chung quy hắn ném rác rưởi.

Nhưng là hắn ở chung quanh bên trái tìm bên phải tìm, không có thể tìm tới thích hợp túi ny lon, nếu như như vậy bước vào đi, giầy, quần phỏng chừng ngày mai đừng nghĩ xuyên.

Thôi thôi, hắn quyết định dùng cặp mắt phụ trợ Thôi Vũ.

Mã Sự Thành quét xem đống rác, đáng tiếc rác rưởi đủ mọi màu sắc, trong thời gian ngắn hắn căn bản không tìm được.

Thôi Vũ chịu đựng bẩn mệt mỏi, vừa lật vừa mắng: "Chúng ta vừa mới tựu trường a, tại sao có thể có nhiều như vậy rác rưởi ?"

Mã Sự Thành rất hiểu: "Lớp mười một lớp mười hai so với chúng ta tựu trường sớm."

"Ngày." Thôi Vũ thầm mắng một tiếng, vùi đầu tiếp tục tìm điện thoại di động.

Vỏ quýt túi ny lon không lớn, hơn nữa là màu đen, hơn nữa Mã Sự Thành loạn ném, càng thêm không dễ tìm.

Thôi Vũ tìm bảy tám phút, không thấy cái ảnh, tuyệt vọng.

"Mã ca, ngươi chơi game liền chơi game, làm sao muốn làm rác rưởi đây?" Thôi Vũ oán giận nói.

Bình thường tới nói, túi rác tuyệt đối không có khả năng bị mang tới chỗ đổ rác, hắn thao tác, 100% không thành vấn đề.

Mã Sự Thành cũng lãnh đạm đau: "Ai có thể nghĩ tới ngươi đem Miêu Triết điện thoại di động thả túi rác bên trong ?"

Người bình thường căn bản không nghĩ ra này thao tác.

Thôi Vũ giải thích: "Miêu Triết cùng ta có thù oán, hắn điện thoại di động mất rồi, nhất định sẽ lật ta ngăn bàn, hơn nữa hàng sau hắn nhất định sẽ đi lật, không có người so với ta hiểu rõ hơn hắn."

"Cho nên không có cách nào ta chỉ có thể đặt ở túi rác bên trong, tất cả mọi người không nghĩ tới địa phương."

Ngoài miệng nói như vậy, thật ra Thôi Vũ trong lòng khổ, hắn vốn tưởng rằng tìm tới một cái thiên y vô phùng phương pháp, kết quả lần đầu tiên liền bị Mã ca làm đến chỗ đổ rác rồi.

Mã Sự Thành buồn bực: "Ngươi mỗi ngày chọc giận hắn làm gì."

Hắn nhiều lần nhìn đến Thôi Vũ mang trên mặt vết máu rồi.

Thôi Vũ phiền muộn nói: "Người trong giang hồ, thân bất do kỷ."

Hắn và Miêu Triết theo mới vừa tựu trường, liền kết thù oán, trải qua một cái học kỳ, một mực chưa từng phân ra thắng bại.

Bây giờ Thôi Vũ đã sớm không cách nào rút người trở ra.

Đại mùa đông, Thôi Vũ vì lục soát điện thoại di động, dĩ nhiên lật một đầu mồ hôi, còn không dám lau, trên tay túi ny lon dính đầy rác rưởi vết bẩn.

Mã Sự Thành dọc theo trạm rác rưởi đi, dùng ánh mắt tìm trái quýt túi, hắn chợt thấy xách đồ rác rưởi thùng tới Khương Ninh.

"Trữ ca, ngươi tới ném rác rưởi ?" Mã Sự Thành chào hỏi.

Khương Ninh tiện tay đem rác rưởi ngã, linh lực dọc theo trong thùng du đi một vòng, xinh xắn thùng rác nhất thời vệ sinh như mới.

Đây là hắn đơn độc mua thùng rác, Tiết Nguyên Đồng mê mệt quà vặt, Khương Ninh cũng thật thích ăn trái cây loại hình, cho nên đơn độc mua một cái đồ rác rưởi thùng, rất phương tiện.

Khương Ninh đổ xong rác rưởi, hỏi: "Các ngươi đây là ?"

Mã Sự Thành không cùng lão ngồi cùng bàn giấu giếm, hắn đem Miêu Triết điện thoại di động chuyện nói ra, cuối cùng bất đắc dĩ nói:

"Nhanh lên lớp, không biết có thể hay không tìm tới đây, lớp đầu tiên là ngữ văn giờ học, đợi một hồi ngươi giúp ta cho trưởng lớp giảng một tiếng, mời một hồi giả."

Thôi Vũ cũng ở đó vừa nói: "Thuận tiện giúp ta mời, rác rưởi quá nhiều."

Khương Ninh nhìn một chút đống rác, thần thức đắp một cái.

"Hẳn không dùng thay các ngươi xin nghỉ." Hắn nói.

"Gì đó ?" Mã Sự Thành kỳ quái.

Sau đó, hắn liền nhìn đến, Khương Ninh giơ tay lên, ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, giống như đạn tảng đá bình thường bắn ra.

Thôi Vũ bên trái đằng trước đống rác, đột nhiên vang lên "Oành" một tiếng, giống như bị tảng đá đập phá giống nhau.

"Trái quýt túi ở đó phía dưới, Thôi Vũ ngươi lật một cái." Khương Ninh nói.

Mã Sự Thành: "Ha ?"

"Ngươi làm sao thấy được ?" Hắn có chút không tin lắm, hắn ở bên này nhìn chằm chằm thật lâu, không có thấy bóng dáng.

Thôi Vũ dựa theo Khương Ninh mà nói, mở ra rác rưởi, kết quả thật nhìn đến một cái túi.

Thôi Vũ trên mặt hưng phấn, đột nhiên túm lên túi rác, cao hứng hô:

"Tìm được!"

Có lẽ là động tác vô cùng kịch liệt, túi rác phá, "Phần phật" vỏ quýt cùng điện thoại di động cùng nhau rót vào túi rác đống, theo đủ loại bẩn thỉu rác rưởi xen lẫn cùng nhau.

Thôi Vũ choáng váng.

Mã Sự Thành trơ mắt nhìn điện thoại di động không có, nguyên bản trong lòng khiếp sợ tiêu tán hơn nửa, thay vào đó là cũng choáng váng.

"Lăng gì đó ? Mau đưa Miêu Triết điện thoại di động nhảy ra tới a!" Hắn hét.

Thôi Vũ nhanh đi đống rác lục soát, tốt tại hết thảy thuận lợi, thành công theo một đống rác bên trong, vớt ra Miêu Triết vết bẩn tràn đầy điện thoại di động.

Hắn thở phào một hơi, rốt cuộc tìm được.

"Nhanh cho Miêu Triết sinh mạng xoa một chút, cũng đừng dơ bẩn." Thôi Vũ đang bưng điện thoại di động tới.

Hắn đem trên chân cùng trên tay túi rác loại trừ, hỏi hai người:

"Các ngươi ai có giấy ?"

Mã Sự Thành ra ngoài chưa bao giờ mang giấy, ngược lại Khương Ninh xuất ra một cái Tiểu Bao giấy.

"Cám ơn Trữ ca." Hôm nay nếu như không là Khương Ninh hỗ trợ, hắn thật chưa chắc có thể tìm được điện thoại di động, đến lúc đó không muốn biết lật bao lâu đống rác đây.

"Tiện tay chuyện." Khương Ninh nói.

Thôi Vũ dùng giấy cho Miêu Triết điện thoại di động xoa xoa, chỉ là trên màn hình sính chút nước bùn, như thế cũng lau không sạch sẽ.

Hắn liếc nhìn chung quanh, không có nguồn nước.

Hắn nảy sinh một chút ác độc, một ngụm nước ói đi.

Mã Sự Thành nhìn một màn này, khóe miệng giật một cái, không có lên tiếng.

Thôi Vũ cầm giấy cọ lấy cọ để, cuối cùng cho Miêu Triết điện thoại di động cọ sạch sẽ, ít nhất theo mặt ngoài đến xem, sạch sẽ.

Hắn đem ra ngửi một cái, không có rác rưởi vị.

"Đi thôi, tìm một cơ hội đem điện thoại di động trả lại."

"Các anh em thay ta bảo mật a, buổi tối mời các ngươi uống trà sữa." Thôi Vũ cầm điện thoại di động triều ban cấp đi..