Chương 159: Làm một mộng đẹp

Chương 159: Làm một mộng đẹp

Buổi chiều giờ học trước, Miêu Triết điện thoại di động không hiểu trở về ngăn bàn, giống như trước như vậy.

Miêu Triết mặc dù kỳ quái, nhưng hắn biết rõ, nhất định là trêu cợt người khác, trả về điện thoại di động.

Miêu Triết không tìm được hung thủ, tốt tại điện thoại di động trở lại, hắn không có truy cứu, dự định về sau cẩn thận một chút, không cho người ta lợi dụng sơ hở.

Hắn chơi lấy điện thoại di động, ngồi cùng bàn Bàng Kiều đang cùng Vương Yến Yến nói chuyện phiếm.

"Ta cũng cảm thấy ta ít nhất là bình thường tướng mạo a, từ nhỏ có não tê liệt nam nói ta Sửu." Bàng Kiều cầm lấy cái gương nhỏ, giả bộ.

"Thật não tê liệt." Nàng lại bồi thêm một câu.

Miêu Triết phủi nàng liếc mắt, thầm nghĩ ngươi có điểm tự biết mình đi.

Nếu như Bàng Kiều chỉ là xấu xí, Miêu Triết sẽ không cùng nàng phát sinh mâu thuẫn, cũng sẽ không khinh bỉ nàng, dù sao ngại không được chuyện hắn.

Tỷ như bọn họ tứ trung cái kia bởi vì hoả hoạn, thiêu hủy mặt mũi nữ sinh, nữ sinh kia tướng mạo so với Bàng Kiều kinh khủng hơn nhiều, thế nhưng Miêu Triết cũng không có đối với nàng sinh ra ác cảm, thậm chí sẽ còn có thương cảm.

Nhưng Bàng Kiều loại này Sửu mà không biết, lại bình thường giảng chút ít vượt quá bình thường mà nói, còn lôi kéo Vương Yến Yến tạo thành tiểu quần thể, lãnh bạo lực hắn người xấu.

Miêu Triết thời gian qua nặng trảo đánh ra, còn có thể lấy giống vậy lời nói ác độc đả kích đối phương!

"Ngươi nhìn cái gì vậy, ánh mắt gì ?" Bàng Kiều rống lên một tiếng, thanh âm hùng hậu, giống như trong kịch ti vi Lý Quỳ.

"Ngươi không nhìn ta, làm sao biết ta xem ngươi ?" Miêu Triết hận trở về.

Bàng Kiều cùng Vương Yến Yến nói: "Làm sao có thể đụng phải loại này người, ai, Yến Yến, ta cảm giác được ta bất hạnh, những thứ này não tê liệt nam phải bị cực lớn trách nhiệm."

Nàng có ý riêng, nói người nào, vừa nghe là biết.

Miêu Triết lười cùng hắn tranh luận, hắn cảm thấy, phàm là cùng Bàng Kiều nói hơn một câu đều tổn thọ.

Dù sao buổi chiều đổi chỗ ngồi vị, hắn lần này, nhất định sẽ chọn một cái vị trí tốt, một cái tuyệt đối cùng Bàng Kiều các nàng đã không còn gặp nhau chỗ ngồi.

Mà Bàng Kiều loại rác rưới này, ở trong góc rữa nát đi!

Miêu Triết mang lòng khổng lồ chí hướng, lại nhìn về phía Bàng Kiều lúc, hắn thần tình, quả nhiên mang theo một phần thương cảm, giống như thần linh nhìn xuống con kiến hôi.

Bàng Kiều rất tức giận, hận không được một cái thiết sơn kháo, cho Miêu Triết đỉnh trên tường đi.

Nhưng nàng lại sợ gần Miêu Triết móng vuốt.

. . .

Buổi chiều cuối cùng một tiết giờ học.

Đan Khánh Vinh tới, hắn không có nói thêm cái gì, đi thẳng vào vấn đề:

"Chúng ta tới đổi chỗ ngồi vị, mọi người toàn bộ đến hành lang."

Lớp tám bọn học sinh đủ hống hống ra cửa, trong đó có chút ước định cẩn thận đồng học, lặng lẽ nói chuyện:

"Đợi một hồi cùng nhau đừng quên."

"Yên tâm đi, sẽ không quên."

Đan Khánh Vinh dựa theo thứ tự xếp hạng đọc tên: "Tiết Nguyên Đồng, Khương Ninh."

Hắn nhìn về phía hai người, vẻ mặt dị thường ôn hòa, tứ trung toàn trường trước hai quả nhiên tất cả thuộc về hắn ban, nhất là Tiết Nguyên Đồng, toàn thành phố số một, hắn lớp này chủ nhiệm ra hết sức danh tiếng.

Tiết Nguyên Đồng trở lại xếp hàng thứ ba vị trí cũ, Khương Ninh chính là ngồi cạnh cửa sổ chỗ ngồi, hắn mặc dù tại hàng trước, nhưng bởi vì bên bờ gần cửa sổ, cũng sẽ không chặn đến người khác.

Có lúc, hắn sẽ cùng Tiết Nguyên Đồng đổi chỗ ngồi, hắn cố ý hỏi qua phía sau Cảnh Lộ, sẽ không tạo thành ảnh hưởng.

"Ngô Tiểu Khải." Đan Khánh Vinh mặt vô biểu tình kêu lên danh tự này, Ngô Tiểu Khải gì đó tài nghệ, hắn có thể không rõ ràng, chỉ là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Ngô Tiểu Khải tên vừa bị gọi ra, đông đảo đồng học rối rít hướng hắn trông lại, thần tình kỳ quái.

Ngô Tiểu Khải vào phòng học, do do dự dự không có chọn vị trí đưa, thật ra hắn đang kéo dài thời gian.

Đan Khánh Vinh tiếp tục kêu: "Trần Khiêm."

Trần Khiêm hướng Tiết Nguyên Đồng vị trí nhìn một chút, lạnh lẽo cô quạnh đi tới trong lớp hàng thứ hai.

"Bạch Vũ Hạ, Đổng Thanh Phong, Hoàng Trung Phi."

Bạch Vũ Hạ vẫn ngồi ở Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng trước mặt, Đổng Thanh Phong chính là đi tìm Trần Khiêm.

"Miêu Triết." Đan Khánh Vinh nói.

Miêu Triết đi vào lớp học, không có lại chọn hàng trước vị trí, mà là một hơi thở chạy đến hàng cuối cùng, vị trí xó xỉnh.

Là, Miêu Triết đã sợ Bàng Kiều cùng Vương Yến Yến các nàng, hắn dù là ngồi hàng cuối cùng, cũng không muốn cùng Bàng Kiều lại nối tiếp lên một đoạn nghiệt duyên!

Sau đó là Tống Thịnh.

Tống Thịnh đi thẳng tới trung gian xếp hàng thứ ba, hắn mới vừa ngồi xuống, Ngô Tiểu Khải liền ngồi ở bên cạnh hắn.

Ngô Tiểu Khải đắc ý nhìn lấy hắn, ánh mắt: Tiểu tử ?

Tống Thịnh khóe mặt giật một cái.

Kỳ quái là, Ngô Tiểu Khải cùng Tống Thịnh sau khi ngồi xuống, bạn cùng lớp, tựa hồ đối với hai người bọn họ rất là kiêng kỵ, sợ bọn họ lưỡng đánh nhau, ngộ thương mọi người.

Mặc dù bọn hắn sở hữu vị trí tốt, chung quanh nhưng từ đầu đến cuối không có đồng học bổ sung.

Sinh đôi một trong Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ ngồi ngồi cùng bàn.

Theo sát phía sau Đan Khải Tuyền, nhìn một màn này, trong lòng quặn đau, chỉ kém một tên, hắn chỉ so với Trần Tư Vũ Lạc sau một tên!

Cảnh Lộ vẫn ngồi ở Khương Ninh phía sau.

Theo thời gian trôi qua, Bàng Kiều tiểu quần thể cuối cùng xuất hiện, các nàng thành tích tại lớp tám, vẻn vẹn so với Mã Sự Thành hơi tốt một chút.

Thuộc về đếm ngược cái loại này, vốn là chỉ có thể ngồi hàng sau kém cỏi nhất vị trí, nhưng bởi vì Tống Thịnh cùng Ngô Tiểu Khải cường đại, đưa đến chung quanh vị trí trống chỗ.

Vì vậy Bàng Kiều các nàng nhanh chóng lấy hình bán nguyệt hình, bao vây Tống Thịnh cùng Ngô Tiểu Khải.

Ngô Tiểu Khải ngồi tại chỗ vị, sững sờ nhìn chung quanh mấy đóa Kim Hoa, hắn mặc dù mê mệt chơi bóng rổ, nhưng cũng không có nghĩa là, hắn là kẻ ngu.

Ngô Tiểu Khải hiện tại có chút hoảng.

Đêm đó nguyên đán dạ tiệc, chơi đùa cướp chỗ ngồi trò chơi, hắn bị Bàng Kiều một ngồi chen chúc đi tình cảnh, bây giờ nghĩ lại, vẫn rõ ràng trước mắt.

Hắn khả năng không đánh lại Bàng Kiều.

. . .

Tự học buổi tối tan học.

Miêu Triết mang theo điện thoại di động trở lại mướn phòng.

Tâm tình của hắn đó là tương đối đẹp nha, cuối cùng thoát khỏi Bàng Kiều, nếu như không là Miêu Triết không biết uống rượu, hắn thậm chí muốn uống hai chung, rời rạc dáng vẻ vui mừng.

Vì thế, tối nay Miêu Triết mua một ly lớn trà sữa, còn có một cái sang trọng bản bính tử.

Miêu Triết ba mẹ năm xưa ly dị, Miêu Triết theo mẫu thân, hắn mụ mụ tương đối có làm ăn đầu óc, thị trường mở ra quần áo tiệm, cho nên hắn điều kiện gia đình, so với bình thường đồng học, hơi tốt một chút.

Miêu Triết đem điện thoại di động đặt ở trên bàn sách, vừa ăn, đi sang một bên tìm bạn trên mạng vân nghê.

"Ta tan học, ngươi ở đâu, ta hôm nay qua đặc biệt hài lòng." Miêu Triết chia sẻ hắn vui sướng.

Hắn mới vừa phát xong, liền thấy không gian có cái điểm đỏ, Miêu Triết điểm vào xem.

Hắn đặc biệt quan tâm, phát mới nói một chút:

"Ta đã từng cũng là lão sư trong tay vương bài a

Phòng làm việc theo vào theo ra

Bị hiệu trưởng cũng có thể nói mấy tiết khóa nhân vật phong lưu

Mà bây giờ lại là vì có thể đuổi kịp cách

Mà quên ăn quên ngủ

Cho nên lần này

Ta liều mạng cũng phải cầm lại ta đã từng cái vị trí kia."

Đây là vân nghê phát.

Miêu Triết không có điểm đáng khen, không có bình luận, hắn là vân nghê chính quy bạn trai, khinh thường ở như vậy, hắn có hắn kiêu ngạo, vì vậy Miêu Triết trò chuyện riêng:

"Vân nghê ngươi làm sao vậy ?"

Bên kia vân nghê trả lời: "Ai, ta có chút thương tâm."

Miêu Triết trà sữa không uống, lập tức trở về: "Ngươi làm sao vậy ? Người nào khi dễ ngươi ?"

"Không có, chỉ là thành tích có từng điểm từng điểm sai."

Nói tới thành tích, Miêu Triết vẫn có nhất định tự tin, hắn tốt xấu là lớp học ổn định top 10, hơn nữa chủ yếu là văn khoa kéo chân sau, về sau phân đến lý khoa sau, thành tích ắt phải tiến hơn một bước.

Miêu Triết là có lớn vô cùng nắm chặt lên trọng điểm đại học.

Cho nên, hắn an ủi vân nghê nói: "Về sau ngươi có cái gì sao sẽ không có thể hỏi ta, ta mặc dù sẽ không nhiều, nhưng chúng ta có thể lẫn nhau chỉ giáo một chút."

Miêu Triết tương đối khiêm tốn.

Hắn biết Đạo Vân mây tía là cùng hắn cùng giới học sinh.

Vân nghê: " Được a, về sau ta đụng phải sẽ không đề mục, chụp hình QQ phát ngươi."

Miêu Triết: "Chuyện nhỏ, ta QQ gọi điện thoại cho ngươi giảng đề."

Vân nghê: "Thật xin lỗi nha, ta thanh âm không dễ nghe."

Miêu Triết: "Nào có nha, ta nghe qua, siêu cấp êm tai."

Hắn lần đó mở ra qua một lần vân nghê giọng nói, thật ngọt ngào.

Vân nghê: "Không sao, ngươi viết chữ giảng giải cho ta đi."

Miêu Triết không có dùng cường, đối với vân nghê, hắn có mười ngàn loại ôn nhu, hắn tuyệt sẽ không bức bách đối phương làm không thích sự tình.

Dù sao, chỉ cần có thể đến giúp vân nghê, hắn liền phi thường vui vẻ.

"Ta bảo đảm kể cho ngươi rõ ràng."

"Vân Thư, ngươi thật tốt."

Miêu Triết: "Vậy ngươi có thích hay không ?"

"Yêu thích đây (xấu hổ) "

Miêu Triết ôm điện thoại di động cười ngây ngô, hài lòng theo hài tử giống nhau.

Hắn vốn định phát vân nghê ngươi thật đáng yêu, chỉ là Miêu Triết suy nghĩ một chút, quyết định dùng một loại phương thức khác.

Hắn đang bưng điện thoại di động, giống như đang bưng người yêu, hắn nhẹ nhàng hôn một cái.

Phảng phất, hôn đến rồi khả ái vân nghê.

. . .

Tựu trường ngày thứ nhất buổi tối.

Đối với có vài người, là ngọt ngào, mà đối với một số người khác, nhưng là không được như ý.

Vương Long Long mở cửa nhà, nhìn không có một bóng người gia, thở dài.

Hắn than thở đối tượng, không chỉ là cha mẹ, còn có chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh, còn có chính hắn.

Hôm nay tựu trường, Đan Khánh Vinh đổi chỗ ngồi vị, nhưng một câu không có xách có liên quan ban cán bộ sự tình.

Vương Long Long biết rõ ý vị như thế nào, ý nghĩa, Đan Khánh Vinh không để cho hắn làm lớp trưởng dự định.

Hắn đã định trước chỉ có thể ở âm thầm, là chủ nhiệm lớp dâng hiến hắn nhiệt tình.

Vương Long Long rửa mặt rửa chân đánh răng, lên giường.

Hắn hôm nay không có viết chút ít làm việc hồi báo.

Hắn đột nhiên có chút mê mang.

Không biết mình là không nên kiên trì tiếp, cùng với kiên trì tiếp có hay không có ý nghĩa.

Vương Long Long hồi tưởng lại đã từng, đó là tại tiểu học năm thứ ba, hắn nhìn đến bọn họ lớp học trưởng lớp trộm đồ, hắn dũng cảm đứng ra chỉ phá đối phương.

Trưởng lớp bởi vì kinh sợ, đánh nát người khác gương.

Nhưng khi đó, lớp học chỉ có trưởng lớp cùng hắn, trưởng lớp trước một bước chạy đi tìm lão sư tố cáo.

Hai người ngay trước lão sư diện, kể lể mỗi người lý do.

Vương Long Long tài ăn nói rất kém cỏi.

Cuối cùng, bạn cùng lớp, bao gồm lão sư, tin trưởng lớp mà nói.

Vương Long Long bị vu hãm, trên lưng oan ức, bị các bạn học cười nhạo, được gọi là tên lường gạt.

Mà người khởi xướng trưởng lớp, đứng ở trong đám người cùng nhau cười nhạo hắn.

Vị thành niên Vương Long Long không hiểu, tại sao lão sư không tin hắn ?

Chẳng lẽ cũng bởi vì, hắn chỉ có thể nói "Gương là trưởng lớp đụng vỡ" một câu nói này sao?

Có thể kia rõ ràng là chân tướng.

Đã từng Vương Long Long không hiểu.

Hắn kiên định cho là, lão sư nhất định là bởi vì đối phương là trưởng lớp, mới lựa chọn tin tưởng trưởng lớp, mà không tin hắn.

Vì vậy Vương Long Long quyết định chứng minh chính mình, chứng minh cho lão sư nhìn.

Năm đó nho nhỏ hắn, nảy sinh ra ngây thơ ý tưởng, hắn phải làm trưởng lớp.

Vì thế, mấy năm nay, hắn một mực kiên trì tín niệm mình, đọc sách, đọc sách, nhìn lại sách.

Bây giờ hắn đã sớm quên lãng vị lão sư kia tướng mạo, cũng đúng ngày đó sự tình phục bàn qua.

Hắn chưa bao giờ cân nhắc qua đúng sai, hắn chỉ để ý kiên trì.

Thế nhưng hôm nay, thật giống như không thấy được hy vọng.

Màn đêm thăm thẳm, Vương Long Long ngủ thật say.

. . .

Đột nhiên, cửa sổ mở ra, hai đạo nhân ảnh đáp xuống căn phòng.

Khôi lỗi cánh tay phải phù văn sáng ngời.

Khương Ninh ánh mắt thả vào Vương Long Long trên người, hắn khảo sát qua Vương Long Long, tính cách năng lực, hoàn toàn hợp cách.

Hắn tại nguyên thế giới, là Vương Long Long chọn lựa một cụ tuyệt cao đồ đựng.

Bộ kia đồ đựng, là trăm năm thế gia bồi dưỡng "Bóng dáng" .

Vô cùng thích hợp Vương Long Long.

Nếu như hết thảy thuận lợi, đợi đến Vương Long Long đi qua nhiều lần xuyên qua, linh hồn sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Có lẽ sẽ tại hai giới xuyên toa bên trong, mang đến đặc thù đồ vật.

Mà hết thảy này, đối với Vương Long Long tới nói, chẳng qua chỉ là làm một mơ thôi.

"Hy vọng ngươi, làm một mộng đẹp."

Khôi lỗi điểm hướng Vương Long Long cái trán..