Chương 160: Nhân trung chi long (dị thế chi long)

Chương 160: Nhân trung chi long (dị thế chi long)

Trong sáng ấn ký bay ra, minh khắc Vương Long Long cái trán, ở lên ngưng kết ra một quả phép tắc ấn ký.

Một đạo đặc thù lực bỗng nhiên vượt qua hai giới, phá bình chướng tới, giống như Internet thế giới mạng lưới bình thường tinh chuẩn nối tiếp ăn thông.

. . .

Nguyên giới.

Nam An thành, Tề gia dinh thự.

Vương Long Long sâu kín tỉnh lại, chóp mũi đánh hơi được một cỗ dị hương, làm hắn một trận tâm thần sảng khoái, cả người thoải mái.

Thật là thơm à?

Người nào tại điểm hương ?

Nhớ lần trước ngồi cha ta xe, hắn trong xe chính là chỗ này loại huân hương mùi vị.

Vương Long Long mở mắt ra, nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, chợt, hắn ngây ngẩn.

Nhà ở không tính lớn, trong phòng có chút tối, mộc chế đồ gia dụng, tất cả đều là kiểu xưa cái loại này dạng thức, đỉnh đầu không có đèn điện, chỉ có trên bàn thiêu đốt một chiếc ngọn đèn dầu, ánh lửa chiếu sáng căn phòng.

Vương Long Long sợ ngồi lên.

Ta không phải ở nhà ngủ sao?

Chẳng lẽ. . . Ta đang nằm mơ ?

Có thể giấc mộng này, quá chân thực đi, hắn thậm chí có thể thấy rõ ràng bấc đèn mỡ đông.

Chẳng lẽ, ta xuyên qua rồi ?

Sau một khắc, trong đầu mãnh liệt tin tức bao phủ tới, như sóng biển quyển suy nghĩ trên dưới ước lượng động, không lệnh cấm hắn hồi tưởng lại từng tại phòng học cùng Miêu Triết đánh nhau, bị Miêu Triết bấm lắc buồn nôn.

Nguyên chủ gọi giống vậy Vương Long Long, chính là Nam An thành, thế gia Tề gia, Tinh Tâm bồi dưỡng một tên ảnh vệ.

Ảnh vệ còn sống ý nghĩa, là vì Tề gia tiêu diệt hết thảy chướng ngại.

Ảnh vệ từng lên núi đao xuống biển lửa, là Tề gia giết vô số người, trên tay dính đầy máu tươi.

Vương Long Long hồi tưởng lại trong đầu máu tanh hình ảnh, giống như nhìn 4D điện ảnh bình thường buồn nôn hỏng rồi.

Hắn kinh khủng giang hai tay ra, sợ hãi kêu:

"Một đôi tội ác tay!"

Vương Long Long suýt nữa nắm tay ném, đáng tiếc ném không được.

Vương Long Long ngồi liệt trên giường: "Rốt cuộc là mơ, hay là thật, ta không phân rõ a!"

Hắn rõ ràng chỉ là một học sinh trung học, tại sao sẽ đột nhiên biến thành một cái điên cuồng giết người Ma đây?

Hơn nữa, trong hồi ức, cái này điên cuồng giết người Ma Ảnh vệ một mực ở bên ngoài giết người, vì sao hắn sẽ phụ thân ?

Vương Long Long tiếp tục tiêu hóa trong đầu tin tức, rất nhanh rõ ràng nguyên nhân.

Coi như từ nhỏ bị Tề gia thu dưỡng ảnh vệ, đi qua dài đến bảy năm rưỡi huấn luyện sau đó, thì sẽ trở thành một mình đảm đương một phía ảnh vệ.

Hắn ở bên ngoài phụ trách ám sát, dò xét lấy tình báo, vốn tưởng rằng lui về phía sau thời gian như thế, kết quả nửa tháng trước, bỗng nhiên bị Tề gia triệu hồi, tuyên bố gần đây đem tại Nam An thành bên trong tiến hành hoạt động.

Cùng hắn cùng nhau được vời trở về, còn có cái khác ảnh vệ.

Vương Long Long cũng không nhận ra bọn họ, ảnh vệ chỉ có một cái trực thuộc thượng cấp, phụ trách thu phát nhiệm vụ, còn lại ở ngoài, ảnh vệ sẽ không cùng bất luận kẻ nào có gặp nhau.

Nguyên bản ảnh vệ đang nghỉ ngơi, sau đó suy nghĩ lệch một cái, liền bị chính mình chiếm cứ thân thể.

Vương Long Long xem lấy ảnh vệ nhân sinh đã qua, dần dần chìm vào trong đó.

Hồi lâu, hắn không khỏi bắt đầu suy tư một vài vấn đề:

"Ảnh vệ không có tiền lương, không có ngày nghỉ, mỗi ngày 24h tùy thời đợi lệnh, còn không chuẩn kết hôn, đây có phải hay không hợp quy đây?"

"Tề gia đối với ảnh vệ hô tới kêu đi, coi như nô tài, có hay không không có nhân quyền đây?"

"Tề gia tùy ý xúi giục ảnh vệ giết người, có hay không không phù hợp luật pháp đây?"

Cùng với trọng yếu nhất, lần này ta được vời trở về, phía trên đến cùng đối với ta có cái gì an bài đây?

Vương Long Long thích ứng lực phi thường kinh khủng, hắn không phân rõ bây giờ là mơ, vẫn là thực tế, nhưng hắn rất nhanh đón nhận biến chuyển, bất kể như thế nào, muốn sống sót trước.

Đang ở Vương Long Long thích ứng thân phận mới thời điểm, ngoài cửa truyền tới ba tiếng tiếng gõ cửa.

Chợt, cửa phòng mở rộng ra, một cái áo bào tro hán tử trung niên đi vào, người kia chòm râu lôi thôi, trong miệng ngậm tẩu thuốc, một bộ tang thương bộ dáng.

Hắn là Thất Lâm Thúc, Vương Long Long trực thuộc thượng cấp, cũng là cố ý triệu hồi Vương Long Long người.

Thất Lâm Thúc quan sát một phen Vương Long Long, xác định không đáng ngại sau đó, hắn cắn thuốc lá oa miệng, tràn đầy hơi khói, mở miệng nói:

"Long Long a, ngươi là ta nhìn lớn lên, lần này đây, điều ngươi trở lại, cũng là vì phối hợp chúng ta Tề gia đại kế."

Vương Long Long hỏi: "Gì đó đại kế ?"

Hắn là ảnh vệ, địa vị chưa nói tới cao, nhưng cũng chưa nói tới thấp, Tề gia mặc dù đẳng cấp sâm nghiêm, nhưng coi như từ nhỏ nuôi lớn ảnh vệ, bọn họ vẫn là tương đối tin tưởng.

Ảnh vệ có chen miệng câu hỏi quyền.

Thất Lâm Thúc nói: "Ta không thể nói, ta đây chuyến tới đây, liền là để cho ngươi biết, về sau ngươi phụ trách thăm dò Nam An thành Hàn gia gần đây chiều hướng, tốt nhất là liên quan tới Hàn gia dòng chính chiều hướng."

"Ta bất kể ngươi dùng phương pháp gì, ít nhất cách mỗi ba ngày, giao cho ta một quyển ghi chép sách."

"Ta biết cái này có chút khó khăn cho ngươi, ngươi có chuyện gì khó xử, cứ việc hướng ta xách, bất kể bạc, vẫn là người, ta thay ngươi an bài."

Bảy lâm biết rõ chuyện này rất khó, Nam An thành Hàn gia thế lực khổng lồ, hỏi dò bọn họ mạo hiểm lớn hơn, còn muốn cách mỗi ba ngày nộp lên ghi chép sách.

Chỉ là chuyện này là Tề gia Tam tiểu thư chính miệng phân phó đi xuống, mặc dù hắn ngày gần đây nghe được tin tức, Tề gia Tam tiểu thư tức thì lấy chồng ở xa thông gia, thế nhưng đối phương giết chết chính mình, giống như giết chết con kiến, hắn cần phải tuân theo mệnh lệnh.

Cho nên hắn triệu hồi rồi một nhóm đặc biệt làm tình báo ảnh vệ.

Vương Long Long: Liền này ?

Không phải là ghi chép sách nhỏ sao? Chuyện này có khó khăn gì ?

Nếu không phải Thất Lâm Thúc ở trước mặt hắn, Vương Long Long hận không được hô to một tiếng bút tới!

Hắn trong khoảnh khắc liền có thể kéo hoàn toàn một cuốn sách nhỏ.

Chỉ là Vương Long Long đã sớm không phải ban đầu cái kia ngây thơ thiếu niên, tại cùng chủ nhiệm lớp trao đổi bên trong, hắn học được rất nhiều, học được nhún nhường, cùng với tố khổ.

Vương Long Long trầm ngâm một hồi: "Thất Lâm Thúc, không phải ta không làm xong a, liền là chuyện này, ai."

Thất Lâm Thúc thấy Vương Long Long kháng cự cường độ, cũng không có lớn như vậy, hắn đạo:

"Ngươi nói."

"Ta có một cái tỉ mỉ kế hoạch, cùng một cái điểm khó khăn, yêu cầu cái này." Vương Long Long xoa xoa đôi bàn tay.

Thất Lâm Thúc lật tay lại, ném tới một cái bao bố nhỏ: "Bên trong có hai mười lượng bạc, coi như lần này kinh phí hoạt động."

"Ta còn vì ngươi chuẩn bị một người." Thất Lâm Thúc vỗ vỗ tay.

Ngoài cửa lập tức xuất hiện một cái mặt con nít hắc y đeo đao thanh niên.

"Đây là Ám Vệ, Tiểu Bao, ta đem hắn điều tới, khoảng thời gian này, ngươi cứ việc sai sứ." Thất Lâm Thúc nói, hắn nhìn về phía Tiểu Bao lúc, trên mặt không có Nhâm Hà Thần tình, còn lâu mới có được nhìn Vương Long Long lúc như vậy thân thiết.

Vương Long Long biết rõ nguyên nhân, bởi vì Tiểu Bao loại này Ám Vệ, danh tiếng nghe dọa người, kì thực ở vào Tề gia tầng dưới chót nhất, kém xa hắn loại này ảnh vệ.

Thất Lâm Thúc lại giao phó một hồi, trước khi rời đi, hắn dặn đi dặn lại, nói cho Vương Long Long, ghi chép sách nhỏ, chữ viết nhất định phải đẹp mắt, đó là giao cho phía trên đại nhân vật nhìn.

Thất Lâm Thúc không có chỉ ra là ai, nhưng có thể theo ngữ khí, nhìn ra hắn coi trọng trình độ.

Sau đó, trong phòng chỉ còn lại Vương Long Long cùng tên là Tiểu Bao Ám Vệ.

Tiểu Bao có chút cục xúc.

Vương Long Long không nói một lời, hắn đang hồi tưởng lấy mới vừa rồi Thất Lâm Thúc giao phó, ý tứ là, khiến hắn tìm kiếm Hàn gia tin tức.

Đối mặt phần thứ nhất việc xấu, Vương Long Long vẫn tương đối nghiêm túc, hắn kết hợp nguyên chủ đối với Nam An thành, cùng với Hàn gia hiểu, rất nhanh, hắn nghĩ tới rồi kế hoạch.

Hắn muốn thành lập một cái hỏi dò tổ chức tình báo, mọi người kiếm củi đốt ngọn lửa cao, chỉ cần nắm trong tay cái tổ chức này, như vậy lấy được Hàn gia tình báo, tất nhiên sẽ càng thêm nhẹ nhõm một chút.

Vương Long Long đem Tiểu Bao gọi qua, hắn nhìn Tiểu Bao, cái này mặt con nít thanh niên, đại khái so với hắn lớn hơn một hai tuổi, vậy mà lúc này, nhưng là mặc cho hắn chỉ huy.

Vương Long Long không khỏi cảm thấy, thật ra hiện tại thật thoải mái, hắn mặc dù không có làm trưởng lớp, có thể ở chỗ này, hắn có tha thiết ước mơ quyền lực.

"Ngươi đi song liễu đường phố, sẽ đi ngay bây giờ, tìm một số người, ta cho ngươi biết tìm những người đó." Vương Long Long đem muốn tìm người bầy, nói cho Tiểu Bao.

Chờ giao phó xong sau, hắn lại từ Thất Lâm Thúc cho bạc trong túi, móc ra khối bạc.

"Ngươi cho những người đó điểm chỗ tốt, không muốn cho quá nhiều, trước hừng đông, ngươi rồi hãy tới tìm ta." Vương Long Long phân phó nói.

Hắn cho Tiểu Bao một lượng bạc, một lượng bạc sức mua, tương đương không tầm thường, cơ hồ tương đương với thế giới hiện thực một ngàn khối.

"Đại nhân, tiểu rõ ràng." Tiểu Bao thập phần cung kính.

Vương Long Long vung tay áo bào: "Lui ra đi."

Tiểu Bao ôm quyền, khom người cáo lui, trước khi đi, còn khép cửa lại rồi.

Vương Long Long tương đương hài lòng, hắn ngồi về mép giường, lật xem trong đầu tin tức.

Cái thế giới này thập phần kỳ lạ, không có đại nhất thống phong kiến vương triều, quần hùng cắt cứ, thế gia, tông môn, bộ lạc, bang phái, lẫn nhau đánh dẹp, hỗn loạn không chịu nổi.

Cánh đồng hoang vu lưu phỉ nhiều lần hiện, còn có đại tai Hắc Vụ họa loạn, dân chúng nỗi khổ, khao khát bình an Thịnh Thế.

Vương Long Long lật xem càng nhiều, càng thấy được kỳ lạ, hắn dù sao không ngủ được, trực phiên đi ra bên ngoài gà gáy, chó kêu gào, hắn cả người run lên, mới phát giác thế đạo liền hai chữ là hắc ám!

Vương Long Long thật lâu không cách nào tỉnh hồn.

"Đại nhân, đại nhân!"

Ngoài cửa truyền tới Tiểu Bao thanh âm.

Vương Long Long sửa lại một chút vạt áo, nghiêm mặt nói: "Vào đi."

Tiểu Bao đi nhanh lên đi vào: "Đại nhân, ngươi phân phó chuyện, ta đã làm xong, bọn họ đều đang đợi ngươi."

Vương Long Long trong lòng âm thầm gật đầu, Tiểu Bao năng lực không tệ, là một có thể dùng chi vật liệu.

Hắn đứng dậy, nói: "Dẫn đường."

Hai người một đường rời đi dinh thự.

Song liễu đường phố, đạo quan đổ nát.

Nóc nhà phá một cái lỗ, gió lạnh chảy ngược đi vào, diễn tấu tại phá trên tượng đá.

Một nhóm quần áo lam lũ ăn mày, tụm lại, hai mươi mấy người, run rẩy sưởi ấm.

Bọn họ nhìn trong phòng đốt nồi sắt lớn, mùi thịt từ bên trong truyền tới, đám ăn mày không được nuốt nước miếng, chỉ là khiếp sợ bên kia đeo đao nam giới, bọn họ không dám lộn xộn.

Mỏ nhọn ăn mày gãi gãi cánh tay, Tiểu Thanh nói: "Đại ca, bên trong đốt gì đó a, quá thơm rồi."

Ôm côn gỗ ăn mày trả lời: "Đại xương, phía trên là khối thịt lớn, khắc lên lão hăng hái rồi."

"So với kia trời tối thịt chó còn hương nhếch!" Mỏ nhọn ăn mày lôi xuống ống quần.

"Đại ca, bọn họ là Tề gia đại nhân vật nhếch, tìm chúng ta làm chi ?" Hắn vừa vò lấy trên đầu mao.

"Quản hắn khỉ gió làm chi, cho lão tử thịt ăn là được." Ôm côn ăn mày không để ý.

Đám ăn mày mỗi người một ý, đạo quan bên ngoài bỗng nhiên xuất hiện một cái đèn lồng, hai người đi vào.

Người tới không cao lớn lắm, rất là trẻ tuổi, trong đó một cái có chút hơi mập thiếu niên, đi lên đường tới, khí thế lạ thường.

Vương Long Long tại ăn mày đống dừng đứng lại, tâm thần hắn buông ra, trong lòng Huyễn Tưởng mình là trưởng lớp, vì vậy khí thế của hắn đắn đo càng đúng chỗ, hắn dùng uy nghiêm ánh mắt áp chế một đám ăn mày.

"Tiểu Bao, chứa thịt!" Vương Long Long nói.

Bên cạnh hắc y Tiểu Bao, lập tức nhặt lên muỗng lớn tử, lại nhặt lên bên hông sáng loáng trường đao.

Tiểu Bao tay phải dùng cái muỗng vớt thịt, tay trái dùng trường đao uy hiếp.

"Tất cả đều đừng đoạt, nếu không chặt các ngươi!" Tiểu Bao lạnh lùng nói.

Hắn múc miếng thịt, phân cho đám ăn mày: "Lên cho ta lĩnh."

Cứ việc Tiểu Bao khẩu khí cứng rắn, nhưng có thể phân thịt, đám ăn mày nhất thời đem hắn coi là cha ruột, rối rít chất lấy cười đi lên.

Chỉ chốc lát sau, trong đạo quan hiện đầy nhai tiếng thịt thanh âm, cùng với đám ăn mày tiếng cười.

Không khí nhanh sống.

Vương Long Long lặng lẽ nhìn bọn hắn ăn xong, hắn cất bước đến tượng đá trước mặt, xoay người, quay lưng mọi người, đứng chắp tay, độc lưu cái kế tiếp tiêu sái bóng lưng.

"Các ngươi, còn muốn ăn thịt sao?" Hắn thanh âm trầm thấp hùng hậu.

Mỏ nhọn ăn mày thứ nhất hưởng ứng: "Đại nhân, chỉ cần có thể ăn thịt, ngươi để cho chúng ta làm gì, chúng ta thì làm cái gì!"

Cái khác ăn mày rối rít kêu, biểu trung thành, ý tứ phần lớn đều là như thế.

Vương Long Long hài lòng gật đầu một cái: "Ta tới nơi này, chỉ cho các ngươi làm ba chuyện."

"Ăn no, uống đủ, mặc ấm!"

Đám ăn mày kêu lên: "Đại thiện nhân a!"

"Chuyển thế đại thiện nhân!"

Vương Long Long càng ngày càng hài lòng, hắn tiếng nói nhất chuyển: "Thế nhưng."

"Thế nhưng có cái tiền đề, các ngươi cần phải thêm vào ta tổ chức."

Mỏ nhọn ăn mày hỏi: "Đại nhân, là bang phái sao?"

Vương Long Long sờ cằm một cái, đây là hắn cho tới nay kế hoạch, chỉ là ngại vì thực tế, không cách nào thực hiện.

Bây giờ, hắn cuối cùng có khả năng mượn Thất Lâm Thúc giao phó nhiệm vụ, tạo dựng tổ chức, hỏi dò tứ phương tin tức, ngày sau lại lớn mạnh tổ chức, mở ra Hoành Đồ!

"Coi như là bang phái đi." Hắn nhàn nhạt nói.

"Các ngươi có thể nguyện thêm vào ?"

Đám ăn mày đương nhiên sẽ không phản đối, chỉ cần có thể ăn thịt, có thể xuyên ấm áp, bọn họ bán đứng chính mình đã thành.

Lúc này là một mảnh hưởng ứng tiếng.

Mỏ nhọn ăn mày lại hỏi: "Đại nhân, bang phái chúng ta tên gọi là gì ?

Phải biết Nam An thành bên trong, nhưng là có rất nhiều bang phái, gì đó Hắc Hổ bang, lưu sa môn.

Vương Long Long dĩ nhiên là sớm có dự định, hắn nói ra hắn chuẩn bị xong tên:

"Liền kêu long tổ đi."

"Về sau các ngươi chính là long tổ người."

Chúng ăn mày nghe một chút, lập tức cảm thấy danh tự này đơn giản bá khí, để lộ ra đông phương thần bí khí chất, không khỏi đồng loạt gọi tốt.

Lại có ăn mày nói: "Bang chủ đại nhân, chúng ta nên xưng hô ngươi như thế nào đây?"

Vương Long Long ngẩn ra, một điểm này hắn chưa từng cân nhắc qua.

Kia mỏ nhọn ăn mày thấy không người lên tiếng, nhãn châu xoay động, đột nhiên hô:

"Nếu bang phái chúng ta kêu long tổ, như vậy bang chủ, tự nhiên nên Long Vương rồi!"

Chúng ăn mày cảm thấy hắn nói có lý.

Vừa vặn lúc này, đông phương mặt trời nhảy ra, ánh sáng màu vàng cuốn thiên địa, vô tận màu sắc quang vạch qua đạo quan nóc nhà, theo phá gạch ngói trong động tà tà đầu bó đi xuống, cuối cùng ngừng ở Vương Long Long trên người.

Giờ khắc này, Vương Long Long bóng lưng, ở trong bóng tối rạng ngời rực rỡ, nếu như trong thiên địa duy nhất quang.

Mỏ nhọn ăn mày nhìn trước mắt tựa như thần linh một màn, trợn to hai mắt, chợt, hắn cả người run lên, còn qua thần đến, hắn cao giọng hô:

"Chúng ta, bái kiến Long Vương!"

Đám ăn mày trong nháy mắt bừng tỉnh, tựa như tín đồ bình thường, rối rít quỳ xuống nạp đầu, đồng loạt hô to:

"Tham kiến Long Vương!"

"Cung nghênh Long Vương quy vị!"

Tiếng động lớn tạp tiếng truyền vang toàn bộ đạo quan, thật lâu không ngừng.

Vương Long Long đột nhiên miệng méo cười một tiếng, hồi tưởng lại thế giới hiện thực chỗ gặp hết thảy ủy khuất, trong lòng của hắn như có thanh âm kêu gào:

Các ngươi nhìn thấy không ? Nhìn đến ta vinh dự sao?

Ta, Long Vương!

Từ đây, hắn tướng, không hề ẩn nhẫn!.