Chương 161: Hắc hắc hắc

Chương 161: Hắc hắc hắc

Hà đập.

Khương Ninh rút về pháp thuật, hắn mắt thấy Vương Long Long tại nguyên thế giới trải qua.

Hắn vốn tưởng rằng, Vương Long Long đến nguyên giới, hội ý biết đến tình cảnh nguy hiểm, hắn sẽ cố gắng tu luyện, tăng cao tu vi, cuối cùng tái thể phụng dưỡng linh hồn, là Khương Ninh mang đến phép tắc mảnh vỡ.

Kết quả Vương Long Long đêm đầu tiên, không làm việc đàng hoàng, xây cái long tổ.

Chẳng lẽ hắn thừa kế nguyên chủ trí nhớ sau đó, không có chút nào cảm giác nguy cơ sao?

Khương Ninh trầm tư.

Hắn nhớ kỹ ban đầu hắn lần đầu tiên đến Tu Tiên giới, đối diện nguy cơ tứ phía hoàn cảnh, một lòng mê mệt tu luyện, hận không được đem mỗi một phút, tách thành hai khối, rất sợ lạc hậu hơn người.

Mà Vương Long Long khiến hắn nhìn đến nhưng là lười biếng.

Cuối cùng, Khương Ninh suy tính một phen, quyết định quan sát mấy đêm nhìn một chút tình huống.

Mỗi lần đổi thành linh hồn, chỉ tại thế giới hiện thực người ngủ về sau, nếu như tỉnh lại, linh hồn thì sẽ trở về.

Vương Long Long Bạch Thiên Y nhưng có thể tiếp tục giờ học, hơn nữa sẽ không bởi vì xuyên qua, cảm thấy tinh thần mệt mỏi.

Khương Ninh thức dậy đi làm cơm.

Ngày hôm qua Tiết Nguyên Đồng nói muốn ăn gạo nếp mứt táo cháo, nấu cháo cần thời gian, nàng buổi sáng ngủ nướng, không lên nổi.

Khương Ninh ra cửa, năm sau khí trời vẫn giá rét, bên ngoài bùn đất cóng đến cứng rắn.

Hắn đi tới Tiết Nguyên Đồng cửa nhà, ngón tay búng một cái, cửa mở ra.

Bên trong viện trên vách tường ống nước, mặt ngoài quấn một tầng giữ ấm tài liệu, nếu như không có những tài liệu này, ống nước rất có thể bị cực hàn đông lại.

Hoặc là ở buổi tối, cấp nước đầu rồng mở một chút xíu, để cho nước một mực nhỏ xuống, như vậy bảo trì nước chảy động, mới không dễ dàng đóng băng.

Tiết Nguyên Đồng gia loại trừ than tổ ong lò, còn có bếp gas, bất quá hà đập bên này không có thông thiên nhưng khí, đốt là bình giả bộ khí ga lỏng.

Lúc trước Khương Ninh luôn cảm thấy bình gas không an toàn, tổng cho là lon lại đột nhiên nổ mạnh, cho tới hắn không dám dùng, chỉ dùng lò vi sóng.

Thật ra bình gas vẫn tương đối an toàn, chỉ cần ngươi không đi lay động, xảy ra chuyện xác suất rất nhỏ.

Ngược lại đã từng lên đại học, Khương Ninh trường học có cái khiêu vũ lão sư, dùng khí ga lỏng nấu cơm, xảy ra ngoài ý muốn.

Khương Ninh không nhớ rõ lắm, đến cùng bình gas nổ, vẫn là dẫn tới hỏa tai, khiêu vũ lão sư phỏng nghiêm trọng, đương thời vẫn còn bằng hữu vòng chúng trù xem bệnh.

Khương Ninh ngoắc tay, trong túi bay ra một cái gạo nếp, hắn lại một chiêu tay, mười cái mứt táo bay tới.

Mứt táo là một loại quả khô, nó là dùng đại thanh táo phối đường chế tạo phơi khô mà thành, nếu như làm ăn mà nói, có chút ngọt ngào, nếu là phối hợp gạo nếp nấu cháo, thì thật thích hợp.

Khương Ninh đào xong mét sau, đem mứt táo bỏ vào, lại cho trong nồi bỏ thêm nước, hắn ở trong nồi để lên hấp phiến, cầm mấy cái bánh bao để lên.

Như vậy tại nấu cháo lúc, bánh bao sẽ bị hấp nóng hổi, bởi vì hơi nước thêm vào, bánh bao sẽ không làm.

Hắn không dùng khí ga lỏng, mà là đem oa ném tới không trung, bắn ra một đạo hỏa diễm, bao lấy oa tiến hành làm nóng.

Lấy Khương Ninh luyện đan cấp bậc Khống Hỏa thuật, thiêu cháy tốc độ nhanh hơn, nấu cháo sẽ tốt hơn uống.

Chỉ là nếu như Tiết Nguyên Đồng thấy được, phỏng chừng sẽ sợ đến đem oa nuốt đi.

Làm xong những thứ này, Khương Ninh không có thức ăn xào, trong nhà còn có chút tối hôm qua đồ ăn thừa, dưới bảy tám độ hoàn cảnh, đồ ăn thừa dễ dàng thả, hơn nữa một ít thức ăn, tỷ như quả cà loại này, ngược lại sẽ càng nhập vị.

Chờ đến cháo nhanh làm tốt, hắn thuận đường đem thức ăn nóng.

Lúc này Tiết Nguyên Đồng ngửi mùi thơm chạy vào phòng bếp.

Khương Ninh nhìn nàng, ghét bỏ nói: "Ngươi tóc thật loạn."

Tiết Nguyên Đồng buồn buồn nói: "Còn chưa phải là ngươi mỗi ngày sờ."

"Đi nhanh rửa mặt đi, chậm nữa bừng bừng, ta đem ngươi cơm ăn." Khương Ninh nói.

Chờ đến Tiết Nguyên Đồng giặt xong sau đó, hai người vây quanh cái bàn ăn cơm.

Tiết Nguyên Đồng nhìn một chút chính mình chén, bên trong quả nhiên không có một viên mứt táo!

Nàng khẽ khom người, nhìn Khương Ninh chén, lại có ba viên mứt táo.

Nàng đưa ra một cái đề nghị: "Khương Ninh, chúng ta đổi một chén chứ."

" Được." Khương Ninh nói.

Hai người cầm chén đổi.

Tiết Nguyên Đồng cầm chiếc đũa đâm đâm trong chén, ba viên mứt táo.

Nàng không tin tà, lại đi đâm đâm Khương Ninh chén, chỉ thấy đáy chén ẩn giấu một, hai ba bốn. . .

Ước chừng ẩn giấu bảy viên mứt táo!

Tiết Nguyên Đồng giận dữ, nàng cảm giác mình bị chơi xỏ: "Khương Ninh ngươi có phải hay không cố ý ?"

Khương Ninh thần tình thản nhiên: "Chén là ngươi đổi, là ngươi tham lam hại ngươi."

"Ta bất kể, là ngươi cố ý gạt ta, ngươi thật xấu!"

Tiết Nguyên Đồng đưa đũa đi kẹp Khương Ninh trong chén mứt táo.

"Ngươi không nên đụng ta mứt táo." Khương Ninh nói.

"Hắc hắc hắc." Tiết Nguyên Đồng cắn một cái, nguyên bản ngọt ngào mứt táo, cùng gạo nếp nấu cháo sau đó, vị ngọt làm loãng, ăn ngon hơn rồi.

"Ngươi còn kẹp ?" Khương Ninh khuyên nàng.

"Hắc hắc hắc."

Một lát sau, Tiết Nguyên Đồng hô:

"Ta con tôm bánh bao đây?"

Khương Ninh: "Hắc hắc hắc."

"Ngươi thật là quá đáng! Rõ ràng chỉ có một cái con tôm bánh bao, ngươi ăn hết, ô ô ô."

"Hắc hắc hắc."

. . .

Ăn xong điểm tâm sau, Khương Ninh mang theo Tiết Nguyên Đồng đi học.

Tiết Nguyên Đồng sưng mặt lên, bất hòa Khương Ninh nói chuyện.

Quá khinh người!

Nàng hôm nay mang theo một cái trái táo, quyết định để cho Khương Ninh nhìn nàng ăn, coi như chọc giận nàng trừng phạt.

Khương Ninh đến lớp học sau đó, coi như hóa học giờ học đại biểu, hắn phải đem tối hôm qua tự học, Quách Nhiễm phát hạ hóa học bài thi thu hồi lại.

Vương Long Long gỗ gỗ ngồi ở trên bàn, hắn không có nhìn Mã Sự Thành chơi game, mà là ánh mắt phức tạp thâm thúy.

Tối hôm qua gặp gỡ, hắn trí nhớ đã có mờ nhạt, hồi tưởng không ra mơ chi tiết cụ thể, nhưng biết đại khái, trong mộng đã xảy ra chuyện gì, đó là một đoạn kỳ huyễn mạo hiểm:

Ta từng đi đến một chỗ thế giới thần bí, ta xem qua phồn hoa cổ thành, từng một tay thành lập được khổng lồ long tổ, đã từng bị vô số người tôn xưng là Long Vương!

Khương Ninh gõ một cái hắn cái bàn, phát ra "Cạch cạch" thanh âm.

"Vương Long Long, hóa học bài thi ngươi còn giao sao?"

Trong nháy mắt, Vương Long Long tỉnh hồn, hắn vội vàng nói:

"Giao, khẳng định giao a, Trữ ca, ta theo ngươi này cầm một tờ bài thi sao sao được không ?"

Vương Long Long liếm khuôn mặt hỏi.

"Được, ngươi tùy tiện lấy."

Vương Long Long rút ra một tờ bài thi, vừa nhìn là Đan Khải Tuyền, hắn thầm mắng một tiếng xui xẻo, lại vội vàng rút phía dưới tờ kia  Bạch Vũ Hạ.

Hắn ôm bài thi bắt đầu sao: "Trữ ca, chờ ta lập tức chép xong, ta đưa qua cho ngươi."

"Không thành vấn đề."

Khương Ninh tiếp tục thu bài thi, Quách Nhiễm bố trí bài thi, là lớp học giao bài thi dẫn đầu cao nhất khoa mục, nhưng luôn có ngoại lệ, tỷ như Mã Sự Thành, hắn hiện tại liền sao đều khinh thường chép.

Quách Nhiễm lão sư mặc dù mỹ lệ, đối với Mã Sự Thành mà nói, mỹ lệ không thể làm cơm ăn, hắn đem dư thừa thời gian cầm đi chơi game rồi.

Cho tới thành tích ?

Không có vấn đề, đến lớp mười một, hắn sẽ nghịch tập, nhất cử kinh diễm tất cả mọi người!

Khương Ninh thu một vòng, cầm lấy bài thi trở lại chỗ ngồi.

Sau đó tiến lên đón đường sông đối diện, Đan Khải Tuyền ánh mắt.

Từ lúc Trần Tư Vũ chiếm cứ thuộc về hắn vị trí về sau, Đan Khải Tuyền bất đắc dĩ, dời đến đi qua đối diện, cùng Bạch Vũ Hạ cách ngạn gần nhau.

Đan Khải Tuyền hướng Khương Ninh có lòng tốt gật đầu một cái, trước hắn hướng Khương Ninh nói qua nho nhỏ tố cầu, hy vọng Khương Ninh mỗi lần thu bài thi, đem hắn bài thi, cùng Bạch Vũ Hạ dính vào cùng nhau.

Như vậy cho dù là bọn họ không thể ngồi cùng bàn, Đan Khải Tuyền cũng sẽ cảm thấy thập phần vui vẻ, bởi vì hắn không chỗ nào không có mặt.

Hắn muốn tại Bạch Vũ Hạ không biết xó xỉnh, vĩnh viễn bồi bạn nàng.

Đan Khải Tuyền đánh xong bắt chuyện về sau, đeo lên kính mắt gọng vàng, tiếp tục cúi đầu học tập, hắn sẽ vượt qua Trần Tư Vũ, đoạt lại Bạch Vũ Hạ.

Khương Ninh thần thức vạch qua Đan Khải Tuyền tròng kính, không có bất kỳ độ cong, đây chẳng phải là kính cận thị phiến, mà là một cái phổ thông mắt kính.

Trước có một lần tán gẫu bên trong, Bạch Vũ Hạ nói qua, đeo mắt kính nam sinh, thoạt nhìn rất nho nhã, vì vậy ngày thứ hai, Đan Khải Tuyền xứng một bộ mắt kính.

Vương Long Long ôm bài thi tới: "Khương Ninh, ta rút lui."

Đan Khải Tuyền đột nhiên quay đầu, viền vàng mắt kính lóe lên hắn lanh lợi ánh mắt.

Bạch Vũ Hạ bài thi, bị Vương Long Long lấy đi sau, làm bẩn!

Đan Khải Tuyền vô cùng đau đớn, hắn vội vàng đem Bạch Vũ Hạ bài thi lau một lần, lau sạch người khác khí tức, một lần nữa nhét vào chính mình bài thi phía dưới.

Vương Long Long trở về tiếp tục suy nghĩ hắn kỳ quái mơ, hắn suy tư ngay ngắn một cái cái sớm tự học, từ đầu đến cuối không thể suy nghĩ ra kết luận.

Vì vậy hắn đi thỉnh giáo triết học Đại Sư Mã ca:

"Mã ca, ngươi làm qua mơ sao?"

Mã Sự Thành kỳ quái: "Gì đó mơ ?"

Vương Long Long cảm thấy hắn trong mộng dung, vẫn còn có chút xấu hổ, hắn ngượng ngùng đem trong mộng dung nói cho Mã Sự Thành, vì vậy hắn uyển chuyển nói:

"Ai, chính là cái loại này mơ."

"Mã ca, ngươi biết á.".