Chương 162: Di tình biệt luyến

Chương 162: Di tình biệt luyến

Dương Thánh đến hàng sau ném rác rưởi, đi ngang qua đường đi, vừa vặn nghe được Vương Long Long một mặt thần bí cùng Mã Sự Thành nói chuyện phiếm.

"Mã ca, cái loại này mơ, ngươi khẳng định rõ ràng."

Ồ

Mã Sự Thành gật đầu một cái, biết đại khái Vương Long Long nói gì, hắn không nghĩ đến, Long Long quả nhiên sẽ cùng hắn tham khảo loại vấn đề này.

"Long Long, này không giống như ngươi phong cách." Mã Sự Thành để điện thoại di động xuống, một bộ lại đây người dáng vẻ.

Vương Long Long nói: "Mã ca ngươi hãy nghe ta nói a, loại sự tình này ta cũng là lần đầu tiên."

"Chẳng lẽ ngươi lần đầu tiên thời điểm không kinh ngạc, sẽ không cảm thấy một loại khó có thể dùng lời diễn tả được thoải mái cảm sao?"

"Mã ca, ngươi có không có ?" Vương Long Long truy hỏi.

Mã Sự Thành cau mày: "Ta đặc biệt cảm thấy thật là lạ à?"

Dương Thánh: "Khục khục."

Hai người cả kinh, trong nháy mắt tách ra, hướng Dương Thánh nhìn lại.

Dương Thánh nói: "Ta cảm giác được đi, loại vấn đề này không phải là không thể lấy ra thảo luận, nhưng các ngươi nếu như kiên trì thảo luận, có thể đem thanh âm thích hợp thả ít một chút, phòng ngừa ảnh hưởng người khác."

Nàng mặt không đỏ tim không đập, hoàn toàn không có bình thường nữ sinh ngượng ngùng.

Vương Long Long thấy vậy, vội la lên: "Ngươi có phải hay không hiểu lầm ?"

Hắn không che đậy, nói thẳng: "Ta cùng Mã ca nói ta tối hôm qua làm một cái đặc biệt ngạo mạn mơ, ta ở trong mơ xuyên qua rồi, thật giống như chơi game giống nhau."

Mã Sự Thành bừng tỉnh: "Nguyên lai ngươi tại nói cái này với ta ?"

"Mã ca, ngươi nghe nói qua giả tưởng toàn bộ tin tức võng du sao? Ta với ngươi giảng, ta ngày hôm qua mơ, giống như là chơi đùa giả tưởng toàn bộ tin tức võng du, ta ở trong mơ làm phi thường trâu bò bức chuyện." Vương Long Long ngữ khí kích động.

"Cụ thể chuyện gì ta quên, dù sao đặc biệt phong cách! Ta tỉnh lại về sau, còn cảm thấy phi thường thoải mái."

Mã Sự Thành: "Ta đương nhiên nghe nói qua."

Giống như là Mã Sự Thành loại này thâm niên trò chơi thiếu niên, không chỉ có chơi game, còn chú ý tiểu thuyết võng du, cái gọi là giả tưởng toàn bộ tin tức mô phỏng trò chơi, đó là hắn mơ mộng.

Mã Sự Thành tới hứng thú: "Nếu quả thật có toàn bộ tin tức võng du, ta tuyệt đối là toàn phục trước mấy."

"Không phải ta thổi, ta không chỉ có trò chơi kỹ thuật nhất lưu, ta còn biết võ, hoàn mỹ vừa vặn phối toàn bộ tin tức võng du."

"Nguyên đán dạ tiệc ngươi thấy được đi, ta Nhất Kiếm Tây Lai thân ảnh, chẳng lẽ không đẹp trai không ?"

Vương Long Long gật đầu: "Ta đồng ý, Mã ca kiếm pháp nhất tuyệt, nếu quả thật có game online giả lập, Mã ca tuyệt đối là Kiếm Tiên."

Mã Sự Thành cảm thấy Vương Long Long rất lên đường, hắn bưng một hồi:

"Ngươi côn pháp giống vậy khá tốt, có thể cùng ta đánh 5-5 mở."

Sau đó hắn nhìn về phía Dương Thánh, thở dài nói:

"Không giống người nào đó, loại trừ quả bóng bàn đánh tốt còn biết cái gì ? Còn có ưu điểm gì, thật giống như không có gì ưu điểm, tốn liền một chữ."

Dương Thánh: "A, khoác lác ai không biết à?"

Mã Sự Thành: "Ta khốc bào bá bảng mấy tháng, người nào có thể địch ?"

Dương Thánh nói: "Ta xem ngươi rất tự hào."

Mã Sự Thành thấy đối phương không thể làm gì, hắn cười nói: "Đương nhiên tự hào."

Dương Thánh nói: "Ngươi tốt có bản lãnh."

"Ngươi trò chơi đánh tốt như vậy, thành tích nhất định rất tốt, nghe nói chỉ có thành tích tốt người, mới có nhiều thời gian như vậy chơi game, thật hâm mộ ngươi."

Dương Thánh ánh mắt sùng bái, còn dựng thẳng ngón tay cái, khen hắn.

Mã Sự Thành đột nhiên bị vu khống hãm hại rồi, hắn nhớ tới hắn lớp tám thứ nhất đếm ngược thành tích, trong lòng nóng bỏng kiêu ngạo, bỗng nhiên hóa thành lạnh giá hèn mọn.

Dương Thánh nghênh ngang mà đi.

Mã Sự Thành lòng tự ái bị tổn thương.

Hắn bỗng nhiên sinh ra ý tưởng, nếu không hiện tại bắt đầu cố gắng lên, lấy được thành tích sau, tàn nhẫn cười nhạo trở về.

Chung quy liền Đan Khải Tuyền cũng có thể nghịch tập, hắn khẳng định có thể.

Nhưng hắn sờ một cái điện thoại di động, đột nhiên cảm giác được nhất thời thất bại, không tính là cái gì.

Hắn an tĩnh ngồi ở chỗ ngồi, thần tình lần nữa khôi phục ôn hòa, nội tâm nhưng tràn đầy sóng lớn mãnh liệt.

Hắn nhẫn nại càng lâu, súc tích lực lượng sẽ càng đủ, theo chơi game tích góp khí giống nhau, tích góp đến trình độ nhất định, tài năng một hơi thở thả ra đại chiêu.

Miểu sát địch nhân!

Mà Dương Thánh cười nhạo, chỉ có thể thay hắn súc khí, cười nhạo, mắt lạnh, châm chọc, tất cả đều là nhiên liệu!

Ngày sau, hắn hiện ra kinh thiên nghịch tập, hắn còn muốn tới cửa cảm tạ Dương Thánh.

Tổn thương ta người, một ngày nào đó ta muốn cười nhìn nàng khóc!

Loại này suy nghĩ, Mã Sự Thành bỗng nhiên không tức giận.

Cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi biết biết rõ, ngươi chỉ là thằng hề thôi.

Mã Sự Thành yên tâm thoải mái chơi game đi rồi.

. . .

Hàng trước.

Khương Ninh nắm bút, đầu ngọn bút tại trên sách học hội họa.

Hắn trí nhớ rất mạnh, sách ngữ văn câu trên nói văn, chỉ dùng nhìn một lần, liền có thể nhớ kỹ.

Thậm chí hắn không cần nhìn, thần thức xuyên thấu quyển sách quét một lần liền có thể.

Đưa đến hắn bình thường nhìn sách giáo khoa thời gian rất ít, vì không quá là quái dị, hắn sẽ cầm lấy màu đên bút, tại sách giáo khoa hội họa, thật ra cũng không phải là hội họa, mà là xức, đem một vài chỗ trống hình vẽ thoa khắp.

Tựa hồ rất nhiều học sinh, đều có đủ loại giải quyết tịch mịch phương thức, Tiết Nguyên Đồng sẽ co lại thành một đoàn ngủ, Cảnh Lộ là hội họa.

Mà Bạch Vũ Hạ, chính là chuyển bút, bất quá từ lúc ngày đó nàng không cẩn thận xoay chuyển bút máy, mực quăng Đan Khải Tuyền một mặt, nàng thu liễm rất nhiều.

Đan Khải Tuyền không ngần ngại chút nào, bị nhuộm mực ngày ấy, là tựu trường tới nay, Bạch Vũ Hạ đối với hắn ôn nhu nhất một lần.

Nếu như có thể một mực ôn nhu như vậy, Đan Khải Tuyền hận không được mỗi ngày uống một chai mực.

Bạch Vũ Hạ ngồi cùng bàn Trần Tư Vũ, ôm một quyển sách đang nhìn.

Khương Ninh thần thức đi xuyên qua, lại là 《 trăm năm cô độc 》.

Nguyên lai không phải Trần Tư Vũ, là tỷ tỷ của nàng Trần Tư Tình.

Trần Tư Tình nhìn mệt mỏi, nàng xoay người lại, đầu tiên là nhìn một chút Khương Ninh, khóe miệng nàng câu một hồi, lại đi xem Tiết Nguyên Đồng.

Đối với cái này niên cấp số một, Trần Tư Tình lúc ban đầu mang lòng kính nể, đây chính là toàn trường số một, vẫn là toàn thành phố số một, so với Vũ Châu nhị trung, tô huyện nhất trung học sinh khá giỏi, cường đại hơn, như thần tồn tại.

Biết được lớp tám muội muội Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ ngồi chung một chỗ sau, tỷ tỷ Trần Tư Tình nhiều lần đổi được lớp tám, khoảng cách gần chiêm ngưỡng Tiết Nguyên Đồng.

Nhưng là nhìn rồi lâu, nàng phát hiện Tiết Nguyên Đồng tựa hồ không có đặc biệt gì, dáng dấp khả ái, yêu ngủ, thích ăn, thật ra chính là một cái bình thường tiểu nữ sinh.

Trần Tư Tình nhìn về phía Tiết Nguyên Đồng, nháy mắt một cái, hỏi:

"Tiết Nguyên Đồng, ngươi đoán ta có phải là thật hay không ?"

Nàng và muội muội bình thường thay đổi người bí mật nhỏ, không có cố ý giấu giếm, giống như Bạch Vũ Hạ, Dương Thánh là biết rõ.

Trần Tư tình hòa muội muội tướng mạo xinh đẹp, các nàng cho tới bây giờ không có nhân sinh đôi thân phận tự ti qua, nàng nhận được phần lớn là ca ngợi, vì vậy ngược lại coi đây là Vinh.

Trần Tư Tình xem qua rất nhiều sách, người biết sinh cô độc, nhưng nàng bất đồng, bất luận khi nào, nàng và muội muội sẽ là trên đời này thân mật nhất tồn tại, nàng sinh không cô độc.

Tiết Nguyên Đồng nâng lên đầu, nhìn một chút nàng.

Trần Tư Tình nói: "Ngươi có thể đoán đúng sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Quá đơn giản, ta một giây nhìn ra."

Trần Tư Tình kinh ngạc, chẳng lẽ học giỏi, những phương diện khác cũng là toàn năng sao?

Tính đến trước mắt mới chỉ, có khả năng liếc mắt phân biệt ra được nàng người, nàng chỉ đụng phải Khương Ninh.

"Vậy ngươi nói, ta là tỷ tỷ vẫn là muội muội." Trần Tư Tình quyết định thử một chút nàng.

Tiết Nguyên Đồng thật ra không phân được, nhưng nàng có khác diệu chiêu, nàng là một cái nắm giữ phần mềm hack cô gái.

Bàn học bên dưới, nàng lặng lẽ dùng tay nhỏ chụp chụp Khương Ninh bắp đùi, chụp hai cái, nàng mở ra lòng bàn tay.

Nàng chuẩn bị xong.

Khương Ninh điều khiển ngón tay mũi, tại nàng lòng bàn tay họa một cái xiên số.

Tiết Nguyên Đồng nhất thời hội ý, nàng thu hồi ngứa ngáy tay nhỏ, hai tay ôm ở trước ngực, tràn đầy tự tin:

"Ngươi là tỷ tỷ Trần Tư Tình."

Trần Tư Tình khẽ nhếch miệng: "Ngươi làm sao có thể nhìn ra ?"

"Hừ hừ, ta có siêu năng lực." Tiết Nguyên Đồng thổi phồng nói.

. . .

Buổi chiều.

Mạnh Quế ngồi ở chỗ ngồi làm tóc, gầy teo Thôi Vũ chậm rãi đi tới.

"Nhé, đây không phải là ta Mạnh ca sao? Kiểu tóc không tệ."

Mạnh Quế khinh thường nhìn Thôi Vũ liếc mắt, tiếp tục làm tóc.

Thôi Vũ hiếu kỳ nói: "Mạnh ca gần đây như thế không đuổi theo Giang Á Nam rồi."

Hắn chủ động hỏi ra cái vấn đề này, phải biết lên học kỳ, Mạnh Quế cùng hắn cạnh tranh Giang Á Nam, tình cảnh thập phần kịch liệt.

Cao trung thời kỳ, hai tên nam sinh thích một người nữ sinh, nếu như không là cảm tình cực kỳ tốt người anh em, vậy cơ hồ là cừu nhân, hận không được đối phương nghỉ học.

Thôi Vũ cùng Mạnh Quế phát sinh mâu thuẫn nhiều lần, có một lần tại thao trường, nếu như không là người ngoài can ngăn, hai người thiếu chút nữa đánh.

Thôi Vũ một lòng muốn đem Mạnh Quế nặn ra cục, kết quả học kỳ mới bắt đầu, hắn còn không có phát lực, Mạnh Quế đột nhiên buông tha.

Thôi Vũ vui vẻ đồng thời, lại thập phần không hiểu, ít đi Mạnh Quế cái này thực lực mạnh mẽ đối thủ, hắn đuổi theo Giang Á Nam cảm giác không dễ chịu rồi, lười biếng rất nhiều.

Luôn cảm thấy thiếu chút gì.

Nói như thế nào đây, giống như là Thôi Vũ tiểu học lúc, đặc biệt thích đi Arcade game sảnh chơi game, hắn mỗi ngày ẩn núp cha mẹ, hận không được đem sở hữu điểm tâm tiền cầm đi đổi máy chơi game so với tiền, thoải mái đùa tới chết.

Mà bây giờ đây, Arcade game sảnh vẫn thật tốt nằm ở nơi đó, mặc hắn khinh nhờn, nhưng là Thôi Vũ đã chẳng muốn đi sờ.

Mạnh Quế nói: "Ta bây giờ nhìn Giang Á Nam, cũng liền như vậy đi, ánh mắt nhỏ một chút, hâm mộ minh tinh thời điểm, còn có chút não tàn, trước kia là ta trẻ tuổi, ánh mắt không được."

Nam sinh thích cô gái lúc, thường thường đem đối phương coi như trân bảo, chỉ khi nào không thích, sẽ biến thành Mạnh Quế như vậy.

Mạnh Quế có thể nuông chiều Giang Á Nam, nhưng là có thể tùy thời đổi nàng.

Thôi Vũ nghe được Mạnh Quế mà nói, vô cùng khiếp sợ, nhất thời cảm giác mặt trời là không phải đánh phía tây đi ra ?

Cái kia lúc trước cùng hắn cùng nhau, xin thề đem Giang Á Nam thương yêu thành trân châu nam nhân, hiện tại quả nhiên trở nên lạnh lùng như vậy.

Thôi Vũ thiếu chút nữa không nhịn được muốn mắng Mạnh Quế rồi.

Ngươi chính là cá nhân sao?

Nhanh như vậy thì trở nên tâm, ngươi đem Giang Á Nam coi thành gì đó, ngươi đem ta coi thành gì đó!

Quá không phụ trách người, thật không có có kiên nhẫn rồi!

Chỉ là Thôi Vũ không biết nên lấy loại nào thân phận khiển trách hắn.

Hắn ngượng ngùng hỏi: "Vậy ngươi bây giờ coi trọng người nào ?"

Mạnh Quế nghe nói như vậy ánh mắt sáng lên, hắn đã sớm muốn tìm một người khuynh thuật rồi, chỉ là khổ nỗi không có người thích hợp, hiện tại Thôi Vũ đưa tới cửa mở, quả thực không nên quá tốt.

"Lần trước ta đi cho Giang Á Nam đưa ăn."

"Gì đó, ngươi vác lấy ta cho Giang Á Nam đưa ăn ?" Thôi Vũ rất khó chịu.

"Huynh đệ, ngươi hãy nghe ta nói a, kia đều là quá khứ kiểu rồi, ta đã không thích Giang Á Nam rồi." Mạnh Quế khoát khoát tay, biểu thị hắn và Thôi Vũ không phải đối thủ cạnh tranh.

Hắn ngữ khí hưng phấn: "Ta đưa ăn thời điểm, ngươi đoán ta thấy cái gì, ta nhìn thấy Giang Á Nam khuê mật, ta lão Thiên, nàng khuê mật dáng dấp thật là đẹp mắt, so với Giang Á Nam nhiều dễ nhìn."

"Theo một khắc kia trở đi, ta đột nhiên không thích Giang Á Nam rồi, ta thích nàng khuê mật, ta nhất định muốn đem nàng khuê mật đuổi tới tay!"

Mạnh Quế nói ra hắn mục tiêu, hắn trong lòng bây giờ tất cả đều là Giang Á Nam khuê mật, hắn muốn làm Giang Á Nam khuê mật bạn trai, muốn cùng nàng kết hôn, muốn cùng nàng sinh hai cái con gái, một đứa con gái họ Mạnh, khác một đứa con gái theo nhà gái họ.

Chờ con gái trưởng thành, một đứa con gái đi làm thầy thuốc, một đứa con gái làm lão sư.

Mạnh Quế hưng phấn cả người phát run.

Thôi Vũ sững sờ nhìn Mạnh Quế, phảng phất lần đầu tiên nhận biết tên tình địch này.

Hợp lấy hắn di tình biệt luyến nguyên nhân, là liếc tới Giang Á Nam khuê mật ?

Nhưng là, hắn đuổi theo qua Giang Á Nam, còn có thể đuổi theo đối phương khuê mật sao?

Thôi Vũ không hiểu, hắn rất nhiều rung động..