Chương 163: Giúp ta chống đỡ cái tình cảnh

Chương 163: Giúp ta chống đỡ cái tình cảnh

"Khương Ninh, nghe cao niên cấp học sinh nói, chúng ta lớp mười một sẽ phân văn lý ban."

Cảnh Lộ chọc chọc Khương Ninh sau lưng.

" Đúng." Khương Ninh xoay người.

Cảnh Lộ trên trán hạ xuống vài sợi không khí tóc mái, loại này kiểu tóc nàng khống chế không tệ, càng thêm vài phần thiếu nữ ngọt ngào.

"Ngươi chọn lý khoa vẫn là văn khoa ?" Cảnh Lộ đang mong đợi Khương Ninh trả lời.

"Lý khoa đi." Nếu như luận chân chính cường hạng, Khương Ninh văn khoa mạnh hơn một chút, thích hợp hắn hơn siêu cường trí nhớ.

Chỉ là tứ trung 80% học sinh, sẽ nguyên lý khoa, bọn họ Vũ Châu chọn văn khoa học sinh cũng không nhiều, hắn nhớ kỹ lớp mười một, 12 cái lớp học, chỉ có ba cái văn khoa ban.

Nếu như Khương Ninh chọn văn khoa, hắn thì muốn từ lớp tám tách ra ra ngoài, rất nhiều họp lớp mất đi liên lạc.

Cảnh Lộ vui vẻ nói: "Ta cũng vậy lý khoa!"

"Ta đến lớp mười một dự định học mỹ thuật."

Cảnh Lộ mới vừa lên cao trung lúc, thành tích bình thường kiểm tra ba quyển có chút nguy hiểm.

Nàng khi đó dự định học mỹ thuật, vì thi vào trường cao đẳng kiểm tra khá hơn một chút.

Thời kỳ này, ba quyển còn không có hủy bỏ, loại trừ học phí so với hai bản một quyển rất quý nhiều ở ngoài, tốt xấu là khoa chính quy trình độ học vấn.

Hiện tại, Khương Ninh dạy kèm xuống, thành tích của nàng miễn cưỡng có thể lên hai bản, nàng vẫn kiên trì đi nghệ thuật sinh đường đi.

Bởi vì khoảng thời gian này, Khương Ninh không ngừng để cho nàng họa một ít đồ án kỳ quái, ký hiệu chờ một chút

Thiếu nữ nhạy cảm, làm nàng ý thức được, những thứ này tựa hồ đối với Khương Ninh rất trọng yếu.

Cảnh Lộ trong ngày thường tâm tư đặt ở Khương Ninh trên người, hai người bình thường trao đổi, nàng phân tích Khương Ninh tựa hồ đối với xung quanh hết thảy, không quá quan tâm, có thể để cho hắn quan tâm chuyện rất ít.

Như vậy hắn làm cho mình họa đồ vật nhất định trọng yếu.

Nàng đi làm nghệ thuật sinh, đi qua chuyên nghiệp đào tạo chuyên nghiệp huấn luyện, hội họa kỹ thuật nhất định sẽ đề cao, ngày sau có thể tốt hơn đến giúp Khương Ninh.

"Mỹ thuật vẫn đủ tốt về sau công ăn việc làm tương đối rộng hiện lên, có thể lựa chọn thiết kế loại hình làm việc, đãi ngộ cũng không tệ lắm." Khương Ninh nghiêm túc phân tích.

Hắn cho là nghệ thuật sinh bên trong, tương đối khá điểm, chính là mỹ thuật sinh.

So sánh âm nhạc sinh, thể dục sinh công ăn việc làm, mỹ thuật sinh tương lai càng là rộng rãi một ít.

Khương Ninh nhớ kỹ lớp học số lượng không nhiều thể dục sinh, ủy viên thể dục Trương Trì, hắn đọc lại rồi một năm, lấy thể dục sinh đường đi, thi đậu túc thành phố một chỗ hai bản.

Sau đó tốt nghiệp đại học, đi rồi phòng thể dục làm huấn luyện viên, nói là huấn luyện viên, thật ra phần lớn thời gian đang bán tạp, bình thường tại bằng hữu tuyên truyền bọn họ phòng thể dục tạp.

"Ừ đây, về sau ta làm mỹ thuật sinh, miễn phí cho ngươi hội họa." Cảnh Lộ cười nói.

Khương Ninh cảm thấy Cảnh Lộ cười vô cùng sạch sẽ, nàng không giống Bạch Vũ Hạ cười lúc đó có lúm đồng tiền, lại không giống Tiết Nguyên Đồng giảo hoạt linh động, cùng Tiết Sở Sở theo yên lặng đến ngọt ngào cười bất đồng.

Cảnh Lộ cười, chỉ là đơn thuần sạch sẽ, hoặc có lẽ là thuần túy.

Khương Ninh nhìn thập phần thoải mái.

" Được a, chờ ngươi xuất sư, ta quả thật có rất nhiều muốn ngươi họa đồ vật."

Hắn không có nói đùa, gần đây hắn đem rất nhiều phù lục, trận pháp hình vẽ, dạy cho Cảnh Lộ, nàng thiên phú không tính đứng đầu, nhưng học phi thường cố gắng.

Những phù hiệu kia, nếu là phàm nhân không có nắm giữ linh lực, vẽ ra tới chỉ là một đoàn giấy vụn, cần phải dùng linh lực phác họa, liên kết, tài năng có hiệu lực.

Về sau hắn chưa chắc giáo Cảnh Lộ công pháp tu hành, hắn có thể chế tạo một loại linh bút, lại để cho trường thanh dịch công ty, lấy công nghệ cao ngụy trang.

Đến lúc đó đem bút giao cho Cảnh Lộ, để cho nàng học được đơn giản linh lực câu thông phương thức, vẽ phù lục, hoặc là vẽ trận pháp phù văn.

Trước mắt chỉ là tưởng tượng, nếu như đến lúc đó, hắn tuyệt sẽ không bạc đãi Cảnh Lộ.

"Khương Ninh, buổi chiều ta mời ngươi ăn cơm đi!"

"Ta tại bài viết nhận hai cái tiểu tờ đơn, giúp người họa đồ, kiếm lời 30 đồng tiền!" Cảnh Lộ tung tăng nói.

Nàng lấy điện thoại di động ra, đem tin nhắn hồng bao trang bìa biểu diễn cho Khương Ninh nhìn.

"Đây là ta lần đầu tiên kiếm tiền, không cho phép ngươi cự tuyệt!"

"Ta đây là cảm tạ ngươi giáo ta tiếng Anh."

Khương Ninh kinh ngạc, đây là hắn không nghĩ đến, Cảnh Lộ quả nhiên có thể ở trên mạng kiếm tiền, bình thường học sinh trung học đệ nhị cấp lên mạng không bị phiến là tốt rồi.

"Được a."

Cảnh Lộ nói: "Bên ngoài mở ra một nhà quán mì, bên trong còn có dầu nổ chuỗi chuỗi, thoạt nhìn rất sạch sẽ, chúng ta đợi tan học cùng đi."

"Không thành vấn đề."

"Vậy cứ như thế khoái trá quyết định!"

. . .

"Ai, không nghĩ rửa trái táo, nhưng ta lại muốn ăn trái táo."

Tiết Nguyên Đồng ôm nàng trái táo, than thở.

"Muốn ăn cái trái táo quá khó khăn rồi, có hay không người hảo tâm giúp ta rửa cái trái táo đây?"

"Coi như cảm tạ, ta nhất định sẽ phân hắn một nửa."

Tiết Nguyên Đồng liếc mắt quan sát Khương Ninh.

Khương Ninh ngồi ở chỗ ngồi, không phản ứng chút nào.

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy nàng bị không để ý tới rồi, sáng sớm hôm nay bị Khương Ninh ăn bánh bao, nàng quyết định không cho Khương Ninh trái táo ăn, độc chiếm một cái trái táo.

Nhưng nàng thật sự không muốn đi rửa trái táo, trời lạnh, không nghĩ động.

Nhưng là Khương Ninh hiện tại không dễ xài rồi.

Lòng người dễ biến, Tiết Nguyên Đồng cảm thán thói đời nóng lạnh.

Nàng ôm trái táo tìm vòi nước đi rồi.

Bạch Vũ Hạ cầm lấy bài thi, xoay người tìm Khương Ninh giảng đề, Trần Tư Vũ dự thính.

Sinh đôi buổi chiều lại đổi trở lại, bởi vì Trần Tư Tình xế chiều hôm nay có khóa thể dục, nàng không muốn đem như thế chuyện tốt nhường cho muội muội.

So sánh Bạch Vũ Hạ hết sức chăm chú nghe giảng, Trần Tư Vũ thì ánh mắt phiêu hốt bất định, quan sát động tĩnh chung quanh.

"Ngươi giảng thật tốt, nguyên lai còn có loại này giải pháp." Bạch Vũ Hạ nhìn vật lý đề, kinh ngạc nói.

Khương Ninh nói: "Năng lượng cơ giới đinh luật thủ hằng, vẫn tương đối đơn giản, ngươi đem công thức thuộc lòng, đụng phải loại này đề mục, trước phán đoán có hay không chỉ có trọng lực hoặc đàn hồi điệu bộ, lại tới nhìn nên như thế nào giải đề mục tiêu."

Bạch Vũ Hạ: "Ân ân, cám ơn ngươi Khương Ninh, ngươi biết thật nhiều."

Tiết Nguyên Đồng ôm trái táo tới, kiêu ngạo nói: "Khương Ninh Thiên tư không tệ, chỉ bất quá vẫn chỉ có thể khuất phục ta bên dưới."

Khương Ninh: "Ăn ngươi trái táo đi."

Bạch Vũ Hạ theo ngăn bàn bên trong xuất ra một cái đỏ túi: "Ta mang theo rang đường nhân hồ đào, mọi người nếm thử một chút."

Nàng làm cho người ta tại chỗ mấy người, mỗi người ngã một cái.

Tiết Nguyên Đồng giống vậy phân đến rồi một cái.

Nhìn đến Bạch Vũ Hạ rộng lượng như vậy, Tiết Nguyên Đồng không tốt độc chiếm trái táo, nàng đem trái táo giao cho Khương Ninh, đưa ra bốn cái ngón tay.

Khương Ninh liếc mắt một cái: "Có thể a, ta muốn ngươi một nửa nhân hồ đào."

Tiết Nguyên Đồng bị uy hiếp, nàng bất đắc dĩ một hồi, cắn răng, tới đây một nửa nhân hồ đào.

"Két." Khương Ninh đẩy ra trái táo.

"Soái a Khương Ninh!" Đường sông đối diện Đan Khải Tuyền thở dài nói, mỗi lần thấy như vậy một màn, hắn cảm thấy soái rối tinh rối mù.

Hết năm về nhà, Đan Khải Tuyền thử thật nhiều lần, căn bản tách bất động trái táo.

Khương Ninh thúc giục linh lực, hơi chút làm nóng rồi một hồi trái táo, phân cho Tiết Nguyên Đồng.

Bên này bốn người đoàn thể nhỏ, bắt đầu hưởng dụng quà vặt.

Cách ngạn Đan Khải Tuyền đột nhiên cảm giác được lòng tốt chua, rõ ràng lúc trước có hắn một ghế vị.

Hắn hóa bi phẫn là lực lượng, vùi đầu khổ học, hắn muốn thi được lớp học trước 10!

Trần Tư Vũ kẹp chặt ấm áp trái táo, tâm tình đi theo ngọt ngào lên, nàng lại gần, Tiểu Thanh nói:

"Các ngươi có phát hiện hay không, Hoàng Ngọc Trụ thật là lạ nha."

Nàng xem hướng Khương Ninh nghiêng phía sau, cách mấy cái chỗ ngồi Hoàng Ngọc Trụ, Hoàng Ngọc Trụ đang cùng mấy cái đồng học nói chuyện phiếm.

Hoàng Ngọc Trụ dáng dấp thành thục biết điều, bình thường tại lớp học tồn tại cảm giác không mạnh.

Bạch Vũ Hạ nói: " Đúng, hắn rất kỳ quái, lần trước ai nói, ừ ta quên, đại khái ý tứ là Hoàng Ngọc Trụ chưa bao giờ phiền toái người khác, chúng ta ở trường học, đều sẽ cùng người khác có gặp nhau, tỷ như mượn một trang giấy, mượn cái bút, mượn chút tiền, hoặc là hỗ trợ quét dọn một chút vệ sinh, hay hoặc là dùng cái máy đóng sách."

"Hoàng Ngọc Trụ không giống nhau, hắn tất cả mọi thứ, chính mình có, chưa bao giờ cầu người."

Khương Ninh không lên tiếng, trường học tương đương với một cái nho nhỏ xã hội, luôn là khó tránh khỏi cùng người khác gặp nhau, thế nhưng Hoàng Ngọc Trụ rất ít.

Trần Tư Vũ quan sát Hoàng Ngọc Trụ, giờ phút này Hoàng Ngọc Trụ đang cùng mấy cái đồng học nói chuyện, đại khái là giảng một ít nghỉ đông phát sinh chuyện, hắn nói chuyện thanh âm ngay từ đầu thật lớn.

Nhưng thật giống như không người nghe, hắn ý thức được gì đó, vì vậy hắn chậm rãi hạ xuống âm lượng, cho đến cuối cùng ngậm miệng.

Trần Tư Vũ xấu hổ, quá xấu hổ đi.

Nàng cười khan hai tiếng, không đi thảo luận Hoàng Ngọc Trụ rồi, đối phương có điểm đáng thương.

Lúc này, phía bên ngoài cửa sổ đi tới một cái xuyên cái Nike quần áo nam sinh.

Hắn là tới lớp tám đánh qua Đan Khải Tuyền, sau đó lại bị Khương Ninh đánh qua Đặng Tường.

Đặng Tường là tứ trung nhân vật phong vân, duy chỉ có không dám dẫn đến Khương Ninh, bị đánh ra tâm lý bóng mờ.

Thời gian qua đi hơn mấy tháng, Đặng Tường một lần nữa đứng ở lớp tám cửa.

Lớp tám nhớ kỹ hắn học sinh cũng không nhiều rồi, hắn Truyện Kỳ hàng cách rất nhiều.

Bạch Vũ Hạ nhìn về phía Đặng Tường, nhận ra đối phương, sau đó nhìn một chút Khương Ninh.

Cho tới bây giờ, Bạch Vũ Hạ vẫn là cảm thấy vượt quá bình thường, Khương Ninh cái đầu thật cao, nhưng là vóc người không khôi ngô rắn chắc, hết lần này tới lần khác đánh nhau phi thường lợi hại.

Hơn nữa hắn chưa bao giờ ỷ mạnh hiếp yếu, Bạch Vũ Hạ chưa từng thấy qua học giỏi, trưởng soái, đánh nhau còn lợi hại hơn nam sinh.

"Ngô Tiểu Khải!" Đặng Tường hô.

Bị Kim Hoa vây lại Ngô Tiểu Khải, lập tức nhìn về phía cửa.

Đặng Tường là hắn bạn thân, cũng là cầu hữu, Ngô Tiểu Khải với hắn cảm tình không tệ.

Vừa nghe đến đối phương kêu, Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ hướng ra ngoài ra, trong phòng học giữa là hai tấm cái bàn liều mạng chung một chỗ, bốn cái liền ngồi.

Ngô Tiểu Khải bên trái là mập mạp Tống Thịnh, bên phải là Bàng Kiều, đem hắn bao bọc ở.

Hắn vốn định nhảy bàn ra ngoài, nhưng ngày hôm qua nhảy bàn, đụng phải Bàng Kiều sách, bị Bàng Kiều phun ra một mặt nước miếng.

Ngô Tiểu Khải phi thường buồn bực, đàng hoàng theo Bàng Kiều sau lưng nhỏ hẹp khe hở chen ra ngoài, chen đến một nửa, Bàng Kiều còn cố ý đỉnh một hồi, cho Ngô Tiểu Khải đỉnh một hơi thở không có lên đến, thân thể nhỏ bé thiếu chút nữa chen chúc xuống nửa cái mạng.

Hắn chật vật theo trong khe hở chạy ra khỏi, cảm giác mình hồn cũng không phải là rồi.

Hắn hối hận, hắn hận không được cho mình một cái tát, hắn muốn không hiểu, hắn tại sao phải bị coi thường tới hàng trước làm ?

Ngô Tiểu Khải đi tới cửa lớp học hành lang.

"Chuyện gì a, bay liệng bay liệng ?" Hắn hỏi.

Đặng Tường ném điếu thuốc tới, một bộ xã hội người bộ dáng.

Ngô Tiểu Khải không có nhận: "Ta chơi bóng rổ chưa bao giờ hút thuốc, hắn sẽ ảnh hưởng ta phát huy."

"Được." Đặng Tường biết rõ Ngô Tiểu Khải cá tính.

"Tối hôm nay có tràng giá, nghe nói ngươi hình xăm rồi, tới giúp ta chống đỡ cái tình cảnh." Đặng Tường rút một điếu thuốc, ha cho hả giận, giống như giang hồ đại lão.

Hắn biết rõ Ngô Tiểu Khải nhìn thân thể tiểu, thật ra đánh nhau rất mạnh, mấu chốt là Ngô Tiểu Khải có tiền.

Ngô Tiểu Khải lắc đầu một cái: "Ta văn bóng rổ hình vẽ, ta đi nói cho bọn hắn biết ta là chơi bóng rổ sao?"

Đặng Tường: ". . .".