Chương 164: Điện tê dại

Chương 164: Điện tê dại

Buổi chiều cuối cùng một tiết giờ học kết thúc.

Tiết Nguyên Đồng tựa như tiếp thu được chỉ thị người máy, bắp chân đạp một cái, thoáng chốc úp sấp trên bàn học.

"Khương Ninh, ngươi biết."

Nàng mặt dày nói, cứ việc buổi sáng hai người náo loạn nho nhỏ mâu thuẫn, bất quá bọn hắn hai mâu thuẫn, chưa bao giờ liên quan đến ăn cơm phương diện.

Mâu thuẫn về mâu thuẫn, ăn cơm khác tính.

Tiết Nguyên Đồng vẫn sẽ cho Khương Ninh thức ăn xào ăn, mà chuyện đương nhiên, Khương Ninh muốn thay nàng đi phía ngoài trường học mua muộn cơm.

"Hôm nay tùy tiện mang cho ngươi." Khương Ninh nói.

"Ngang, ta tin tưởng ngươi thưởng thức." Tiết Nguyên Đồng ôm điện thoại di động vùi đầu bàn học, nàng đem điện thoại di động đặt ở ngăn bàn phía bên ngoài, cái trán đệm ở trên cánh tay chơi đùa điện thoại di động, có một loại bí mật cảm giác an toàn.

"Ngươi chú ý một chút ánh mắt, cẩn thận cận thị rồi." Khương Ninh nhắc nhở, hắn bây giờ còn chưa bắt đầu liên quan đến thị lực phương diện đan dược nghiên cứu.

"Yên tâm đi, ta thị lực cực tốt, chúng ta gien siêu cường."

Tiết Nguyên Đồng không để ý chút nào lúc lắc tay nhỏ, tỏ ý Khương Ninh nhanh lên một chút rời đi, không nên quấy rầy nàng chơi đùa điện thoại di động.

Khương Ninh nhìn đến Tiết Nguyên Đồng khởi động trò chơi hoan nhạc chơi đánh bài, chuẩn bị đại sát tứ phương.

Nàng hoan nhạc đậu là thật nhiều, thật dài một chuỗi.

Tiết Nguyên Đồng điện thoại di động thiếp ánh mắt rất gần, chỉ có một cái bàn tay khoảng cách, coi Khương Ninh mới vừa rồi dặn dò làm gió bên tai.

Khương Ninh suy tư một cái chớp mắt, cảm thấy Tiết Nguyên Đồng càng ngày càng lớn lối, cố ý trêu chọc một chút nàng.

Đầu ngón tay hắn điểm tại mặt bàn, Lôi Điện chi lực tiết lộ ra một tia, dọc theo mặt bàn nhảy bắn tới Tiết Nguyên Đồng cánh tay.

"Cách cách" màu trắng điện quang lóe lên.

Tiết Nguyên Đồng theo con thỏ nhỏ giống như, cả người run lên, đuôi sam nhảy cỡn lên.

Tiết Nguyên Đồng ôm cánh tay, sợ hãi hô: "Khương Ninh Khương Ninh, ta chạm điện rồi, nhanh hộ giá!"

Nàng ôm cánh tay, vừa giận vừa sợ.

Khương Ninh trong lòng cười lạnh: Thứ Khách chính là ta.

Trên thực tế Khương Ninh so với nàng rõ ràng hơn, mới vừa rồi hắn làm dòng điện nhỏ vô cùng, chỉ có thể tê dại một chút nhỏ.

Vì cảnh cáo Tiết Nguyên Đồng, Khương Ninh nghiêm trang nói bậy:

"Rất bình thường a, điện thoại di động thông minh tại vận hành bình thường lúc, sẽ có dòng điện sinh ra, mùa đông áo bông va chạm sau, sẽ sinh ra tĩnh điện, hai loại điện chồng chất sau đó hiệu quả, không chỉ là một cộng một, mà là kinh khủng nhất thừa một!"

"Nếu như ngươi khuôn mặt thiếp cánh tay quá gần, cũng sẽ bị điện giật."

"Ngươi có thể nghe hiểu ta muốn biểu đạt ý tứ sao?" Khương Ninh hỏi nàng.

Tiết Nguyên Đồng hoàn toàn không tin, nàng kiên định nói: "Ngươi khẳng định đang gạt ta."

Khương Ninh nói: "Không tin ngươi lại nằm ở trên cánh tay chơi đùa điện thoại di động thử một chút ?"

Hắn lại chuẩn bị phóng điện rồi.

"Hừ, ngươi nghĩ rằng ta không dám sao ?" Tiết Nguyên Đồng vừa nói, tiếp tục cầm điện thoại di động lên chơi game, chỉ là lần này, nàng đàng hoàng đem điện thoại di động phóng xa một điểm.

Khương Ninh hết sức hài lòng.

Hắn vỗ tay một cái, đối với phía sau Cảnh Lộ nói: "Đi thôi, đi ra ăn cơm."

Hai người hẹn xong đi ra ngoài trường mới mở quán mì.

"Ừ tốt." Cảnh Lộ đi theo Khương Ninh sau lưng, ra phòng học.

Đến bên ngoài sau, sân rộng rãi, nàng bước nhanh vượt qua, cùng Khương Ninh song song.

Nàng theo bản năng cùng Khương Ninh xa cách rất gần, hoàn toàn không giống bình thường nam nữ giữa bạn học chung lớp duy trì khoảng cách an toàn.

Chính diện tan học trong lúc, trong sân trường học sinh giống như đợt sóng giống nhau, hướng cửa trường học bay tới.

Khương Ninh không đi đại lộ, mà là theo vườn hoa nhỏ vòng đường.

Đế giày đi lên đá cuội đường, có thể cảm nhận được từng cục đá cuội cứng rắn xúc cảm, mùa đông vườn hoa nhỏ, xanh trồng có chút uể oải, bên cạnh đứng thẳng trường học tân an giả bộ không lâu năng lượng mặt trời Tiểu Lộ đèn.

Cảnh Lộ đi ở trong tiểu hoa viên, trong miệng nói không ngừng, nàng tính cách sáng sủa, bất luận tới nơi nào, luôn có thể tìm tới đề tài.

Một đường xuyên qua vườn hoa nhỏ, hai người dọc theo đường phố đi ra ngoài, quán mì vị trí cách tứ trung đại môn hơi xa một chút.

Sắp đến ngã tư đường, Cảnh Lộ chỉ bảng hiệu Hân Hân quán mì cửa tiệm, cho Khương Ninh nói:

"Tiệm này, còn chưa nhập học thời điểm, ta mang trung học đệ nhất cấp đồng học tới tứ trung thăm quan, sau khi kết thúc tại hắn gia ăn cơm."

Hai người cùng nhau vào tiệm, quán mì lão bản là một đôi vợ chồng, tướng mạo chất phác.

Lúc này trong tiệm đã ngồi hai bàn khách nhân, bà chủ nhiệt tình hô:

"Phía trên có menu, các ngươi nhìn một chút ăn chút gì, nhà chúng ta mù tạc ăn thật ngon, còn có dầu nổ chuỗi chuỗi, các ngươi tùy ý chọn."

Tựa hồ rất nhiều cửa hàng nhỏ đều là như vậy, nam lão bản luôn là yên lặng, phần lớn là bà chủ phụ trách chiêu đãi khách nhân.

Cảnh Lộ trực tiếp một chút cơm: "Hai chén mù tạc."

"Rau thơm cùng hành có muốn không ?" Bà chủ hỏi.

"Đều được." Cảnh Lộ nói, nàng tư vấn qua Khương Ninh ý kiến, Khương Ninh không có ăn kiêng đồ vật.

Gọi tô mì sau, Cảnh Lộ lại đi giữ tươi trong tủ chọn dầu nổ, nàng cầm mấy cái mặn chuỗi chuỗi, lại đem rồi mấy chuỗi làm gà, nguyên bản nàng còn muốn lấy thức uống, thế nhưng trời lạnh, thức uống quá lạnh, lão bản gia có canh, chờ chút uống canh vừa vặn.

Hai người ngồi ở bên cạnh nói chuyện phiếm, Cảnh Lộ nói:

"Nhà bọn họ còn có bánh nướng, rất xốp giòn, ta sợ điểm quá nhiều không ăn hết, chúng ta lần sau lại tới ăn."

"Như đã nói qua, nếu quả thật ăn bánh nướng, ta biết Đạo Nhất gia Cốc Dương huyện tiệm bánh nướng." Nàng nhớ kỹ Khương Ninh quê nhà là Cốc Dương huyện.

"Cái kia đặc sắc bánh nướng, siêu cấp siêu cấp ăn ngon, lần trước ta đi Cốc Dương huyện ăn qua một lần, một lần ăn năm cái, chẳng qua là ta quên tên gì." Cảnh Lộ tiếc nuối nói.

"Hồ kênh bánh nướng đi." Khương Ninh bổ sung.

" Đúng, đúng, chính là cái này." Cảnh Lộ mổ thóc giống như gật đầu, "Nghe nói bánh là dùng con lừa dầu làm."

Khương Ninh nói: "Sớm vài năm đúng là con lừa dầu, sau đó con lừa dầu không tốt lắm mua, đổi dùng dầu mỡ heo rồi."

"Thật ra hai loại dầu, ăn mùi vị chênh lệch không lớn, vẫn là nhìn lão bản tài nghệ."

"Hồ kênh bánh nướng rất khảo nghiệm kỹ thuật, làm phiền toái, ta nói nói trong đó một cái mắc xích, ngươi gặp qua hồ kênh bánh nướng lò chứ ?"

Khương Ninh nhìn về phía Cảnh Lộ.

Cảnh Lộ: Gặp qua, giống như là một cái to lớn thùng sắt."

Nàng có chút mở ra cánh tay biểu diễn, trước ngực căng mịn áo bông kéo lấy lần, hiện ra nàng phát dục vượt mức quy định thân thể.

Khương Ninh ánh mắt giật giật, nói: "Trên thị trường ngươi ăn cái khác bánh, là trực tiếp thả vào lò nướng bên trong nướng, rất bớt chuyện, hồ kênh bánh nướng yêu cầu ngươi cầm lấy bột nhão, đem bàn tay đến lò bên trong, lại đem bột nhão án thành đĩa tròn hình, dính vào vách lô lên."

Nói đến một nửa, Khương Ninh nhìn về phía Cảnh Lộ, nàng rất an tĩnh, chỉ là yên tĩnh nghe, sẽ không đi cắt đứt người khác mà nói.

Khương Ninh tiếp tục nói: "Lò thấp nhất là lửa than, đưa tay đến có thể đem bột nhão nướng chín lò bên trong, hơi chút suy nghĩ một chút, thì biết rõ nhiệt độ cao bao nhiêu, hơn nữa bởi vì yêu cầu án bột nhão bước này, có thể dùng tay cần phải tại lò bên trong dừng lại một đoạn thời gian."

Cảnh Lộ nghĩ đến cái kia hình ảnh, không khỏi hỏi: "Nếu là nóng tới tay làm sao bây giờ ?"

Khương Ninh cười một tiếng: "Bị vách lô nóng đến, liền vội vàng đem tay rút ra a, nếu như rút ra quá nhanh, sẽ đem bột nhão ném lên thiên.

"Thật là khó a." Cảnh Lộ nháy mắt mấy cái, nếu như không là Khương Ninh giảng giải, nàng không cách nào tưởng tượng, một cái đơn giản bánh nướng, lại còn có những bước này.

" Đúng, cho nên bây giờ chính tông hồ kênh bánh nướng tương đối ít, một khi thật có làm tốt, chung quanh mấy huyện thành thường thường sẽ mộ danh mà tới." Khương Ninh nói.

Cảnh Lộ yên tĩnh nghe Khương Ninh thẳng thắn nói, nàng đột nhiên cảm thấy Khương Ninh biết rất nhiều, một cái nho nhỏ bánh nướng, có thể nói ra nhiều môn như vậy nói, có lúc nàng và Khương Ninh trò chuyện những phương diện khác cũng vậy, Khương Ninh luôn có thể nói ra nàng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua đồ vật.

"Ngươi biết rất nhiều a, không giống ta, uốn éo cái gì cũng không biết." Cảnh Lộ khen hắn, đồng thời lại cảm giác mình tốt vô tri nha.

Khương Ninh dùng chiếc đũa gõ xuống dọc theo bàn, cười nói:

"Ta chỉ là so với ngươi sớm biết Đạo Nhất điểm, huống chi, ngươi bây giờ không cũng biết sao?"

Cảnh Lộ trong lòng đột nhiên ấm áp, ánh mắt đi theo nhu hòa.

Nàng cái miệng muốn nói gì, vừa vặn liếc thấy bên ngoài mấy cái người quen biết ảnh.

"Hạ hạ, nếu không tới nơi này ăn đi, ngưu nhục thang ta chán ngán."

Lạnh lùng nữ sinh lên trước bước vào quán mì, nàng tồn tại một đầu lưu loát tóc ngắn, không như bình thường tóc ngắn, nàng tóc ngắn giống như là áp đặt đi ra, có một loại đặc biệt soái chi mị lực.

"A, Cảnh Lộ các ngươi cũng ở đây à?" Dương Thánh chào hỏi.

Phía sau theo kịp Bạch Vũ Hạ, nhìn nhiều hai người mấy lần, trong nội tâm nàng kỳ quái, Khương Ninh không phải Tiết Nguyên Đồng bạn tốt sao? Tại sao cùng Cảnh Lộ đơn độc đi ra.

Thời cấp ba, nếu như một cái nam sinh cùng nữ sinh đơn độc đi ra ăn cơm, dễ dàng khiến người hướng phương diện kia liên tưởng.

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, Bạch Vũ Hạ không có nói thêm cái gì, giống vậy cùng Khương Ninh lên tiếng chào hỏi.

"Lão bản, ta muốn một phần tam tiên diện, hàng vạn hàng nghìn không muốn thả cay!" Dương Thánh trịnh trọng dặn dò lão bản.

Bạch Vũ Hạ chính là nói: "Ta muốn cánh gà diện, nhiều thả chút cay."

Các nàng hai phía sau đi theo sinh đôi, giống nhau như đúc hai cô bé, làm cho bà chủ sửng sốt một chút.

Khương Ninh cùng Cảnh Lộ mù tạc cùng dầu nổ chuỗi chuỗi rất nhanh đưa lên.

Cảnh Lộ dùng chiếc đũa khuấy khuấy mù tạc, nếm một hồi: "Vẫn là ngày đó mùi vị, ăn ngon."

"Khương Ninh, ngươi mau nếm thử mùi vị thế nào."

"Cũng không tệ lắm." Khương Ninh nói.

Bạch Vũ Hạ nhìn một màn này, nàng từ trước đến giờ thông minh, theo Cảnh Lộ thái độ, nàng có thể nhìn ra, Cảnh Lộ đối đãi Khương Ninh, sợ không chỉ đồng học đơn giản như vậy.

Lão bản rất nhanh làm xong diện, một chén chén bưng lên.

Nửa đường, bà chủ qua tới hỏi: "Các ngươi cảm thấy mùi vị thế nào, có cái gì không yêu cầu cải tiến địa phương ?"

Cảnh Lộ nói: "Ta cảm giác được mùi vị rất tốt, ăn ngon."

Bà chủ lại hỏi: "Giá tiền đâu, quý không mắc ?"

2014 năm, thành phố nhỏ, một chén mù tạc 10 khối, thật ra có chênh lệch chút ít quý, sẽ khuyên lui một ít học sinh.

Chỉ là Cảnh Lộ dù sao cũng là học sinh, da mặt mỏng, không tốt nói ra quý, luôn cảm thấy như vậy sẽ có chút ít mất thể diện.

Vì vậy nàng nói: "Vẫn tốt chứ."

Bà chủ đáng khen Đồng Đạo: "Ta cũng cảm thấy thích hợp, nhà ta giá cả so với nhà khác quý, nhưng nhà ta xuống vật liệu rất đủ, tuyệt đối đáng giá."

"Chúng ta trước kia là làm gia nhập liên minh tiệm, hiện tại mình mở tiệm, chính là chuẩn bị từ đầu lại tới."

Bà chủ lúc nói chuyện, trên mặt tràn đầy đối với tương lai coi tốt.

Khương Ninh không lên tiếng.

Mở tiệm cơm làm ăn khá xấu, thường thường mang một ít huyền học, trừ phi ngươi khẩu vị có thể tốt đến miểu sát hết thảy, nếu không có thể hay không làm thắng, muốn trông cậy vào vận khí.

Hơn nữa mở tiệm cơm, thập phần khảo nghiệm tâm tính.

Bà chủ cùng Cảnh Lộ bàn này nói đôi câu, lại đi tìm những khách nhân khác hỏi ý kiến, gom phản hồi, thập phần có tích cực tính.

Bạch Vũ Hạ một bàn kia giống vậy bị bà chủ hỏi.

Khương Ninh ăn cơm xong sau, Cảnh Lộ đi qua tính tiền, hai người ăn mì cộng thêm dầu nổ, vừa vặn đem Cảnh Lộ tại trên mạng họa đồ kiếm được ba mươi đồng tiền xài hết rồi, đối lập bình thường bữa ăn tối mà nói, vẫn tương đối quý.

Trước Khương Ninh cùng Hoàng Ngọc Trụ cùng đi ăn gà tia canh, mỗi người sáu khối tiền có thể ăn no.

Bình thường học sinh, sợ là không bỏ được tới đây gia quán mì, hơn nữa sẽ cảm thấy diện thực không đáng giá cái giá tiền này.

Hai người cùng Bạch Vũ Hạ bọn họ chào hỏi một tiếng, trước một bước rời đi.

Cảnh Lộ đi trên đường, chợt nhớ tới gì đó, nàng xin lỗi nói:

"Khương Ninh, ta có chút chuyện, không cùng ngươi trở về trường vườn nha."

"Được, ngươi bận rộn đi, chú ý an toàn.".