Chương 165: Liền này ?

Chương 165: Liền này ?

Khương Ninh nhìn Cảnh Lộ đi xa, hắn hiện tại định cho Tiết Nguyên Đồng mua cơm.

Sở dĩ không ở quán mì bỏ túi, là bởi vì bữa cơm kia là do Cảnh Lộ mời khách, nàng sợ rằng ngay cả Tiết Nguyên Đồng cùng nhau thanh toán.

"Tiết Nguyên Đồng sợ là đói bụng rồi."

Khương Ninh cười cười, hắn thần thức đảo qua, tìm tới một nhà sạch sẽ tiệm cơm, đi trước mua cơm.

Hiện tại vẫn thuộc về đỉnh cao thời kỳ, mua cơm yêu cầu chờ đợi, Khương Ninh theo lão bản nói tốt sau, xoay người đi tiểu thương tiệm mua quà vặt.

. . .

Giờ cơm trong lúc, tiểu thương trong tiệm cũng không có nhiều người, chỉ có mấy cái học sinh tiểu học tại mua đồ.

Vương Long Long đứng ở lò nướng trước mặt: "Lão bản, ta muốn ba cái sườn non nướng tràng."

Vương Long Long tâm tình không hiểu cực tốt, hắn tối hôm qua trong giấc mộng, đã quên đi rồi trong mộng xảy ra chuyện gì, nhưng hắn luôn cảm giác mình làm chuyện đại sự.

Cho tới, hắn hôm nay mua ba cái sườn non nướng tràng, lúc trước hắn cho tới bây giờ là mua hai cây.

Vương Long Long thích ăn nướng tràng, hắn như nhớ lần đầu tiên ăn nướng tràng, quả thực coi như người trời, trên đời này tại sao có thể có ăn ngon như vậy đồ vật!

Từ đây Vương Long Long yêu nướng tràng.

Vương Long Long cầm đến nướng tràng sau, thích ý kẹp chặt, hưởng thụ mỹ vị.

Mấy cái học sinh tiểu học nhìn Vương Long Long ăn như thế tục tằng, nội tâm tràn đầy khát vọng, bọn họ lặng lẽ nuốt nước miếng.

Các học sinh tiểu học bí mật thương lượng mấy câu, lẫn nhau đóng góp tiền, cuối cùng, một cái tiểu học sinh tìm đến lão bản:

"Lão bản ta muốn một cây nguyên vị nướng tràng."

Lão bản đẩy ra lò nướng, cho học sinh tiểu học chuỗi rồi một cây.

Học sinh tiểu học cẩn thận từng li từng tí nắm tăm trúc, cẩn thận từng li từng tí cắn một cái, khác một cái tiểu học sinh lập tức nói:

"Tới phiên ta." Hắn đi lên cắn một cái.

Sau đó là cái thứ ba học sinh tiểu học đi lên cắn.

Nhìn ba học sinh tiểu học phân chia đồ ăn nướng tràng, Vương Long Long trở nên tỉnh ngộ, nguyên lai ba người bọn hắn gom tiền mua nướng tràng a!

Vương Long Long nhìn mình trên tay ba cái nướng tràng, đầu tiên là sinh ra một loại kiêu ngạo, chợt, hắn lại từ ba cái học sinh tiểu học trên người thấy được đã từng chính mình.

Cái kia đã từng liền mua một cây nướng tràng, đều phải cẩn thận chính mình.

Vương Long Long có chút xúc động, tâm tình của hắn vốn là hài lòng, hơn nữa nhìn thấy màn này, lại sinh ra một loại:

An đắc quảng hạ thiên vạn gian, đại tí thiên hạ hàn sĩ câu hoan nhan! Cảm giác.

Lúc này, ba cái học sinh tiểu học phân chia đồ ăn xong rồi nướng tràng, trong đó một cái tiểu học sinh còn chưa đã ngứa liếm miệng một cái một bên dầu.

Vương Long Long không nhịn được, hắn rút ra một trương hai mươi tiền giấy, hào tình vạn trượng hô:

"Hôm nay toàn trường nướng tràng từ ta Vương Long Long bao hết!"

Ba cái học sinh tiểu học há to mồm, cằm suýt nữa rớt xuống.

"Lão bản, tới trước mười chuỗi, cho bọn hắn ăn!" Vương Long Long vung tay lên, chỉ ba cái học sinh tiểu học.

Sở hữu học sinh tiểu học đều kích động.

Không khí nóng động.

Khương Ninh đi tới lúc, nhìn đến chính là màn này.

Vương Long Long hưởng thụ học sinh tiểu học cảm kích ánh mắt, chìm đắm trong đó.

"Lão bản, bốn cái kẹo que bao nhiêu tiền ?" Khương Ninh hỏi.

"Hai khối."

Khương Ninh trả xong tiền sau, lại quan sát một hồi Vương Long Long linh hồn, vẫn là một bộ bình thường bộ dáng, cũng không có lớn mạnh.

Vì vậy Khương Ninh không quan tâm hắn, đánh lên phép tắc ấn ký sau, nếu như hắn không ngăn cản, về sau cách mỗi ba ngày, Vương Long Long sẽ vào nguyên thế giới một lần.

Nguyên thế giới bởi vì lực lượng nào đó can thiệp, thời gian sẽ dừng lại, Khương Ninh không chuẩn bị ngăn cản Vương Long Long, dự định khiến hắn tại nguyên thế giới tự sinh tự diệt, dù sao dù là nguyên thế giới tái thể chết, Vương Long Long cũng không có việc gì, chỉ bất quá sẽ thể nghiệm một hồi cực hạn thống khổ.

Hơn nữa, nguyên thế giới trải qua, hắn sau khi tỉnh lại, không nhớ rõ, so với nhìn một chút điện ảnh còn muốn mờ nhạt, sẽ không đối người khác tạo ra thành bao nhiêu ảnh hưởng.

Khương Ninh chỉ cần thường cách một đoạn thời gian, quan sát một chút linh hồn hắn trạng thái liền có thể.

Nhìn mê mệt tại trong vui vẻ Vương Long Long, Khương Ninh rời đi.

. . .

Khương Ninh trở lại phòng học, Tiết Nguyên Đồng giương mắt chờ.

"Khương Ninh, ngươi thật chậm, ta muốn chết."

"Chết đói còn không mau ăn ?"

"Hừ hừ."

Tiết Nguyên Đồng lúc ăn cơm, vẫn không quên chơi đùa điện thoại di động, nàng gần đây nhanh cùng điện thoại di động thiếp chung một chỗ.

Khương Ninh suy tư một chút, quyết định trợ giúp Tiết Nguyên Đồng giới điện thoại di động.

Hắn thúc giục Cửu Thiên Thần Lôi thối thể quyết, hơn nữa dùng nguyên hai công thức, cũng chính là sạc điện cho điện thoại di động công thức, tiến hành hướng ngược lại làm phép.

Pháp lực khởi động, hắn lại cách không, hút đi Tiết Nguyên Đồng điện thoại di động pin điện lực.

Ba phút, điện thoại di động đột nhiên đề tỉnh điện lượng chưa đủ, Tiết Nguyên Đồng nhìn màn ảnh, ngây ngẩn, liền cơm đều không ăn.

Mới vừa rồi rõ ràng còn có 60% điện lượng, làm sao sẽ không có điện ?

Cái này không khoa học nha!

Điên thoại di động của nàng bay liên tục rõ ràng siêu lợi hại!

Khương Ninh nhìn Tiết Nguyên Đồng mộng bức vẻ mặt, trong lòng hết sức thoải mái, như vậy nàng ném chuột sợ vỡ bình, sẽ không quậy điện thoại di động.

Khương Ninh cất hắn điện thoại di động ra cửa.

Nếu như hắn không đi, chờ chút Tiết Nguyên Đồng chuẩn sẽ hỏi hắn mượn điện thoại di động, Khương Ninh sớm dự trù Tiết Nguyên Đồng, trước một bước rời đi phòng học.

Hắn sau khi xuống lầu, đi tới vườn hoa nhỏ giải sầu.

2 Nguyệt Y nhưng là mùa đông, vườn hoa nhỏ thặng võng học sinh so với dĩ vãng, hơi chút thiếu một điểm.

Rất nhiều thông minh học sinh, sẽ đi bên ngoài quán trà, tốn trên một khối tiền, điểm một ly nước nóng, ngồi ở máy điều hòa không khí xuống mềm mại ghế sa lon, cọ xát nhanh hơn tốc độ đường truyền.

Chỉ có mất mặt khuôn mặt, hoặc là khinh thường đi bên ngoài học sinh, mới có thể tại vườn hoa nhỏ thặng võng.

Khương Ninh ha ra một hơi thở, hơi nước gặp lãnh, dịch hóa thành tiểu Thủy tích, tạo thành bạch khí.

Mùa đông trời tối tương đối sớm, sắc trời có chút tối rồi, năng lượng mặt trời Tiểu Lộ đèn phát ra ánh sáng.

Hai nữ sinh theo vườn hoa nhỏ bên cạnh tới.

Thí nghiệm 1 ban Đinh Xu Ngôn, cùng thí nghiệm 2 ban Lê Thi cùng nhau, hai người tướng mạo vô cùng xuất sắc.

Lê Thi khuôn mặt Bàng Kiều mị, nàng thân cao phát triển, so với 1m68 Đinh Xu Ngôn cao hơn một điểm, sắp tới 1m72.

Luận mặc trang phục, Lê Thi so với Đinh Xu Ngôn càng xuất sắc hơn, một thân nhạt màu hệ vải nỉ áo khoác ngoài, đưa nàng thon dài thân hình, hoàn mỹ làm nổi bật lên đến, vừa không có vũ nhung phục cái loại này rối bù rất nặng cảm.

Làm cho người ta một loại cao không thể chạm cảm giác.

Chỉ là, tình cờ Lê Thi ánh mắt, vạch qua Đinh Xu Ngôn gần như hoàn mỹ gương mặt, vẫn sẽ có một loại hâm mộ và kinh diễm.

Đinh Xu Ngôn cái loại này xử sự không sợ hãi khí độ, nàng chỉ tại trưởng bối trên người thấy qua.

Không hổ là cái loại này gia đình đi ra nữ sinh.

Lê Thi gia là Vũ Châu đứng đầu gia đình người giàu, nhưng cùng Đinh Xu Ngôn loại này liên quan đến quyền gia đình, vẫn tồn tại chênh lệch không nhỏ.

Các nàng sở dĩ kết giao bằng hữu, hay là bởi vì đoạn thời gian trước, tham gia một cái chị em gái tiệc sinh nhật, vừa vặn đụng vào nhau, cộng thêm hai người cùng tồn tại Vũ Châu tứ trung đọc sách, mới gặp mà như đã quen từ lâu.

Lê Thi thập phần vui mừng, ban đầu không có đi nhị trung, mà là tới tứ trung thí nghiệm ban, tài năng giao cho Đinh Xu Ngôn loại này bằng hữu.

Phải biết tướng mạo xinh đẹp, điều kiện gia đình hảo nữ sinh, thật ra có thể so với bình thường nữ sinh, càng khó hơn giao cho đáng tin bằng hữu.

Lê Thi đi ngang qua vườn hoa nhỏ, tự nhiên thấy được một ít đồng học đang chơi điện thoại di động, nàng biết rõ những bạn học kia tại thặng võng.

Mỗi khi lúc này, Lê Thi luôn sẽ có loại không hiểu, một cái dây cáp mạng có thể muốn bao nhiêu tiền ?

Kéo một cái dùng cũng được, tại sao phải thặng võng đây, nếu như đông bị bệnh, mới cái mất nhiều hơn cái được đây.

Lê Thi thấy được Khương Ninh, đối với cái này nam sinh, nàng có một chút xíu ấn tượng, thành tích rất tốt, tứ trung niên cấp thứ hai, hơn nữa ít thấy, không phải cắm đầu đọc sách mang mắt kính học sinh, hắn dáng dấp thật cao, có chút đẹp trai.

Bất quá chỉ như vậy mà thôi rồi, Lê Thi đối với Khương Ninh cũng không có hứng thú, thành tích tốt, nhiều lắm là để cho nàng lau mắt mà nhìn, cũng sẽ không cảm thấy rất ghê gớm.

Thành tích khá hơn nữa, không phải là thi đậu quốc nội đứng đầu hai trường nổi tiếng, đối với người bình thường tới nói, thi đậu kia hai trường đại học, tương đương với quang tông diệu tổ.

Còn đối với Lê Thi mà nói, không coi là gì đó, nhà nàng tại lâm thành đầu tư xí nghiệp, tuyển mộ không chỉ một vị, kia hai trường nổi tiếng nhân tài, vẫn là thạc sĩ trình độ học vấn.

Lê Thi mục tiêu, là tốt nghiệp trung học sau, trực tiếp xuất ngoại, bên ngoài có lớn hơn thế giới chờ nàng.

Nàng và Đinh Xu Ngôn đang định đi ngang qua vườn hoa nhỏ, chợt thấy, cái kia Khương Ninh nam sinh, quả nhiên hướng bên này câu một hồi ngón tay.

Lê Thi không có phản ứng, hắn cho là hắn là ai, gọi ta tới đây?

Vũ Châu nhiều như vậy nam sinh ưu tú đuổi theo nàng, nàng từ trước đến giờ không để ý.

Đối phương bệnh thần kinh a.

Lúc này, nàng chợt phát hiện, bên cạnh Đinh Xu Ngôn dừng một chút, sau đó, hướng Khương Ninh đi tới.

Lê Thi ngây dại, liền, câu câu ngón tay, Xu Ngôn đi qua ?

Nàng kiêu ngạo đây?

Đinh Xu Ngôn là thân phận gì ? Không phù hợp lẽ thường à?

Khương Ninh kẹp chặt kẹo que, nhìn chằm chằm Đinh Xu Ngôn, ánh mắt yên tĩnh.

Nghiêm chỉnh mà nói, thế giới hiện thực, chỉ có hai người biết rõ hắn có chút năng lực đặc thù, một là Thiệu Song Song, đối phương vẫn còn suy đoán giai đoạn.

Nàng là tuyệt đối sẽ không, cũng không dám phản bội người mình.

Mà đổi thành một người, chính là trời sinh giác quan thứ sáu bén nhạy Đinh Xu Ngôn, một cái tự cho mình siêu phàm, không biết trời cao đất rộng tiểu nữ sinh.

Khương Ninh cũng không thèm để ý bại lộ thân phận, nếu là Đinh Xu Ngôn dám nói cho người khác biết, hắn không ngại diệt đối phương.

Đinh Xu Ngôn chậm rãi tại Khương Ninh trước mặt trạm định, nàng kềm chế khẩn trương tim đập, quá đột nhiên, nàng một mực có nghĩ qua, một ngày Khương Ninh sẽ tìm được nàng.

Chỉ là, nàng chưa từng nghĩ tới, sẽ lấy loại phương thức này gặp mặt.

Khương Ninh nhìn chằm chằm nàng xuất sắc gương mặt, mở miệng hỏi:

"Ăn cơm chưa ?"

Lúc nói chuyện, hắn làm phép kiểm tra Đinh Xu Ngôn, không ra hắn đoán, nữ hài linh hồn khác với người thường, nếu như người thường linh hồn là bình thường bật lửa hỏa diễm, linh hồn nàng, chính là bật lửa chống gió hỏa diễm, củng cố, bền bỉ.

Đinh Xu Ngôn dự đoán qua rất nhiều, có thể nàng không nghĩ đến, Khương Ninh sẽ hỏi nàng ăn cơm chưa. . .

Chẳng lẽ hắn loại nhân vật này, ra mắt chính mình, không nên nói chút ít quan trọng hơn chuyện sao?

Tỷ như, cùng nhau làm hơi lớn chuyện.

Sau đó nàng vận dụng có khả năng nắm giữ mạng lưới quan hệ, tận lực giúp trợ giúp đối phương, hợp tác lẫn nhau.

Kết quả như thế giống như là trò chuyện chuyện nhà giống nhau ?

"Ăn." Đinh Xu Ngôn thành thật trả lời, biểu hiện thập phần nhu thuận.

"Ăn cái gì ?" Khương Ninh tiếp tục hỏi.

Đinh Xu Ngôn cười khanh khách, nếu như người ngoài hỏi, nàng chắc chắn sẽ không trả lời, nhưng mà đối mặt thế gian có thể siêu phàm người, nàng không thể làm gì khác hơn là trả lời:

"Tiệc đứng."

Khương Ninh gật đầu một cái, Đinh Xu Ngôn hiện giai đoạn vẫn là vô cùng nghe lời, ngoài mặt không dám chút nào phản kháng.

Thế nhưng, hắn vẫn không có vận dụng Đinh Xu Ngôn dự định, tiểu cô nương tâm cơ không cạn, hơn nữa có chút năng lực, một khi đem nàng bỏ vào nguyên thế giới, mặc dù đại xác suất có thể mang đến cho hắn phép tắc mảnh vỡ.

Chỉ là sinh ra mạo hiểm, trước mắt không thể khống, hai giới xuyên toa bí ẩn, hắn còn không có nghiên cứu triệt để, không ngại trước hết để cho Vương Long Long coi như thò đầu binh, nhiều thí nghiệm mấy lần.

Hắn thần thức bỗng nhiên lọt vào Đinh Xu Ngôn tim, quan sát nhảy lên tần số.

Đinh Xu Ngôn thân thể run lên, nàng có thể cảm giác được, có một cỗ muốn làm gì thì làm lực lượng, lật xem nàng chỗ sâu nhất bí mật.

"Ngươi tại sợ hãi ta ?" Khương Ninh kẹp chặt kẹo que.

Đinh Xu Ngôn không có trả lời.

"Được rồi, ngươi đi đi."

Khương Ninh mất hết hứng thú khoát khoát tay, khi dễ một cái tiểu nữ sinh, không phải hắn đường đường chân quân nên làm việc.

Nghe vậy, Đinh Xu Ngôn như trút được gánh nặng đồng thời, lại có chút thất lạc.

Hắn đem chính mình kêu đến, liền vì chút chuyện này ?.