Chương 166: Tranh đua

Chương 166: Tranh đua

Đinh Xu Ngôn ôm trong lòng không cách nào nói nói tâm tình, rời đi vườn hoa nhỏ.

Nàng đi mấy bước, bỗng nhiên nghĩ đến, chẳng lẽ mới vừa rồi Khương Ninh là tại khảo nghiệm nàng sao?

Chẳng lẽ, hắn có nhu cầu vận dụng ta địa phương ?

Lấy Đinh Xu Ngôn tài trí, rất khó không hướng phương diện này liên tưởng.

Chỉ là, nàng không biết, Khương Ninh yêu cầu nàng làm chuyện gì.

Lê Thi vẫn chờ ở tại chỗ, nàng không có rời đi, một mặt bởi vì Đinh Xu Ngôn là nàng bạn tốt, mặt khác, nàng không nghĩ ra đạo lý trong đó.

Khương Ninh một cái ngón tay, kêu động Đinh Xu Ngôn, không khỏi quá hoang đường chút ít.

Lê Thi trong mắt, Đinh Xu Ngôn nhìn như ôn hòa, lần trước tiệc sinh nhật, nàng đối mặt chào đón khách nhân, đều sẽ cười yếu ớt chào hỏi, trò chuyện đôi câu.

Kì thực Đinh Xu Ngôn nội tâm có một tầng bình chướng, ngăn cách từ bên ngoài đến hết thảy, mặt ngoài lễ phép chỉ là vì duy trì cơ bản nhân tế quan hệ.

Lê Thi cùng nàng nhận biết khoảng thời gian này tới nay, vẫn có thể phát hiện, Đinh Xu Ngôn luôn mang theo chút ít xa lánh.

Như vậy kiêu ngạo nữ sinh, như thế nào cùng Khương Ninh cái loại này nam sinh có chút gặp nhau ?

"Xu Ngôn ?" Nàng dò xét hỏi một câu.

"Ừm." Đinh Xu Ngôn không nói nhiều, loại sự tình này cũng không cách nào hướng người ngoài nói nói.

Lê Thi hỏi: "Ngươi biết Khương Ninh ?"

"Coi như là nhận biết đi."

"Hắn cũng là theo An Thành tới ?" Nếu đúng như là như vậy, vậy cũng chẳng phải kỳ quái.

Đinh Xu Ngôn phủ nhận: "Không phải, chỉ là đến tứ trung sau có tiếp xúc qua."

Nàng không có biên mượn cớ, huống chi Khương Ninh bên kia tuyệt sẽ không phối hợp nàng.

Lê Thi nghe Đinh Xu Ngôn mà nói, càng thêm nghi ngờ.

Hai nữ sinh hướng giáo học lâu đi tới, vô cùng xuất sắc tướng mạo, dẫn đường đi học sinh liên tục đưa mắt tới.

Đinh Xu Ngôn đã tới tứ trung sau, mới tiếp xúc được Khương Ninh, hai người quan hệ rõ ràng không bình thường, ít nhất là người quen trình độ.

Trong lúc có chuyện phát sinh sao?

Lê Thi có chút ít hứng thú, nàng bỗng nhiên dự định hiểu một chút Khương Ninh, hiểu hắn đến tột cùng có gì chỗ đặc thù, có thể để cho Đinh Xu Ngôn chủ động nghênh đón.

Dù là đều là An Thành một nhóm, không gì sánh được ưu tú Trang Kiếm Huy, sợ cũng không cách nào để cho Đinh Xu Ngôn đối đãi như vậy chứ ?

Nghĩ đến Trang Kiếm Huy, Lê Thi đẹp mắt khóe miệng, không nhịn được giơ lên, thật là chói mắt đến sáng lên nam sinh.

Lúc trước cao nhất mới vừa tựu trường, Trang Kiếm Huy tại thao trường rót trận bóng rổ diện, đưa đến vô số nữ sinh kêu lên.

Một khắc kia, vây xem nữ sinh bên trong, hơn phân nửa đối với hắn sinh ra hảo cảm.

Lê Thi tự xưng là ánh mắt cao, có thể vẫn khó mà ngoại lệ.

Trang Kiếm Huy bởi vì theo An Thành tới, bản thân gia cảnh cực tốt, Vũ Châu loại này tiểu Thành, đỉnh cao nhất một nhóm gia đình, thường thường có một cái cái gọi là vòng, trong vòng người, phần lớn biết nhau.

Đồng lứa nhỏ tuổi hài tử, giống vậy sẽ có tiếp xúc, Lê Thi vừa vặn tại một lần trưởng bối tiệc rượu, nhận thức Trang Kiếm Huy, hiểu sau đó, nàng càng phát giác đối phương chi ưu tú, thành tích, nói năng hiểu biết, vượt xa cùng lứa nam sinh.

Đứng đầu làm nàng thán phục, Trang Kiếm Huy không chỉ có nắm giữ một tay cao siêu tài chơi banh, hắn tại Break-Dance, leo mỏm đá lĩnh vực, đều có không nhỏ thành tựu.

Không nói leo mỏm đá loại này Tiểu chúng vận động.

Chỉ là bóng rổ cùng Break-Dance, sợ rằng toàn bộ Vũ Châu trong bạn cùng lứa tuổi, không tìm được một người có thể cùng hắn như nhau chứ ?

. . .

Lớp tám phòng học.

Mã Sự Thành đợi tại chỗ ngồi, nằm ngang điện thoại di động chơi game.

Hắn kinh người trò chơi kỹ thuật, cũng không có người xem.

Chỉ vì Vương Long Long còn chưa có trở lại.

Mã Sự Thành gần đây tương đối phục cổ, hắn không có chơi đùa mỗi ngày khốc bào, xe điện ngầm Parkour, mà là chơi đùa nổi lên túi yêu quái.

Hắn điện thoại di động cài đặt gba mô nghĩ khí, chơi đùa túi yêu quái đen nhánh Mị Ảnh, Mã Sự Thành điều khiển nhân vật, không ngừng ném ra Tinh Linh Cầu, bắt bảo có thể mơ.

Một khi bắt được thất bại, hắn lập tức trở về ngăn một lần nữa bắt, cho đến đem cái này ít thấy thuộc tính bảo có thể mơ bắt.

Mã Sự Thành hài lòng cười cười, tiểu tử, thoát khỏi lòng bàn tay hắn ?

Hắn mang theo hắn bảo có thể mơ, chạy đến cấp bậc thấp khu vực, đụng phải một cái hoang dại bảo có thể mơ, hắn ném ra Tinh Linh Cầu, thả ra hắn bảo có thể mơ chiến đấu quét cấp bậc.

Trước mặt mấy nữ sinh đang nói chuyện trời đất, trong đó một cái là Du Văn, nàng tựa hồ là tìm tới mới exo người ái mộ rồi, quả nhiên ít thấy chạy đến hàng sau nói chuyện phiếm.

Mã Sự Thành nhìn một chút mấy nữ sinh, trong lòng khinh bỉ, não tàn phấn.

Hắn và não tàn phấn không đội trời chung, bất quá người ta không có dẫn đến hắn, Mã Sự Thành bình thường sẽ không đánh ra, chỉ là chơi đùa hắn trò chơi.

"Kỳ Kỳ, bạn trai ngươi thật là đẹp trai, nghe nói vẫn là lớp mười một học trưởng." Du Văn tán dương.

Trong miệng nàng Kỳ Kỳ là Lô Kỳ Kỳ, lớp tám nữ sinh, bề ngoài trên trung bình, mặc trang phục tương đối tiền vệ, đại mùa đông, xuyên đặc biệt thiếu.

Chỉ cần mỹ lệ, không muốn nhiệt độ.

Cao trung tựa hồ mỗi một ban, luôn sẽ có như vậy một hai loại này nữ sinh, không chỉ ăn mặc quen thuộc, cảm tình phương diện, các nàng yêu sớm, thật sớm cầm giữ có bạn trai.

Lô Kỳ Kỳ thưởng thức nàng mới làm mỹ giáp: "Ban đầu đáp ứng hắn, cũng là bởi vì hắn dáng dấp đẹp trai, bằng không ta căn bản sẽ không đồng ý."

Mã Sự Thành cảm thấy Lô Kỳ Kỳ thanh âm, thật giống như kẹp gì đó nói, rất dáng vẻ kệch cỡm, nghe hắn nổi da gà đứng lên.

Mã Sự Thành theo trong túi quần xuất ra tai nghe, dự định đeo lên.

Đây là hắn tiêu xài mười lăm khối, từ bên ngoài cửa hàng, mua cao âm chất tai nghe, cách âm hiệu quả thật rất không tồi.

Dây tai nghe quấn thành một đoàn, Mã Sự Thành giải hai cái, không có cởi ra, hắn đánh giá chân giải mở, sợ rằng được phí không ít công phu.

Mã Sự Thành đơn giản thu hồi tai nghe, không nghe, tiếp tục chơi đùa hắn miệng túi yêu quái.

Du Văn nói: "Lần trước có cái đuổi theo ta nam sinh, theo bạn trai ngươi một cái loại hình, so với ngươi bạn trai cao điểm."

"Á Nam lần trước cũng thấy."

Nàng trên mặt có từng tia đắc ý.

Lô Kỳ Kỳ có nhiều như vậy không thoải mái, nàng một cách tự nhiên nói:

"Bạn trai ta 1m78, đuổi theo ngươi nam sinh rất cao."

Du Văn thắng: "Hắn 1m8."

Đơn giản thân cao so sánh, lệnh Lô Kỳ Kỳ bạn trai rơi xuống hạ phong.

Lô Kỳ Kỳ vốn định tới nói, người ta chỉ là đuổi theo ngươi, trước mắt còn chưa phải là bạn trai ngươi, có thể vạn nhất Du Văn đồng ý làm sao bây giờ, không chứng minh bạn trai nàng không bằng Du Văn bạn trai sao?

Loại sự tình này ai nguyện ý rơi vào hạ phong ?

Thời cấp ba, nữ sinh tranh đua tính tình, tuyệt đối không thể so với nam sinh thiếu có lúc một món mỹ phẩm dưỡng da, liền muốn phân cái cao thấp, thậm chí vì thế, lẫn nhau khinh bỉ đối phương thưởng thức không được.

Hơn nữa, Lô Kỳ Kỳ tự hỏi dung mạo so với Du Văn xinh đẹp, cho tới nay, nàng tại Du Văn trước mặt, có một loại cảm giác ưu việt.

Hiện tại không bằng nàng nữ sinh, có ưu tú người theo đuổi, nàng đương nhiên không thoải mái.

Nàng theo một cái góc độ khác ra chiêu: "Đuổi theo ngươi nam sinh, ngươi có hình ảnh sao?"

Nếu như không có hình ảnh, kia Lô Kỳ Kỳ sẽ không tin, mắt thấy là thật.

"Có a, ngươi xem một chút." Du Văn lập tức mở ra tướng sách, khoe khoang giống như cho nàng nhìn.

Lô Kỳ Kỳ cẩn thận nhìn một chút, không thể không nói, nam sinh này, là thật đẹp trai.

Du Văn nói: "So với chúng ta ban phần lớn nam sinh soái chứ ?"

Nói lời này thời điểm, Du Văn không có cố ý tránh người nào, hàng sau liền một cái Mã Sự Thành đang đánh trò chơi, nàng căn bản sẽ không quản Mã Sự Thành cảm thụ.

Chơi game Mã Sự Thành dừng một chút, quả thực là tai bay vạ gió.

Lô Kỳ Kỳ tấn công bất lợi, đổi một góc độ: "Thành tích như thế nào đây? Nhà ta vị kia bình thường dạy ta học tập, ta sẽ không số học, người ta năm ngoái có học qua rồi."

Nàng tự cấp bạn trai tạo học giỏi hình tượng.

Du Văn nhẹ nhõm nói một câu: "Hắn là nhị trung."

Lô Kỳ Kỳ ngậm miệng không nói, Vũ Châu nhị trung tại những trường học khác học sinh trong mắt, chính là thành tích tốt đại danh từ.

Mặc dù bọn hắn ban Tiết Nguyên Đồng thành tích, che đậy toàn thành phố, nhưng nhị trung từ lâu nay tạo uy nghiêm, vẫn không cho dao động.

Du Văn nhìn Lô Kỳ Kỳ thần thái, thoải mái trong lòng không gì sánh được, nàng thắng.

Lô Kỳ Kỳ không cam lòng, lúc này trong nội tâm nàng đã có ba phần hỏa khí, ghét tính tăng thêm.

Nàng tiếp tục xuất ra bạn trai nàng chiến đấu:

"Ta đối tượng đàn ghi-ta đạn rất tốt, lần trước ta sinh nhật, tại phía ngoài trường học bày một bàn, mời đồng học, bạn trai ta vì chiếu cố ta mặt mũi, không chỉ mua một cái bánh ngọt lớn, còn bắn đàn ghi-ta, tất cả mọi người khen êm tai."

Du Văn nói: "Đuổi theo ta người nam sinh kia cũng có tài nghệ a, lần trước vẫn còn QQ cho ta ca hát, chính là exo bài hát kia."

"Hắn nói về sau exo tới quốc gia chúng ta bắt đầu diễn hát, hắn mang ta đi nhìn buổi biểu diễn, nghe nói buổi biểu diễn vé vào cửa rất đắt đây."

"Ta không bỏ được hắn tiêu tiền, trực tiếp cự tuyệt, chủ yếu nhất là ta còn không có đồng ý hắn, thật là phiền não." Du Văn triển lộ ra nụ cười.

Lô Kỳ Kỳ từ đầu đến cuối không có chiếm thượng phong, nàng cảm thấy từng trận bực mình, đột nhiên cảm giác được chính mình bạn trai rất bình thường.

Nàng nhớ tới, lần trước nàng để cho bạn trai mua một tai nghe Bluetooth, hắn một mực lôi kéo không có mua.

Bất luận như thế nào, Lô Kỳ Kỳ không có khả năng thừa nhận thua, Lô Kỳ Kỳ đang chuẩn bị lại đem bạn trai hắn lấy ra chiến đấu.

Mã Sự Thành lên tiếng.

Hắn lúc trước nghe một trận, chỉ cảm thấy châm chọc, hắn đạo:

"Ta thật là phục rồi, các ngươi đặt này nói thật buồn cười, để cho ta nghĩ đến ta bây giờ chơi game, các ngươi bạn trai, theo ta bảo có thể mơ giống nhau, đụng phải địch nhân, ném ra Tinh Linh Cầu, thả ra khoa tay múa chân một hồi "

Mã Sự Thành đấm cái bàn vui vẻ.

Du Văn cùng Lô Kỳ Kỳ nghe sắc mặt thay đổi, xanh hồng xanh hồng.

"Quản ngươi rắm sự ?" Du Văn mắng.

Mã Sự Thành tại chỗ phản kích: "Lão tử giảng bảo có thể mơ, XXX ngươi điểu sự ?"

Du Văn nhặt lên sách giáo khoa, đập về phía Mã Sự Thành cánh tay.

Mã Sự Thành điều chỉnh góc độ, tránh sách góc, để cho nàng đập phá hai cái, căn bản không đau.

Du Văn mắng hắn một câu, tương tự ngươi thật buồn nôn loại hình từ, tức giận hướng phía trước bài đi rồi.

. . .

Mã Sự Thành không để ý, hắn bình thường không theo nữ sinh so đo, đánh hai cái tựu đánh hai cái.

Dù sao chỉ cần không phải Bàng Kiều loại người như vậy, nữ sinh khí lực bình thường không lớn.

Hắn tiếp tục đang bưng điện thoại di động chơi game, vào lúc này, hắn cảm thấy hắn ở trong game ném không phải bảo có thể mơ, mà là một ít nữ sinh bạn trai, nhất thời cảm thấy càng có ý tứ.

Phòng học cửa sau, Quách Khôn Nam một đầu mồ hôi trở lại.

Mã Sự Thành quay đầu nhìn, phát hiện Quách Khôn Nam vẻ mặt hết sức kỳ quái, mang theo sáu phần nụ cười, cùng với bốn phần phức tạp.

Hài lòng vừa lo buồn biểu tình cổ quái.

"Nam ca, ngươi đây là thế nào, bị cái nào yêu quái gieo họa ?" Mã Sự Thành nói đùa.

Quách Khôn Nam phiền muộn thở dài một cái, hắn không có bị gieo họa, ngược lại gặp chuyện thật tốt.

Hắn bị người tại sân banh muốn QQ.

Không sai, Quách Khôn Nam hôm nay đánh xong bóng rổ sau, lại bị muốn QQ.

Lần trước bị muốn QQ, hắn vốn tưởng rằng một hồi ngọt ngào yêu đương bắt đầu, không nghĩ đến nhưng là tàn nhẫn một đòn, bị thương nặng hắn một viên đầy ngực mong đợi tâm.

Lần này bị muốn QQ, Quách Khôn Nam đầu tiên là có chút Âm Ảnh, hắn sợ, hắn sợ hãi tràn đầy kỳ vọng, cuối cùng lần nữa hóa thành thất vọng.

Hắn vẫn một cái nam học sinh trung học đệ nhị cấp, không chịu nổi lớn như vậy đả kích.

Đồng thời, hắn mơ hồ có một tí tia vui vẻ.

Lần này chơi bóng rổ, hắn là cùng mình ban đồng học cùng nhau đánh, Ngô Tiểu Khải, Hồ Quân, Hoàng Trung Phi, Vương Vĩnh chơi với nhau.

Không có cái gọi là lớp khác đồng học.

Hơn nữa đang đánh bóng rổ lúc, hắn xin thề, hắn không có đụng vào bất luận kẻ nào, từ lần trước chơi bóng rổ va chạm, bị nữ sinh bỏ thêm QQ cảnh cáo về sau, Quách Khôn Nam thu liễm rất nhiều, hắn đánh banh đánh thập phần bảo thủ.

Hơn nữa, nữ sinh thêm hắn, cũng không phải là ngay trước rất nhiều người diện, mà là lặng lẽ tìm tới hắn, hỏi hắn muốn QQ.

Loại tình huống này, Quách Khôn Nam cảm thấy, đối phương đại khái dẫn đầu coi trọng hắn.

Nhưng là, hắn lại có chút sợ hãi.

Mà Mã Sự Thành luôn luôn là có uy vọng, ở phía sau bài coi như là nửa lãnh tụ tinh thần.

Nếu như Quách Khôn Nam đối với Khương Ninh độ tín nhiệm có 10, như vậy đối với Mã Sự Thành ít nhất có 8.

Học sinh trung học đệ nhị cấp đối lập đơn thuần, quan hệ gần, để cho đối phương chỉ đạo một hồi như thế nào nói yêu thương rất bình thường, thậm chí có chút ít vượt quá bình thường, còn để cho đối phương bày mưu tính kế, tay nắm tay giáo như thế theo nữ sinh nói chuyện phiếm.

Vì vậy Quách Khôn Nam tìm tới Mã Sự Thành, hướng hắn nói rõ tình huống:

"Mã ca, ta tại thao trường chơi bóng rổ, bị nữ sinh bỏ thêm QQ, ngươi có thể giúp ta một chút sao?".