Chương 167: Bọn họ thật là khổ sở

Chương 167: Bọn họ thật là khổ sở

Mã Sự Thành là lòng nhiệt tình, lấy giúp người làm niềm vui, huống chi là hàng sau liền ngồi đồng liêu, hắn như thế nào sẽ khoanh tay đứng nhìn.

"Đối phó nữ sinh, ta còn là có hai tay." Mã Sự Thành tự khen.

"Chỉ bằng ngươi tự tin, Mã ca, ta tin ngươi một lần."

Quách Khôn Nam lấy điện thoại di động ra, truyền vào bốn chữ số mật mã giải tỏa.

Hắn mở ra QQ, đem nói chuyện phiếm trang bìa biểu diễn cho Mã Sự Thành.

Nữ sinh hình cái đầu là khả ái hoạt hình mèo, làm cho người ta liếc mắt hảo cảm.

"Ta là mạn mạn."

"Có thể hỏi ngươi sự kiện sao?"

Đây là đối phương phát tin tức.

Quách Khôn Nam nói: "Nàng tìm ta làm gì ?"

Mã Sự Thành suy nghĩ một chút: "Trước xem một chút nàng không gian."

Quách Khôn Nam do dự: "Không tốt lắm đâu."

Hắn không phải tôn quý hoàng toản người sử dụng, QQ nhìn người khác không gian, sẽ lưu lại khách đến thăm dấu chân.

"Nhìn kỹ hẵng nói." Mã Sự Thành thúc hắn.

"Được rồi." Quách Khôn Nam điểm đi vào, thật ra hắn giống vậy muốn nhìn, trước cảm giác mình tứ cố vô thân, hiện tại nhiều một Mã Sự Thành, hắn cảm thấy kiên định.

Nữ sinh QQ không gian thập phần xinh đẹp, đặc hiệu kéo căng, đầu tiên đập vào mắt bên trong, mấy tờ thời thượng tự quay nói một chút.

"Dáng dấp có thể chứ ?" Quách Khôn Nam nói.

"Còn có thể."

Quách Khôn Nam tiếp tục đi xuống lật.

Nữ sinh nhổ nước bọt bên người chuyện nhỏ nói một chút, cùng với cái loại này, xứng một trương quỷ dị hình ảnh, bổ xung văn án, nhìn thấy không chuyển, trong vòng 3 ngày chết cả nhà nói một chút.

Nữ sinh mỗi cái nói một chút, điểm khen người số bình thường tại 100 trở lên, phía dưới còn có thể đi theo một chuỗi dài bình luận.

Mã Sự Thành bình thường xưng loại này nữ sinh, là mạng lưới công chúa.

Hắn điểm một cái nữ sinh trang chính, nơi đó có một ít tin tức cặn kẽ, trong đó có một chuỗi số điện thoại di động.

Nhiều năm mạng lưới đối với tuyến trải qua, có thể dùng Mã Sự Thành nhanh chóng ghi nhớ xâu này dãy số.

"Ngươi hỏi nàng một chút làm gì." Mã Sự Thành nói.

Vì vậy Quách Khôn Nam cho nữ sinh hồi phục: "Xin lỗi, mới vừa rồi có chút việc, ngươi có chuyện gì cứ hỏi (nhe răng)."

Thời kỳ trưởng thành nam sinh, đối mặt tướng mạo nữ sinh xinh đẹp, đều sẽ về tâm lý, tự giác kém người một bậc, theo bản năng hạ thấp tư thái, thậm chí sinh ra một loại lấy lòng tâm tính.

Mạn mạn: "Vậy ta nói a."

"Ngươi có thể không thể đem hôm nay cùng ngươi cùng nhau tại thao trường chơi bóng rổ nam sinh phương thức liên lạc cho ta, đặc biệt soái cái kia, hắn mặc lấy màu trắng áo khoác."

"Ngươi khẳng định biết hắn (mỉm cười)."

Quách Khôn Nam vẻ mặt thay đổi, không vui một hồi.

Mã Sự Thành cũng rất không nói gì.

"Mã ca, làm như thế nào trở về ?" Quách Khôn Nam uể oải, tại sao lại là loại này a, hắn vì sao đều sẽ gặp như thế vận mệnh.

Mã Sự Thành không biết động nói.

"Ngươi tự xem làm đi."

Quách Khôn Nam không có cách nào hắn trả lời: "Hắn là lớp chúng ta trưởng lớp, là thật đẹp trai."

"Vậy ngươi có thể đem hắn QQ cho ta không ?" Mạn mạn nói.

Quách Khôn Nam hỏi ra hắn nghi ngờ: "Trưởng lớp người rất tốt, ngươi tại sao không tìm hắn muốn đây, tìm ta muốn ?"

Mạn mạn: "Ha ha ha, ta xem các ngươi một đám ngươi đen sẫm ngây ngốc, sau đó ta cảm giác được cũng sẽ không cự tuyệt ta."

Quách Khôn Nam: ". . ."

Bên cạnh Mã Sự Thành rút ra rút ra khóe mắt.

Quách Khôn Nam buồn rầu, hắn thừa nhận, hắn da thịt hắc một điểm, có thể dáng dấp còn chưa sai, làm sao sẽ bị nói ngốc đây?

Mạn mạn: "Ngươi sẽ không tức giận chứ ?"

"Nam sinh phải có điểm độ lượng nha."

Mã Sự Thành lần nữa nhăn nhăn khóe mắt.

Quách Khôn Nam vốn là có chút khí, nhìn đến những lời này, không sinh được tức giận rồi, lộ ra hắn không có nam nhân phong độ.

Hắn hồi phục: "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn ta QQ, là vì ta đây (nhe răng) "

Mạn mạn: "Không thể nào, không thể nào (chảy mồ hôi)."

"Tốt khôi hài, đại ca ngươi nghĩ hơi nhiều."

Quách Khôn Nam: "Ha ha, là ta nghĩ nhiều rồi."

Mạn mạn: "Ngươi có thể đem hắn QQ cho ta sao?"

Quách Khôn Nam cho trước, hỏi một câu: "Ta thật thoạt nhìn ngây ngốc sao?"

Mạn mạn: "Là có chút, nhìn ngốc."

"Chủ yếu là ngươi có điểm quá tự tin, này không tốt."

Mã Sự Thành nắm chặt quả đấm.

Quách Khôn Nam: "Ta chuẩn bị thay đổi một chút."

Mạn mạn có chút sốt ruột: "Ngươi cố lên, có thể đem trưởng lớp các ngươi QQ cho ta chứ ?"

"Ta đây liền phát ngươi." Quách Khôn Nam trở lại danh sách, tìm Hoàng Trung Phi QQ.

Bên cạnh Mã Sự Thành nói: "Ngươi thật chuẩn bị cho ?"

Quách Khôn Nam: "Đúng vậy, ta là lời nói đáng tin nam nhân."

Mã Sự Thành đặc biệt phục rồi, tại chỗ uống được: "Nàng đều như vậy chê bai ngươi, ngươi trả lại cho nàng QQ, ngươi cho nàng cái ha tê dại nhóm!"

"Lão tử nếu là không nhìn ngươi nói chuyện phiếm, ta thật không có thể tưởng tượng, trên thực tế có ngươi loại đàn ông này, ngươi không cảm thấy mất thể diện, ta đều thay ngươi mất thể diện!"

"Ngươi xem một chút nàng nói gì đó điểu thoại, nàng dựa vào cái gì dưới cao nhìn xuống chê bai ngươi ?"

"Tìm ngươi hỗ trợ rồi coi như xong, còn một bộ cao cao tại thượng thái độ!"

"Còn nói ngươi tự tin, ta xem nàng mới là tự tin!"

Mã Sự Thành mà nói tuyên truyền giác ngộ, Quách Khôn Nam thoáng cái ngây dại.

"Kiện tới!"

Mã Sự Thành quát một tiếng, cầm lấy Quách Khôn Nam điện thoại di động.

"Ta cho ngươi nhìn một chút cái gì là thật nam nhân!"

Mã Sự Thành cho nữ sinh hồi phục: "Ngươi muốn trưởng lớp QQ đúng không ?"

"Đúng nha, đúng nha, ngươi nhanh phát tới đi, ta lập tức chuẩn bị ra cửa."

Mã Sự Thành trong lòng cười lạnh, ngươi ra ngoài ? Ngươi đưa tang còn tạm được.

Rất nhiều nữ sinh đều sẽ lấy lời như vậy, cho nam sinh làm áp lực, lấy đạt thành mục tiêu, không khéo là, đụng phải hắn Mã ca.

"Ừ tốt ta không trễ nãi thời gian, ngươi gọi tiếng ca, ta đem trưởng lớp QQ phát ngươi." Mã Sự Thành gõ ra một hàng chữ.

"À?" Mạn mạn kinh ngạc.

"Mau gọi, ta đem trưởng lớp QQ sao chép được rồi."

Mạn mạn: "Kia."

Ca

Mã Sự Thành: "Thái bình, gọi tốt ca ca."

"Ngươi yêu cầu quá nhiều." Mạn mạn sốt ruột.

"Ngươi liền nói, kêu không gọi ?" Mã Sự Thành ngạnh khí.

Mạn mạn: "Hảo ca ca, mau đưa QQ cho ta đi."

Mã Sự Thành cho Quách Khôn Nam một cái ánh mắt, nữ sinh vì được đến Hoàng Trung Phi QQ, dám đi thêm người khác, đủ để chứng minh nàng rất khát vọng được đến.

Để cho Quách Khôn Nam trút khí, hắn đương nhiên sẽ không như vậy kết thúc.

Vì vậy Mã Sự Thành tiếp tục nói: "Vẫn là không có cảm giác, ngươi phát giọng nói kêu."

Mạn mạn bên kia ngừng 10 giây, hồi phục:

"?"

"Đại ca, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao ?"

Quách Khôn Nam vội vàng lấy tới điện thoại di động: "Mã ca, nàng tức giận, nàng tức giận."

Quách Khôn Nam sợ hãi, cô gái xinh đẹp tức giận, có thể là không bình thường đại sự!

Mã Sự Thành không cho hắn điện thoại di động, mà chỉ nói: "Ngươi tin ta."

Hắn cho nữ sinh hồi phục.

"Ta biết a, ngươi gọi xong ta liền cho ngươi, một lần cuối cùng, mặt khác nhắc nhở một hồi "

"Trưởng lớp chúng ta không có bạn gái, hơn nữa hắn bình thường không đồng ý nữ sinh bạn tốt, ngươi gọi rồi, ta giúp ngươi nói với hắn một lần."

Mã Sự Thành tự tin để điện thoại di động xuống.

Bên kia rất nhanh phát tới giọng nói, Quách Khôn Nam hưng phấn một chút mở, quả nhiên là một tiếng ngọt ngào ca ca.

Quách Khôn Nam nói: "Nên cho nàng đi."

" Ừ, nên cho." Mã Sự Thành nói.

Hắn thua một chuỗi QQ đi qua.

Quách Khôn Nam bỗng nhiên nói: "Có cái gì không đúng, đây không phải là trưởng lớp QQ."

Mã Sự Thành nói: "Đúng vậy, ta cỡ nhỏ, quay đầu ta đem cỡ nhỏ QQ mật mã phát ngươi, ngươi đi luyện tay một chút."

"Cô nữ sinh này có chút đồ vật, không thể để cho nàng đến gần trưởng lớp." Hắn đạo.

"Không được không được." Quách Khôn Nam là một chính trực người, hắn rất chính nghĩa, làm không tới đây chờ chuyện xấu xa.

"Huynh đệ, luyện tay rất ít cơ hội, ngươi xác định không muốn ?"

Mã Sự Thành lại gần: "Trời mới biết, ngươi biết ta biết, đến lúc đó ngươi len lén cùng nữ sinh trò chuyện."

"Đối với Hoàng Trung Phi không tốt lắm." Quách Khôn Nam vẫn là cự tuyệt, hắn có điểm mấu chốt.

Mã Sự Thành không có biện pháp.

Hắn móc điện thoại di động ra, quét xuống sở hữu hậu trường trình tự, leo lên QQ, hoán đổi cỡ nhỏ, quả nhiên người liên lạc nơi đó có một điểm đỏ.

Hắn điểm kích đồng ý.

Quách Khôn Nam tìm nữ sinh nói chuyện phiếm: "Ngươi bỏ thêm chứ ?"

Mạn mạn: "Bỏ thêm, ngươi thật là người tốt."

"Ta có việc ra cửa, gặp lại."

Quách Khôn Nam: "Thật tốt, ngươi bận rộn, gặp lại (tạm biệt)."

Mà đúng lúc này, Mã Sự Thành QQ lên nhận được mấy cái tin tức:

"Ngươi tốt a, ngươi chơi bóng rổ thật là đẹp trai (xấu hổ)."

"Nghe nói ngươi không có bạn gái."

"Vậy ngươi thiếu bạn gái sao?"

Quách Khôn Nam nhìn Mã Sự Thành QQ lên tin tức, cảm thấy bị lừa dối.

Hắn đi tìm mạn mạn lý luận, kết quả phát hiện bạn tốt xóa.

Mã Sự Thành buông tay một cái, hắn không có trở về nữ sinh tin tức, mà chỉ nói:

"Nếu như ngươi đổi chú ý, ta tùy thời đem cỡ nhỏ mật mã phát ngươi."

. . .

Tháng 2 22, thứ bảy.

Khí trời quang đãng, Bạch Vân nhàn nhã.

Hà đập.

Địa hình xe chậm rãi chạy, mùa đông không khí bị phơi nắng ấm áp.

Tiết Nguyên Đồng mang lộ chỉ cái bao tay, xách một túi rau cần, rau cần dài chút ít, xanh nhạt lá cây lộ ra một đoạn.

Tiết Nguyên Đồng xoa xoa Khương Ninh áo bông, đầu ngón tay cảm nhận được nhiệt độ.

"Khương Ninh, quần áo ngươi phơi nóng ai!"

Hôm nay mặt trời cực tốt, Tiết Nguyên Đồng ít thấy 8:30 thức dậy, chuyên cần cùng Khương Ninh đi chợ rau mua thức ăn, nàng buổi trưa dự định tự mình xuống bếp, đãi Khương Ninh cùng nàng chính mình.

Xe kỵ đến một nửa, chỉ thấy hà đập bên bờ vây quanh nhiều người.

Tiết Nguyên Đồng ngồi trên xe, liếc tới trong đám người thỏ, nàng vội vàng hô:

"Khương Ninh Khương Ninh, nhanh dừng xe, ta nhìn thấy thỏ rồi."

Khương Ninh không ấn tay sát, địa hình xe tại linh lực dưới tác dụng, chậm rãi dừng lại.

Tiết Nguyên Đồng xách rau cần, thân thủ nhanh nhẹn từ sau tòa nhảy xuống.

Nàng mấy bước nhảy đến hà đập bên bờ.

Ven đường, một người mặc phá áo bông, mang theo kiểu xưa mũ da lão đầu, đang ngồi ở trên đệm, trước mặt hắn bày biện mấy cái rỉ lốm đốm lồng sắt, trong lồng chứa mấy chỉ bạch thỏ tử.

Cái lồng bên cạnh bày biện thổ hoàng sắc vỏ cứng giấy, phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo viết một hàng chữ:

15 khối một cái.

Tiết Nguyên Đồng đứng ở cái lồng trước, mắt không hề nháy một cái nhìn chằm chằm bạch thỏ tử, thỏ chỗ này trông ngóng lông xù lỗ tai, thờ ơ vô tình.

Nàng nhìn chòng chọc một hồi, chạy đến hà đập một bên kia địa hình xe nơi, cùng Khương Ninh nói:

"Khương Ninh, ta muốn dưỡng một con thỏ."

Nàng có chút ngẩng đầu, cười tủm tỉm, con mắt lóe sáng Lượng.

Khương Ninh liếc một cái Tiết Nguyên Đồng, không lên tiếng.

Tiết Nguyên Đồng thu liễm nụ cười, luôn cảm thấy Khương Ninh tại khinh bỉ nàng.

Nàng nói: "Như thế, ngươi không tin thực lực của ta ?"

Khương Ninh: "Ha ha, ta tin tưởng a, ta tin tưởng ngươi ăn thỏ thực lực."

Tiết Nguyên Đồng thu được khinh thị, nguyên lai nàng tại Khương Ninh trong lòng lại là như thế hình tượng.

"Ta lúc trước nuôi qua thỏ, vẫn là thỏ đen tử." Tiết Nguyên Đồng tự thuật đã qua.

"Thỏ đen tử ?"

Trên thị trường phần lớn là bạch thỏ tử, nếu so sánh lại, thỏ đen tử giảm rất nhiều.

"Đúng vậy thỏ đen tử, nhà ta lúc trước có cái gỗ giỏ, ta khi còn bé bình thường cõng lấy sau lưng gỗ giỏ mang theo lưỡi liềm, tới bờ sông cắt cỏ cho ta bảo bối thỏ ăn." Tiết Nguyên Đồng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

"Há, lợi hại nha." Khương Ninh qua loa lấy lệ nói.

"Cho nên nói, ta không phải ăn thỏ, ta thật sẽ dưỡng thỏ, ngươi xem thường ta." Tiết Nguyên Đồng không muốn nàng tại Khương Ninh trong lòng chỉ có thể ăn hình tượng, nàng nhưng là toàn năng tiểu thiên tài.

"Ngươi thích thỏ đen tử vẫn là bạch thỏ tử ?" Khương Ninh hỏi nàng.

"Thỏ đen tử." Tiết Nguyên Đồng nói.

"Thỏ đen tử cắn người sao?"

"Cắn a, ta khi còn bé thiếu chút nữa bị cắn, cũng còn khá ta lẩn tránh nhanh."

"Thỏ rất mập chứ ?" Khương Ninh tiếp tục hỏi.

"Rất mập, ta đều ôm bất động."

Khương Ninh lập tức hỏi: "Thỏ khả ái sao?"

"Siêu khả ái."

Khương Ninh ngữ tốc rất nhanh: "Thỏ cay sao?"

Tiết Nguyên Đồng miệng lưỡi không ngừng: "Có thể cay rồi."

Nàng nhớ lại mẫu thân xào hương lạt thỏ, không khỏi nhuận rồi miệng đến.

". . ."

Ý thức được gì đó, nàng không tưởng tượng nổi nhìn về phía Khương Ninh, thần tình tức giận, hắn đang bẫy mình nói!

Khương Ninh đẩy lên địa hình xe: "Ta cảm thấy chúng ta có thể đi."

Tiết Nguyên Đồng dắt lấy địa hình xe chỗ ngồi phía sau, quay đầu, không thôi nhìn trong lồng thỏ, nói lẩm bẩm:

"Ô ô, ngươi xem bọn họ đợi ở trong lồng thật là khổ sở, ngươi sẽ để cho ta ăn hắn đi.".