Chương 168: Thuận tay chuyện

Chương 168: Thuận tay chuyện

Tiết Nguyên Đồng biểu thị nàng muốn mua thỏ.

Khương Ninh tự mình cưỡi xe, Tiết Nguyên Đồng dắt lấy chỗ ngồi phía sau, di chuyển bắp chân, đi theo chạy về phía trước, phảng phất chơi xấu bạn nhỏ.

Địa hình xe khoảng cách thỏ càng ngày càng xa, Tiết Nguyên Đồng rõ ràng Khương Ninh khẳng định không mua cho nàng.

Nàng hối hận tràn đầy, vì sao lại không cẩn thận đem ăn thỏ sự tình nói ra đây?

Là nàng ngu xuẩn ?

Không, nhất định là Khương Ninh quá giảo hoạt rồi!

Quả nhiên dụ dỗ đơn thuần nàng, quá ghê tởm.

Nàng rất muốn lỏng ra xe tòa, một mình mua con thỏ nhỏ trở lại.

Có thể nàng không có tiền, nàng đồ bớt chuyện, đem chính mình tiền giao cho Khương Ninh trên người, như vậy mua đồ thời điểm, nàng liền có thể sau khi chọn xong, để cho Khương Ninh trả tiền.

Có phải hay không rất giống cổ đại đại tiểu thư đây?

Chỉ là hiện tại Tiết Nguyên Đồng thưởng thức được đau khổ, nàng muốn sai biểu tiền, còn cần Khương Ninh đồng ý.

Tiết Nguyên Đồng chạy hơi mệt, nàng đè xuống chỗ ngồi phía sau, hít mạnh một hơi, chợt nhảy lên, kỹ xảo thập phần thuần thục cao cấp.

"Khương Ninh Khương Ninh." Tiết Nguyên Đồng xoay uốn người tử, điều chỉnh tư thế ngồi.

"Ngươi quá làm cho ta thất vọng." Nàng than thở, hận hắn không tranh.

Khương Ninh không có phản ứng nàng, nửa năm qua, hắn không biết để cho Tiết Nguyên Đồng thất vọng bao nhiêu lần, mỗi lần Tiết Nguyên Đồng thất vọng sau, luôn là sẽ hóa thất vọng làm thức ăn muốn, đại khẩu cơm khô.

Hắn đang suy tư, trong tay đan dược Dư lượng không nhiều lắm, buổi tối lại đi Hổ Tê Sơn luyện chế một nhóm, để bảo đảm bình thường tu luyện.

Dù sao bất luận khi nào, tu vi mới là Khương Ninh duy trì hiện tại nhàn nhã thời gian bảo đảm.

Chỉ cần tu vi tại, bất luận kẻ nào đừng nghĩ quấy rầy hắn.

Tiết Nguyên Đồng cũng không để ý Khương Ninh có hay không trở về nàng, dọc theo đường đi ba ba không ngừng, chỉ ra Khương Ninh phạm vào thập phần nghiêm trọng sai lầm, cùng với sai ở nơi nào, cũng nói lên về sau hẳn là như thế nào sửa lại.

Còn biểu thị, buổi trưa hôm nay Khương Ninh cần phải nghe lời nàng, giúp nàng rửa rau thái thịt, nếu không sẽ cấp cho hắn phi thường phi thường tàn khốc trừng phạt.

Cứ như vậy, Khương Ninh trầm mặc, sau lưng Tiết Nguyên Đồng một cái tay dắt lấy hắn vạt áo, bảo trì thăng bằng, trong miệng nhắc tới uy hiếp hắn.

Cuối cùng, địa hình xe quẹo đi, theo hà đập chạy xuống.

Tiết Nguyên Đồng thấy Khương Ninh một mực không nói với nàng, cho là mình bị khinh thường, chính là Khương Ninh thật không ngờ không nhìn nàng.

Ba ngày không đánh, nhảy lên đầu lật ngói!

Tiết Nguyên Đồng nổi giận, bất quá, hắn là một rất có kiên nhẫn nữ hài, nàng cố ý chờ đến địa hình xe đến nhà cửa, mới từ phía trên trượt xuống tới.

"Hừ, không để ý tới là ta chứ ?"

"Có bản lãnh buổi trưa chớ ăn ta làm cơm!"

Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ngực, ngẩng lên đầu trừng Khương Ninh, chỉ là trên tay treo một túi rau cần, suy yếu nàng khí tràng, cho nàng thêm chút ít yên hỏa khí.

Khương Ninh đem địa hình xe thân treo túi, theo thứ tự cởi xuống, hắn nói một câu:

"Quỷ hẹp hòi, không cho ngươi ăn thỏ ngươi oán hận lên ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Đây không phải là thỏ không thỏ vấn đề, đây là thái độ vấn đề."

"Đây chính là thỏ vấn đề."

Khương Ninh xách túi hướng Tiết Nguyên Đồng trong nhà đi, hắn bình thường không ở nhà khai hỏa, tất cả đều là tại Tiết Nguyên Đồng gia nấu cơm, bao gồm mới vừa dời đến bên này, bá mẫu đưa lò vi sóng, cũng bị hắn bỏ vào Tiết Nguyên Đồng gia.

Tiết Nguyên Đồng thấy Khương Ninh không để ý tới nàng, còn đi về phía trước.

Hắn quá cuồng vọng!

Tiết Nguyên Đồng vội vàng chạy chậm đuổi theo, nàng dùng sức giẫm lên một cái, 33 mã chiếc giày nhỏ, đạp trúng Khương Ninh bóng dáng.

Cùng mặt đất phát ra oành một tiếng.

Khương Ninh một đi thẳng về phía trước, Tiết Nguyên Đồng ở hai bên người hắn lắc, không ngừng đánh hắn bóng dáng.

Khương Ninh đầu gặp lại đến như vậy trả thù, hắn bị chọc phát cười:

"Ngươi có phải hay không ngu xuẩn ?"

Tiết Nguyên Đồng cũng cảm thấy nàng ngu xuẩn, nàng nghiêm mặt, vốn định lộ ra nghiêm túc vẻ mặt, kết quả không có kéo căng ở, ánh mắt cong, đi theo miệng cong, một hồi cười ra tiếng.

"Ha ha ha."

Tiết Nguyên Đồng cười xong sau đó, ý thức được nàng này để giáo huấn Khương Ninh, không nên như thế nói năng tùy tiện.

Nàng nghiêm túc lại lạnh lùng một lần nữa trên nền khuôn mặt, chỉ là khuôn mặt nhỏ nhắn từ đầu đến cuối có một tí tiêu tan không hết nụ cười.

"Khương Ninh, ngươi ý thức được ngươi sai lầm không có ?"

Khương Ninh nói: "Ta cảm thấy chúng ta buổi trưa thiếu nói thức ăn."

Tiết Nguyên Đồng chú ý lập tức dời đi: "Món ăn gì ?"

"Một đạo cá."

"Nhưng là hôm nay chúng ta không có mua cá." Tiết Nguyên Đồng sau khi nói xong, ngây người một giây, nàng lặng lẽ sờ hỏi:

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ ngươi định dùng một chiêu kia ?"

Khương Ninh đánh âm thanh chỉ: "Không sai."

"Hảo a!" Tiết Nguyên Đồng thật vui vẻ, mới vừa đối với Khương Ninh bất mãn, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Nàng ân cần nhận lấy Khương Ninh xách thức ăn, thả vào phòng bếp, dùng hình tròn đại ny lon khung trên thẻ đi.

Nàng lại không ngừng nghỉ đi tìm cần câu.

Không sai, Khương Ninh muốn câu cá.

Khương Ninh nhìn Tiết Nguyên Đồng thu thập câu cá trang bị, nhẹ nhàng cười cười, năm trước thời điểm, Tiết Nguyên Đồng nói muốn ăn nổ Tiểu Ngư, hắn đoạn thời gian đó, bởi vì bận rộn, không có thể cho nàng bắt.

Bây giờ đi học, thanh nhàn, hắn dự định đi bắt cá.

Tiết Nguyên Đồng ôm cần câu đi ra.

"Hiện tại mới vừa mười điểm." Tiết Nguyên Đồng buổi sáng ăn một ổ bánh mì, còn có thể chịu nổi.

Rời nhà sau, Tiết Nguyên Đồng khóa cửa lại, hôm nay cố a di nghỉ ngơi.

Thế nhưng nàng trở về quê quán rồi, cho nên hôm nay chỉ có Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng.

Cố a di chưa bao giờ lo lắng đói bụng đến con gái, khác không nói, Tiết Nguyên Đồng ăn đồ ăn tích cực tính, nàng so với ai khác đều biết.

Câu cá trang bị phần lớn là Tiết Nguyên Đồng ôm, theo cổ đại kèm theo tiểu thư đồng giống như.

Khương Ninh không đùa Đại thiếu gia phong độ, hắn xách trong nhà múc nước thùng, thùng nước thoạt nhìn rất có thể giả bộ.

Hai người chậm rãi Triêu Hà đập đến gần.

Hà đập tầm mắt mở rộng, không khí trong lành.

Mỗi khi ánh mặt trời ngày tốt lành, đập nước đường đi bộ, đều sẽ hiện lên đủ loại người, này nửa năm qua, Khương Ninh thậm chí gặp qua nhiều lần chụp ảnh áo cưới đoàn đội.

Hà đập đăng lên tới thanh âm: "Hello, mọi người khỏe, ta là cracker dương dương, hôm nay cho mọi người mang đến 201 3 hàng năm soái hạm điện thoại di động tỷ thí."

"Tiếp xuống tới ta đem theo mặt ngoài, tính năng, chụp hình, bay liên tục, hệ thống thể nghiệm, mấy cái phương diện, cho mọi người biểu diễn cặn kẽ so sánh bình trắc."

"Nhìn điện thoại di động bình trắc, quyết định cracker dương dương."

Một cái thật cao khỏe mạnh, tướng mạo có thân hòa lực, hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi nam nhân, dựa vào xe con, đối mặt máy quay phim, đầy nhiệt tình giới thiệu.

Lúc này, hà đập lái qua một chiếc tiểu xe hàng, hà đập con đường không tính rộng rãi, cracker dương dương xe chặn lại vị trí.

Tiểu xe hàng nhấn kèn, tỏ ý hắn điều chỉnh một chút.

Cracker dương dương hướng nhiếp ảnh gia ra dấu tay, tỏ ý trước dừng một chút.

Hắn hướng về phía bên cạnh một cái chừng hai mươi thanh niên hô: "Rõ ràng, ta nhớ được ngươi có bằng lái đi, ngươi đem xe dời một hồi, ta nhìn lại một hồi văn án."

Dương ca nói chuyện giống vậy thân hòa lực kéo căng, làm người ta như mộc xuân phong.

Bị gọi là rõ ràng thanh niên, là đoàn đội người mới, hắn không phải Vũ Châu người, hắn là tại trên mạng thấy được dương ca video sau, chạy qua Vũ Châu thêm vào đoàn đội, hắn tin chắc dương ca về sau có thể ra mặt.

Rõ ràng mới vừa cầm bằng lái không lâu, tài lái xe xa lạ, bình thường rất ít lái xe.

Coi như người mới, hắn vừa mới đến, vẫn còn học tập giai đoạn, chỉ có thể làm chút ít làm việc vặt sống, hiện tại dương ca có phân phó, hắn chắc chắn sẽ không khước từ.

Rõ ràng nhận lấy chìa khóa xe, chui vào trong xe, nổ máy xe, đem xe hơi hướng hà đập bên bờ di động một điểm.

Tiểu xe hàng tận dụng mọi thứ, lái đi.

Rõ ràng đầu đưa đến ngoài cửa xe, cẩn thận nhìn chằm chằm hà đập bên bờ, hắn tài lái xe xa lạ, không đem khống tốt khoảng cách, quay xe lúc xe hơi đột nhiên không có ổn định, theo hà đập té xuống.

"Khe nằm!" Nhiếp ảnh gia kêu một câu.

Xe con theo dốc đứng độ dốc, yết lấy cỏ khô, lao xuống hà đập.

Hà đập phía nam là một dòng sông nhỏ kênh, trong lạch ngòi còn có chút nước cạn.

Xe con một đường mãng đi xuống, thật may sông nhỏ kênh trước vài mét, độ dốc hơi chậm một ít, nếu không xe con sợ là một đường vọt vào sông suối.

Cracker dương dương cùng nhiếp ảnh gia chạy mau đi xuống kiểm tra tình huống.

"Rõ ràng, ngươi không sao chứ." Dương dương nhìn đến hắn xe lao xuống, cũng không có trước quan tâm xe, mà là quan tâm người.

"Ta không việc gì." Rõ ràng đẩy cửa xe ra, vẻ mặt xin lỗi.

"Ngượng ngùng dương ca, ta không có mở tốt." Trong lòng của hắn vui mừng, thật may không có mở đến trong khe, nếu không xe phỏng chừng xảy ra chuyện.

Dương dương tới chụp chụp bả vai hắn: "Người không việc gì là được."

Nói xong câu đó, dương dương nhìn một chút ngừng ở đập xuống xe hơi, lại hơi liếc nhìn dốc đứng dốc.

Hắn đạo: "Ta thử một chút có thể hay không lái lên đi."

Hắn chui vào trong xe, cho xe chạy, chỉ là vị trí dốc, không phải tầm thường đường dốc, con dốc lên tất cả đều là thảo, trơn nhẵn, hơn nữa độ dốc phi thường dốc đứng.

Hắn thử đủ loại ngăn vị, vẫn mở không đi lên.

Rõ ràng cùng nhiếp ảnh gia thấy, chạy đến phía sau xe đẩy ra, thúc đẩy một điểm, chỉ là xe hơi động lực vẫn không đủ để leo lên.

Cracker dương dương theo trong xe đi ra, hắn cười lấy điện thoại di động ra:

"Không việc gì, ta tìm một kéo xe tới."

Rõ ràng nghe được câu này, trong lòng áy náy, tìm một kéo xe tới, nhất định phải tốn không ít tiền, mặc dù lấy dương ca làm người, sẽ không để cho hắn ra, nhưng tổn thất khẳng định rơi vào dương trên người anh.

Dương ca làm tự truyền thông bình trắc, vừa mới giai đoạn khởi bước, kiếm không được bao nhiêu tiền, mỗi một phần tiền đẩy ra hoa.

Rõ ràng nói: "Dương ca, trước đừng tìm kéo xe, ta xem xem có thể hay không nghĩ một chút biện pháp."

Hà đập.

Khương Ninh cầm đi Tiết Nguyên Đồng cần câu, mấy bước lên hà đập.

Tiết Nguyên Đồng linh xảo theo kịp.

Lên dốc lúc, Tiết Nguyên Đồng nhìn đến kênh một bên xe hơi nhỏ.

"Khương Ninh Khương Ninh, chiếc xe kia thiếu chút nữa xuống trong rãnh."

Khương Ninh hướng bên kia nhìn một cái.

Lấy Khương Ninh suy đoán, phỏng chừng chiếc xe kia sợ rằng trong thời gian ngắn lên không nổi rồi.

Khương Ninh xách thùng, mang theo Tiết Nguyên Đồng Triêu Hà một bên chạy tới.

Một người trẻ tuổi chạy tới, hắn nhìn về phía Khương Ninh, đối mặt nhỏ hơn mình nam sinh, trên mặt hắn chất lấy nụ cười, chủ động yếu thế:

"Ca, có thể hay không giúp ta một việc, xe hơi lái xuống diện đi rồi, hỗ trợ đẩy một hồi được không, cám ơn a!"

Tiết Nguyên Đồng cười tươi rói đứng ở Khương Ninh bên cạnh.

Khương Ninh gật đầu một cái, tiện tay chuyện hắn không ngại giúp một hồi:

Được

"Đa tạ ngươi, ngươi chờ ta biết, ta lại tìm vài người, lập tức."

"Không thành vấn đề, ngươi tìm đi." Khương Ninh nói, thật ra xe con hắn tiện tay di chuyển, chỉ là Khương Ninh từ trước đến giờ lo liệu khiêm tốn làm việc phong cách.

Hà đập đi lên người hay là có, người bình thường thấy người khác gặp rủi ro, bình thường đều nguyện ý giúp một tay giúp một chuyện.

Chỉ chốc lát sau, gọp đủ năm sáu người đàn ông.

Tiết Nguyên Đồng theo Khương Ninh đi qua, Khương Ninh hỗ trợ trước, đem thùng nước giao cho nàng:

"Ta ở lại chút."

"Chú ý an toàn nha." Tiết Nguyên Đồng lo lắng Khương Ninh xuống trong rãnh.

"Yên tâm đi."

Bên cạnh mấy nam nhân, thấy như vậy một màn, cười nói: "Tiểu tử, nàng là muội muội của ngươi sao?"

"Hàng xóm." Khương Ninh nói.

"Hàng xóm được a."

Đoàn người chạy tới sông suối một bên, dùng tay dựng ở thân xe, xe hơi khởi động.

Nhiều người sức mạnh lớn, thừa thế xông lên, đem xe hơi đẩy lên hà đập.

Cracker dương dương theo trong xe đi ra, cho đoàn người phát thuốc, Khương Ninh cự tuyệt.

Cracker dương dương nghĩ đến một cái biện pháp, đối với mấy cái hỗ trợ người hô:

"Các đại ca tốt ta là làm tự truyền thông, bình thường tại trên mạng phát video, hôm nay mấy ca giúp ta một tay, có nguyện ý hay không tới ta trong video lộ cái mặt!"

Hắn lấy điện thoại di động ra, mở ra Youku cho mọi người nhìn, phát ra lượng cùng bình luận không tệ.

Đầu năm nay cũng không giống như sau đó tầm nhìn hạn hẹp nhiều lần tràn lan thời kỳ, nếu như bị chụp tới trong video, vẫn có chút làm người ta cảm thấy hứng thú, huống chi cracker dương dương bên này có nhiếp ảnh gia, có thể thấy hắn chuyên nghiệp trình độ.

Vì vậy hỗ trợ mấy nam nhân rối rít hưởng ứng.

Khương Ninh nói: "Ta sẽ không rồi, chạy tới câu cá đây."

Cracker dương dương giữ lại một hồi, hắn cảm thấy một nam một nữ bề ngoài rất xuất sắc, hẳn sẽ thượng kính, nếu như trong video có hai người bọn họ, phát ra lượng nói không chừng có thể xách một đoạn.

Chỉ là Khương Ninh cự tuyệt, hắn đối với quay video không có bao nhiêu hứng thú.

Cracker dương dương ám đạo đáng tiếc, hắn nhìn Tiết Nguyên Đồng cần câu:

"Chúc huynh đệ hôm nay trúng mùa lớn.".