Chương 169: Ta tốt với ngươi đi

Chương 169: Ta tốt với ngươi đi

Hai người đi xa sau, Tiết Nguyên Đồng nói:

"Bọn họ có thật nhiều đài điện thoại di động."

" Đúng, bọn họ đặc biệt làm điện thoại di động bình trắc." Mới vừa rồi người kia biểu diễn hắn trang chính lúc, Khương Ninh phát hiện trang chính tất cả đều là điện thoại di động bình trắc video.

"Điện thoại di động có thể bình trắc sao?" Tiết Nguyên Đồng cảm thấy kỳ quái, nàng mua điện thoại di động, trực tiếp đi trong tiệm mua.

Khương Ninh cười cười: "Dĩ nhiên, điện thoại di động thông minh con đường vẫn đủ nhiều, giống như là CPU, màn ảnh, camera, hệ thống những thứ này, rất nhiều người sử dụng không hiểu, mà có điện thoại di động bình trắc video, không hiểu người cũng có thể nhìn ra điện thoại di động ưu điểm cùng khuyết điểm, rồi quyết định có hay không mua."

2014 tự truyền thông vẫn còn mới bắt đầu quật khởi, điện thoại di động bình trắc, mấy con ngựa bình trắc, vẫn còn thuộc về lam biển giai đoạn.

Chừng hai năm nữa, mấy con ngựa bình trắc đại bạo phát, mới thật sự là thời điểm tốt, rất nhiều kiểm tra đánh giá điện thoại di động người, tiếp lấy cơ công ty quảng cáo, nhận được nương tay, kiếm đầy bồn đầy bát.

Thời kỳ này, nếu như có thể kiên trì làm tiếp, chiếm tiên cơ, tương lai đại khái có thể chia một chén canh.

"A, như vậy a." Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Vạn nhất bọn họ bình trắc điện thoại di động lúc, chỉ nói ưu điểm không nói khuyết điểm đây?"

"Không có cách nào dựa vào người sử dụng chính mình phân biệt." Khương Ninh nói.

Hậu thế, những thứ kia sớm cầm đến công ty điện thoại di động tự truyền thông, 90% trở lên, là lấy quảng bá phí, trong video dung tất cả đều là nhặt ưu điểm nói, không chút nào xách khuyết điểm.

Tiết Nguyên Đồng lại hỏi: "Nếu như chỉ nói khuyết điểm, không nói ưu điểm đây?"

Loại sự tình này Khương Ninh giống vậy nghe nói qua, hắn lúc trước tiếp xúc qua một ít tự truyền thông người, cầm đến một cái công ty quảng bá phí sau, dựa theo chỉ thị hắc một cái khác công ty.

Vẻn vẹn hắn biết rõ, có mấy cái tự truyền thông người, bởi vì làm chuyện loại này, bị ta công ty giao tiếp đưa vào đi ngồi tù.

"Còn phải dựa vào người sử dụng chính mình phân biệt." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Nhưng là đều muốn người sử dụng phân biệt, vậy bọn họ bình trắc điện thoại di động, tồn tại ý nghĩa đây?"

Khương Ninh xoa xoa nàng đầu tóc, đón Tiết Nguyên Đồng ghét bỏ ánh mắt, hắn nói:

"Không phải từng cái tự truyền thông người đều là lợi ích, luôn có những người này ôm ban đầu tâm, vì trợ giúp mọi người, làm công chính bình trắc video."

A

Đi một chút trò chuyện một chút, đến bờ sông.

Khương Ninh dùng vẫn là giả mồi câu, Tiết Nguyên Đồng không có lựa chọn cùng Khương Ninh cùng sân khấu thi đấu, hôm nay nàng là người xem.

Khương Ninh vứt cái.

Quái trên bờ sông, nhiều nhất là nước cùng cây cối, thứ yếu là câu cá lão.

Bất kể thổi gió trời mưa, bất kể ngày sáng đêm tối, nếu như theo bờ sông, luôn có thể tìm tới câu cá lão.

Khương Ninh bình thường xuống tự học buổi tối, buông ra thần thức đảo qua, có thể quét câu đêm người.

Buổi sáng sáu, bảy giờ đi học, có thần câu người.

Nếu như quái nước hà đập có linh, hắn khẳng định không cô đơn.

Hôm nay câu cá lão tư chất cực cao, khí chất nho nhã câu cá lão an ổn ngồi lấy, Khương Ninh cùng hắn cách nhau hơn ba mươi mét, đối phương từ đầu đến cuối, không có hướng bên này nhìn.

Khương Ninh mồi câu vào hà sau.

Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Lúc nào kết thúc ?"

Nàng rõ ràng Khương Ninh tài câu cá vô cùng cao siêu, mấy phút có thể câu đi lên cá.

Tiết Nguyên Đồng lúc trước có nghĩ qua, nếu như có câu cá cuộc so tài, nàng mang theo Khương Ninh tham gia, tuyệt đối có thể thu được thưởng.

"Hơi chờ ta một chút."

Khương Ninh triển khai vài trăm thước thần thức, giống như lưới lớn bình thường đánh hướng mặt sông, thần thức chạm đến hỗn độn nước sông, đến u tối đáy sông.

Thần thức chạm đến chỗ, tất cả sinh vật chạy không khỏi hắn dò xét.

Khương Ninh chọn trúng một con cá lớn, đây là cái tương đối ít thấy cá, hắn dáng dấp lại hung lại ngây ngô.

Giờ phút này, hắn tại đáy sông trong nước bùn qua mùa đông, không nhúc nhích.

"Chính là ngươi rồi!"

Khương Ninh bắn ra một đạo linh lực.

Linh lực vào nước sông, giống như ngư lôi bình thường, hướng cái kia ngây ngô hung cá vui vẻ bột ổ chạy trốn.

Khương Ninh dưới thao túng, linh lực hóa thành đại thủ, cách phù sa, một cái nắm cá lớn.

Chợt nghênh đón điên cuồng chống cự, hắn sức đề kháng độ tương đương lớn.

Bất quá đối mặt với người tu tiên pháp thuật, cá lớn rất nhanh khuất phục, linh lực đại thủ đem nó hướng bờ sông túm, cho đến đem nó án trên lưỡi câu.

Vì phòng ngừa hắn tránh thoát, Khương Ninh lại đánh ra một đạo linh lực, đem nó vững vàng bắt giữ ở.

Khương Ninh kéo một cái cần câu, một cái bóng đen theo mặt sông ném lên tới.

Tiết Nguyên Đồng nhìn bóng đen to lớn, người nhìn choáng váng.

"Lớn như vậy!"

Không chỉ là Tiết Nguyên Đồng, liền cách đó không xa cao tư chất câu cá lão cũng kinh động.

Khương Ninh đem cá mang tới cỏ bên bờ sông trên đất.

Tiết Nguyên Đồng khoa tay múa chân hai cái, phát hiện con cá này có nàng một nửa dài.

"Tiểu huynh đệ vận khí gì ? Câu đi lên lớn như vậy một cái Cá trê ?" Nho nhã câu cá lão không hề nho nhã, mặt đầy không dám tin.

Mùa đông Cá trê vốn là không dễ dàng câu, cái này trẻ tuổi tiểu tử như thế câu đi lên ?

Không phù hợp lẽ thường a!

Khương Ninh nói: "Vận khí tốt."

Hắn xuất ra võng, hướng Cá trê bao một cái.

Nho nhã câu cá lão dò hỏi: "Ta có thể vào tay sao?"

Hắn rất là mong đợi, mặc dù mình câu không tới, có thể qua qua tay nghiện vẫn thoải mái a.

Được

Nho nhã câu cá lão nhấc lên võng, Cá trê vung vẫy giãy giụa.

Câu cá lão rất có phân tấc, hắn nâng lên hai cái, trả lại cho Khương Ninh, đánh giá nói:

"Mười hai cân."

Đầu này đại Cá trê ước chừng mười hai cân.

Hắn hâm mộ không được, lấy điện thoại di động ra chụp mấy bức hình ảnh.

Khương Ninh câu ra con cá này sau, không có ở bờ sông dừng lại, hắn đem Cá trê ném vào thùng nước, mang theo Tiết Nguyên Đồng rời đi.

Tiết Nguyên Đồng đứng ra, cố hết sức xốc lên thùng nước.

Mười hai cân mặc dù nặng, chỉ là Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một chút này mười hai cân Cá trê, có thể biến thành một bàn thức ăn, không nhịn được chảy nước miếng.

Cá trê nàng ăn qua, thịt đặc biệt non, nàng hiện tại đã nghĩ tới mấy loại cách làm, nhất thời không cảm thấy nặng.

Khương Ninh chủ động nâng lên thùng nước bên bờ.

Một lớn một nhỏ hai bóng người, hướng hà đập đi tới, đối diện mặt trời, chiếu ra rồi hai đạo thấp thấp bóng dáng.

Vừa lên hà đập, phía tây ngoài mấy chục thước, sống động đang chụp hình video đoàn đội.

Mà ở phía đông, hà đập liên tiếp một chỗ đất bằng, bảy tám mét nơi, ngừng hai chiếc xe hơi, hai trung niên nam nhân, đứng ở bên cạnh xe hút thuốc.

Đường dốc cùng xe hơi thiếp rất gần.

Có cái mang ngân biểu nam nhân tinh mắt, nhìn thấy Khương Ninh trong thùng cá, chợt thần sắc thay đổi, hắn ngậm thuốc lá đi tới.

Khương Ninh tất nhiên chú ý tới một màn này, thần sắc hắn không biến, xách thùng đi về phía trước.

"Dừng một chút." Trung niên nam nhân nói.

Tiết Nguyên Đồng dừng bước lại, kỳ quái nhìn về phía trung niên nam nhân.

"Các ngươi câu cá có thể a!" Trung niên nam nhân liếc một cái thùng nước, hắn móc ra ví tiền, mở ra, rút ra một trương đỏ rực tiền giấy.

"Cầm đi đi, cá cho ta." Hắn giọng nói không nghi ngờ gì nữa.

Khương Ninh vui vẻ: "Ngươi này cũng không đủ a."

Mùa này, mười hai cân hoang dại Cá trê, một trăm đồng tiền không mua được.

Luôn có chút ít người trưởng thành, ỷ vào tuổi tác địa vị lịch duyệt, khi dễ người thiếu niên.

Chức tràng lên, công nhân viên kỳ cựu khi dễ mới vào xã hội công nhân viên mới; thân gia không nhỏ đại thúc, dụ dỗ đơn thuần tiểu nữ sinh, loại này người bất kể lúc nào, luôn là không thiếu.

Trung niên nhân nói: "Ngươi tiểu tử còn thật biết tính."

Hắn thấy không chiếm được lợi lộc gì, phóng khoáng rút ra ba tấm tiền giấy.

"Bốn trăm khối, ngươi con cá này đủ chứ."

"Nghe thúc mà nói, thùng buông xuống, bốn trăm khối ngươi lấy đi."

Người trung niên mười phần phấn khích, bốn trăm khối mua một con cá, tuổi trẻ cự tuyệt ?

Khương Ninh không lên tiếng, vẻ mặt cũng không biến hóa, hắn không nhìn đối phương, cùng Tiết Nguyên Đồng xách thùng rời đi.

Người trung niên ngây tại chỗ, có chút không thể tin được, bốn trăm khối a, mua một con cá, giá cả không có thành ý sao?

Nguyên bản cùng hắn cùng nhau hút thuốc nam nhân, trêu nói:

"Lão Lưu, thất sách đi, người ta căn bản coi thường ngươi tiền."

Lão Lưu không có nói thêm cái gì, không có bán hay không chứ, tiết kiệm bốn trăm khối.

Hà đập, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng cùng nhau xuống dốc, đi ra một khoảng cách sau.

Tiết Nguyên Đồng thấy Khương Ninh một mực trầm mặc, vì vậy nàng nói:

"Mẹ của ta từ nhỏ cùng ta nói, phú quý bất năng dâm, bần tiện không thể dời, uy vũ không khuất phục."

"Khương Ninh ngươi làm tốt vô cùng, không có bị kim tiền rối loạn mắt."

Lần này cử động, làm cho Khương Ninh lấy làm kỳ:

"Ngươi tại an ủi ta ?"

Tiết Nguyên Đồng dọn ra tay vỗ ngực một cái, khen: "Ta tốt với ngươi chứ ?"

"Ngươi muốn nhớ, không phải ai đều giống như ta vậy có điểm mấu chốt."

"Coi như ngươi dẫn người đi đường, gặp đến ngươi hôm nay biểu hiện, ta rất vui vẻ yên tâm."

"Cho nên quyết định buổi trưa làm cho ngươi ăn ngon."

Khương Ninh: "Cám ơn ngươi."

Tiết Nguyên Đồng nói: "Hai ta quan hệ gì, không cần cám ơn, lạnh nhạt."

Khương Ninh nhìn nàng, nhớ kỹ buổi sáng, nàng còn ôm hận giẫm đạp hắn bóng dáng, hiện tại lại trở thành cái bộ dáng này, biến chuyển thật nhanh..