Chương 170: Niên niên tuế tuế

Chương 170: Niên niên tuế tuế

Khương Ninh bắt cá, khổ người rất lớn, cố a di trở về quê nhà, Tiết Nguyên Đồng cảm thấy, nàng và Khương Ninh chưa chắc ăn xong.

Chỉ là bầu không khí đến nơi này, nàng buổi trưa cần phải ăn cá cho phép, tuyệt đối không thể lưu đến ngày mai.

Vui một mình không bằng mọi người đều vui, Tiết Nguyên Đồng dùng điện thoại di động cho Tiết Sở Sở phát mấy tờ đại Cá trê hình ảnh:

"Sở Sở, ta bộ tướng Khương Ninh, hôm nay lập được công lớn."

"Nhanh tới nhà ta ăn cơm nha."

Coi như nàng số lượng không thật tốt bạn bè một trong Sở Sở, Tiết Nguyên Đồng tình nguyện cùng nàng chia sẻ vui vẻ, khi còn bé nàng không ăn ít Sở Sở gia đồ vật.

Nội thành, nhà cũ.

Ban công, Tiết Sở Sở dựa vào ghế gỗ, trên chân bọc màu trắng chăn lông, tay nâng lịch sử sách giáo khoa.

Bạch Mao thảm rửa trắng tinh sạch sẽ, cùng Sở Sở trắng nõn màu da so sánh, chỉ là thiếu một lau trong trắng lộ hồng.

Nàng dự định đọc sách đến buổi trưa mười một giờ, buổi trưa đào chút mét làm cơm, xào cái sợi khoai tây ăn.

Cứ việc mẫu thân nàng Hoa Phượng Mai tìm được một phần công việc tốt, Tiết Sở Sở biết rõ kiếm tiền không dễ, bình thường vẫn giản dị.

Người nhà nghèo hài tử, luôn là thật sớm gánh vác việc nhà, cơ bản nấu cơm, nàng là biết.

Mặc dù cửa ải cuối năm đã qua, đi tới tháng hai, nhưng nhiệt độ vẫn là dưới mấy độ, mùa đông nước rất lạnh, rửa rau quá đông tay, nấu cơm không khỏi là loại hành hạ.

Lúc này, điện thoại di động reo thanh âm nhắc nhở, Tiết Sở Sở bản năng có chút khủng hoảng.

Nàng QQ bạn tốt cũng không nhiều, chỉ có Tiết Nguyên Đồng, Khương Ninh, cùng với lớp học mấy cái quen thuộc đồng học, bình thường liên lạc cũng không nhiều.

Bởi vì trước tết QQ bị trộm trải qua, cái tên xấu xa kia tìm được nàng nhị trung cửa trường, nàng luôn cảm thấy người kia sớm muộn có một ngày sẽ tìm được nàng, Tiết Sở Sở lo lắng sợ hãi rồi thật lâu, đối với QQ thanh âm nhắc nhở có chút sợ.

Kỳ quái là, tên biến thái kia, khoảng thời gian này, thật giống như là biến mất giống nhau, lại không có lộ diện qua.

Nàng rạch ra màn ảnh.

Thật là lớn cá. Tiết Sở Sở kinh ngạc.

Tiết Nguyên Đồng phát cá đồ, hợp với chính nàng coi như so sánh, con cá kia thật to lớn, bảy tám chục cm.

Đây là Khương Ninh câu sao?

Tiết Sở Sở biết rõ Khương Ninh câu cá bản lãnh cao vô cùng siêu, nhưng to lớn như vậy cá, lại là bị Khương Ninh câu đi lên, có chút bất khả tư nghị.

Nàng kinh ngạc về kinh ngạc, cảm nhận được được chùa cơm không tốt lắm.

"Ta không đi, buổi trưa đã làm tốt cơm." Tiết Sở Sở như vậy hồi phục.

Tiết Nguyên Đồng liếc mắt nhìn thấu, lập tức trở lại: "Giả, ngươi còn không có nấu cơm."

Tiết Sở Sở: ". . ."

"Mau tới đi, nhà ta theo ta cùng Khương Ninh, hắn không biết giúp ta một chút, ngươi đã đến rồi còn có thể phụ một tay, giúp ta đồng phục con cá này." Tiết Nguyên Đồng trả lời.

"Cái kia được rồi." Đối mặt Đồng Đồng thịnh tình mời, Tiết Sở Sở đồng ý, nàng cũng không phải là thánh nhân, nàng có từng điểm từng điểm muốn nếm thử một chút cá lớn.

Tiết Sở Sở lấy xuống thảm, đem sách lịch sử mở ra, ngược đặt tại mặt bàn, như vậy chờ đến nàng trở lại, có thể dọc theo này một mặt tiếp tục xem rồi.

Nàng sửa lại một chút màu lam nhạt vũ nhung phục.

Trước cho mẫu thân phát một cái tin nhắn ngắn, nói cho nàng biết buổi trưa đi Đồng Đồng gia ăn cơm, chỗ gửi tin nhắn, bởi vì nàng mẫu thân cơ bản không cần tin nhắn cùng QQ.

Tiết Sở Sở mà nói tốn phần món ăn, mỗi tháng tặng một ít miễn phí tin nhắn ngắn, vừa vặn có thể phát cho mẫu thân.

Vừa ra đến trước cửa, nàng thay đổi giày bông, giày bông dạng thức rất già, cũng không dễ nhìn, rất nhiều nữ sinh ghét bỏ, lợi ích duy nhất là ấm áp, sẽ không đông chân.

Giờ phút này mặc ở Tiết Sở Sở trên chân, ngược lại có loại kiểu khác cảm tưởng.

Nàng vây lên khăn quàng, ôm đầu khôi, đẩy cửa ra.

Cửa đối diện a di trong tay xách một cái rác rưởi túi.

Tiết Sở Sở nói: "A di, ta đang định ra ngoài, giúp ngươi dẫn đi đi."

A di cười cười: "Sở Sở đa tạ ngươi rồi."

"Thuận tay chuyện." Tiết sở nhận lấy túi rác, dọc theo thang lầu đi xuống.

Cửa đối diện a di là tô huyện người, mang hài tử tới nội thành đọc sách, thuộc về theo đọc mẫu thân.

Bất quá a di lão công, tại trong thành phố mua nhà, trước mắt nhà ở vẫn còn che, về sau a di sẽ dời đến phòng mới ở, thoát khỏi mảnh này cũ kỹ tiểu khu.

Tiết Sở Sở xuống lầu lúc, nghĩ đến năm trước tô huyện phát sinh tin tức, có người tuổi trẻ ở nhà chơi game, kết quả ly kỳ bị thương, hàng xóm sau khi phát hiện, đánh xe cứu thương, đưa hắn đưa đến bệnh viện.

Người tuổi trẻ kia nghe nói ngón tay mất ráo, nằm viện trong lúc, tô huyện có mấy nam nhân cùng nhau tìm tới bệnh viện, đem người tuổi trẻ theo giường bệnh kéo xuống đến, đánh gần chết.

Nói là người trẻ tuổi kia, dụ dỗ bọn họ lão bà.

Mà đánh người trong đó một cái nam nhân, lại còn là người tuổi trẻ thân thích, hắn liền thân thích lão bà đều không bỏ qua cho.

Quả thực lệnh Tiết Sở Sở mở rộng tầm mắt, tam quan lật đổ.

. . .

Tiểu Thành Vũ Châu nội thành không tính lớn, Tiết Sở Sở kỵ xe chạy bằng bình điện, không phải mang chân đạp tiểu xe chạy bằng bình điện, mà là đại xe chạy bằng bình điện, tốc độ có thể sắp đến sáu mươi.

Tiết Sở Sở không dám thả hoàn toàn tốc độ, chỉ mở ra trung đẳng, tốc độ như vậy, sau hai mươi phút, nàng đến Tiết Nguyên Đồng gia.

Tiết Nguyên Đồng gia môn mở rộng ra, Tiết Sở Sở đậu xe xong, vào cửa.

Chỉ thấy trong sân, bày biện mộc án bản.

Khương Ninh một cái tay xách cá lớn.

"Sở Sở ngươi đã đến rồi."

"Ta giết cá cho ngươi nhìn."

Tiết Nguyên Đồng lấy ra nàng mới vừa mài xong thái đao, trước ngực nàng vây quanh tiểu khăn choàng làm bếp, một bộ tiểu nữ đầu bếp ăn mặc.

Khương Ninh cho cá đầu một cái tát, đem nó chụp ngất đi, thả vào trên tấm thớt.

Tiết Nguyên Đồng xoa một chút đao, nàng nhìn đại Cá trê, khoa tay múa chân một cái, giết cá trước, nàng giả mù sa mưa nói:

"Hắn lớn như vậy không dễ dàng, khẳng định ăn rất nhiều khổ đi, ta muốn phóng sinh nó."

Tiết Sở Sở đột nhiên cảm giác được Đồng Đồng tốt dối trá.

Nàng còn nói: "Toàn bộ phóng sinh là không có khả năng."

"Nếu không phóng sinh một nửa đi, Khương Ninh ngươi thấy thế nào, ta là không phải rất hiền lành ?"

Khương Ninh nói: "Ngươi đó là muốn phóng sinh ? Không phải là phóng sinh gừng chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Hừ, không thả."

Nàng cái đầu nho nhỏ một cái, sử dụng thái đao, nhưng phi thường hung mãnh, ra ngoài Khương Ninh dự liệu.

"Một khối này, thịt kho tàu."

"Những thứ này đây, hấp."

"Còn lại những thứ này, xào!"

Tiết Nguyên Đồng an bài rõ ràng Bạch Bạch: "Hôm nay cho ngươi nhìn một chút, cái gì gọi là thiên tài thần trù."

Buổi trưa.

Phòng bếp tràn ngập mùi thơm, một bàn cá, toàn tiệc cá.

Khương Ninh hướng về phía cái bàn thi triển trận pháp, phòng ngừa thức ăn lạnh.

Tiết Nguyên Đồng tháo xuống khăn choàng làm bếp, ngồi vào ghế gỗ nhỏ lên, Tiết Sở Sở chứa được rồi cơm, Khương Ninh chính là xuất ra Ôn dừa ngọt sữa.

Đem mọi người ly rót đầy.

Tiết Nguyên Đồng giơ ly, hô: "Cạn ly!"

"Phanh." Ly thủy tinh xô ra âm thanh, trong ly nồng nặc gia sữa nhẹ nhàng đung đưa.

Chờ đến Khương Ninh động đũa rồi, Tiết Sở Sở mới cầm đũa lên, xốc lên một khối nóng bỏng thịt cá.

Cá trê thịt mềm mại, xương cá cực ít, vừa lúc hương liệu, ăn dị thường tươi đẹp.

Dè đặt Tiết Sở Sở suýt nữa cắn đầu lưỡi.

"Đồng Đồng, ăn thật ngon." Tiết Sở Sở lại kẹp một khối.

"Ha ha ha, ta lợi hại." Tiết Nguyên Đồng hưởng thụ tán dương.

"Ân ân." Nếu như nói kỹ thuật nấu nướng, Tiết Sở Sở xác thực xa xa kém Đồng Đồng.

Khương Ninh lặng lẽ ăn cơm.

"Đúng rồi đúng rồi, chụp hình."

Tiết Nguyên Đồng nhảy ra điện thoại di động, nàng rất ít chụp hình, hôm nay thời gian khó được, nàng không muốn bỏ qua.

Sau khi chụp hết ảnh xong, đầu tiên là phát cho mẫu thân một phần.

Sau đó nàng chuẩn bị phát cho Khương Ninh một phần, suy nghĩ một chút, liền như vậy, dù sao hình ảnh tại nàng nơi này gìn giữ chứ, Khương Ninh tùy thời có thể nhìn.

Tiết Nguyên Đồng chưa bao giờ lo lắng Khương Ninh chạy, hắn và chính mình lấn át chương, nói vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên nàng.

Tiết Sở Sở chủ động giơ ly lên, xuyên thấu qua trên bàn cơm phương Miểu Miểu hơi nóng, nàng nhìn về gương mặt đỏ rực Đồng Đồng, lại nhìn một chút treo khẽ cười ý Khương Ninh.

Bọn họ là chính mình bạn tốt đây, thật tốt a.

Giờ khắc này, Tiết Sở Sở tâm tình bỗng nhiên nhanh nhẹ, nặng nề học nghiệp, mê mang tương lai, trên vai ý thức trách nhiệm, toàn bộ bị nàng quên đi.

Nàng đối mặt hai người ánh mắt, yên lặng khuôn mặt toát ra ngọt ngào nụ cười:

"Chúc chúng ta niên niên tuế tuế có hiện triều!".