Chương 171: Hung hiểm nhất chỗ

Chương 171: Hung hiểm nhất chỗ

Chủ nhật, tứ trung.

Lớp tám tự học buổi tối tiết khóa thứ nhất, Tiết Nguyên Đồng trắng trợn chơi đùa điện thoại di động.

Phía bắc đường sông, Đan Khải Tuyền liên tục trông lại, vẻ mặt thập phần hâm mộ.

Lên học kỳ, Tiết Nguyên Đồng giờ học chơi đùa điện thoại di động, Đan Khánh Vinh tới sau đó, không chỉ có không có phê bình, thậm chí còn cho nàng một cái sạc điện bảo, quan tâm điên thoại di động của nàng có hay không điện.

Lúc đó Đan Khải Tuyền cảm thấy, chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh có cần phải như vậy chân chó sao?

Tiết Nguyên Đồng không phải là toàn trường số một?

Có gì đặc biệt hơn người ?

Đáng giá ngươi như vậy lấy lòng sao?

Tứ trung tốt xấu là cấp tỉnh chỉ ra Phạm Cao bên trong, mặc dù là đứng đầu kéo vượt cái loại này.

Kết quả lên học kỳ kỳ cuối đề thi chung, Tiết Nguyên Đồng trở tay thi toàn thành phố số một, hơn nữa cùng toàn thành phố đệ nhị kéo ra đứt đoạn chênh lệch.

Đan Khải Tuyền nguyên bản trong lòng về điểm kia bất bình, trong nháy mắt bỏ đi.

Hắn thừa nhận, hắn tầm nhìn hạn hẹp.

Đan Khải Tuyền cái này cửa ải cuối năm qua thập phần thoải mái, hắn thành tích nhanh chóng tăng lên, đặt ở lớp tám, chính là tiến bộ nhanh nhất người.

Hết năm về đến nhà, cha mẹ thái độ tốt hơn nhiều, cho hắn mấy trăm tiền mừng tuổi.

Đan Khải Tuyền đem coi như yêu đương tài chính.

Tựu trường sau, Đan Khải Tuyền phát hiện, chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh đối với hắn thái độ tốt hơn nhiều.

Đan Khải Tuyền ý thức được thành tích tốt chỗ tốt, tuyệt đối không ngừng cố gắng tiếp tục cố gắng, đương nhiên, hắn cuối cùng mục tiêu, là cùng Bạch Vũ Hạ ngồi cùng bàn, hắn muốn vượt qua Trần Tư Vũ.

Thầm mến lực lượng thập phần kinh khủng, có thể sinh ra kỳ tích.

Khương Ninh giống vậy đang chơi điện thoại di động, tối hôm qua hắn đi Hổ Tê Sơn biệt thự, luyện chế xong đan dược sau, lại loại nhóm tiếp theo dược thảo, khởi động đại trận thúc.

Gần đây, hắn để cho Thiệu Song Song nhiều tìm chút hiếm hoi bùn đất, linh thổ còn có thể lần nữa tăng lên dược thảo tốc độ sinh trưởng.

Khương Ninh hiện tại chơi đùa điện thoại di động, phần lớn là đi dạo chút ít ly kỳ cổ quái diễn đàn, hắn rất ít tại bài viết treo giải thưởng linh vật rồi, loại chuyện đó, Thiệu Song Song phối trí đoàn đội, so với hắn hiệu suất cao quá nhiều.

Chơi đùa điện thoại di động thời điểm, thần thức nhận ra được chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh tới, Khương Ninh chủ động cất điện thoại di động.

Hắn thành tích, lần trước đề thi chung toàn thành phố người thứ mười lăm, không có Tiết Nguyên Đồng nghịch thiên, tương ứng đặc quyền ít một chút.

Đan Khánh Vinh là từ cửa trước tới, hắn trước tiên ở cửa sổ đợi một hồi, quan sát lớp học học sinh.

Gì đó, Tiết Nguyên Đồng đang chơi điện thoại di động ?

Đan Khánh Vinh chủ động không chú ý đi qua, tứ trung tốt hơn một chút năm không có ra kia hai chỗ đỉnh cấp trường nổi tiếng học sinh, Tiết Nguyên Đồng rất có tiềm lực lại chế huy hoàng.

Đan Khánh Vinh cho là, nàng chơi đùa điện thoại di động nhất định là bởi vì học tập học mệt mỏi, học tập sao, được lao dật kết hợp, chơi đùa điện thoại di động buông lỏng một chút đại não là hẳn là.

Muôn ngàn lần không thể mệt lả.

Huống chi nàng chơi đùa chính mình, lại không quấy rầy những bạn học khác.

Đừng nói chơi đùa điện thoại di động, chỉ cần Tiết Nguyên Đồng bảo trì cái thành tích này, Đan Khánh Vinh mua cho nàng cái điện thoại di động, theo nàng chơi game đã thành.

Nếu như thi vào trường cao đẳng, nàng thật thi một toàn tỉnh số một, bọn họ tứ trung không biết nên có nhiều phong quang.

Đan Khánh Vinh còn nghĩ, như thế lừa dối Tiết Nguyên Đồng tham gia cấp tỉnh thi đua, giống như là số học, vật lý, cũng có thể đi tới thử một chút.

Đan Khánh Vinh tiếp tục tuần tra, kết quả phát hiện, hàng sau Mã Sự Thành đang chơi điện thoại di động.

Sắc mặt hắn lập tức trầm xuống, Mã Sự Thành hắn nhớ kỹ, tiểu tử này nhập trường thành tích còn được, kết quả kỳ thi cuối, dĩ nhiên thi cả lớp thứ nhất đếm ngược.

Nhất định là bởi vì mê mệt điện thoại di động đưa đến!

Máy bay yểm trợ Vương Long Long phản ứng chậm một nhịp, hắn vội vàng tại dưới đáy bàn, đụng đụng Mã Sự Thành.

Mã Sự Thành lập tức hội ý, nhanh chóng cất điện thoại di động, sau đó hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước phòng học diện.

Đan Khánh Vinh nện bước uy nghiêm nhịp bước đi tới, bạn cùng lớp rối rít nhìn về chủ nhiệm lớp, không khỏi bình khí liễm tức.

Theo Đan Khánh Vinh trầm mặt, đi nhanh về phía sau bài, hàng trước đồng học chuyển nguy thành an, đồng thời sinh ra một loại cười trên nỗi đau của người khác tâm lý.

Nhìn chủ nhiệm lớp vẻ mặt, nhất định là có người phải gặp tai ương, đến tột cùng là vị kia xui xẻo đồng học đây?

Nhiều cái học sinh hóa thành chuyện vui người, giống như là Trần Khiêm, Đổng Thanh Phong bọn họ, mong đợi chủ nhiệm lớp làm ra đại động tĩnh tới.

Đan Khánh Vinh nhìn chằm chằm Mã Sự Thành, quát lên:

"Đứng lên."

Mã Sự Thành trong lòng rét một cái, ám đạo không ổn, hắn lập tức giơ hai tay lên, đứng ở một bên.

Đan Khánh Vinh khom người, đưa tay ra lật Mã Sự Thành cái bàn.

Bạn cùng lớp nhất thời biết, Mã Sự Thành chơi đùa điện thoại di động bị phát hiện!

Lớp tám chơi đùa điện thoại di động, nếu như bị lão sư bắt được, sẽ bị lấy đi, nhất là chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh, vừa thu lại một tuần, đến thứ sáu mới có thể đi cầm.

Trước học kỳ, Miêu Triết điện thoại di động bị lấy đi, đợi một tuần, mới cầm về.

Hàng cuối cùng Quách Khôn Nam nhìn Mã Sự Thành, trong lòng vui mừng, mới vừa rồi hắn cũng ở đây chơi đùa điện thoại di động, thật may chủ nhiệm lớp phong tỏa Mã Sự Thành, nếu không bị bắt chính là hắn.

Chết đạo hữu không chết không bần đạo!

Thôi Vũ cảm thấy Mã Sự Thành lần này khó thoát tại kiếp, đáng tiếc Mã ca một đời cơ vương, hôm nay nhưng thất bại.

Rất nhiều học sinh giấu trong lòng ý nghĩ thế này xem náo nhiệt.

Chỉ có Vương Long Long đồng tình Mã ca, đã như thế, hắn tương lai một tuần, không có điện thoại di động cũng thấy.

Mã Sự Thành vị trí, giờ phút này hội tụ sở hữu đồng học ánh mắt, dù là Khương Ninh trước mặt Bạch Vũ Hạ, cùng với Đan Kiêu bọn họ, giống vậy nhìn sang.

Đan Khánh Vinh đầu tiên là lật Mã Sự Thành mặt bàn, đem thư sơn kẽ hở nhìn, không có thấy điện thoại di động.

Hắn nghi ngờ, đưa tay ra tại Mã Sự Thành ngăn bàn đào a đào, kỳ quái, vẫn là không có tìm tới.

Đan Khánh Vinh nhảy ra một gói mì ăn liền.

Đan Khánh Vinh không tin tà, lại vỗ một cái Mã Sự Thành xuyên áo bông túi, bên trong cũng không điện thoại di động.

Hắn buông tha.

"Về sau ăn ít một chút mì ăn liền." Bỏ lại câu này, Đan Khánh Vinh buồn rầu đi

Hắn rõ ràng nhìn đến Mã Sự Thành chơi đùa điện thoại di động, dĩ nhiên không tìm được, thật là thấy quỷ rồi.

Bạn cùng lớp phi thường thất vọng, như thế không tìm được đây, chủ nhiệm lớp quá khiêm tốn rồi đi.

Bọn họ còn muốn nhìn chuyện vui đây!

Chờ đến Đan Khánh Vinh rời đi, Mã Sự Thành nắm tay để xuống, tim trực nhảy, tốt mẹ hắn kinh hiểm!

Mới vừa rồi, hắn nhấc tay lúc, liên đới đem điện thoại di động giơ lên rồi đỉnh đầu.

Nguy hiểm nhất địa phương chính là đứng đầu an toàn địa phương.

Cho nên, thành công tránh được Đan Khánh Vinh kiểm tra.

Khương Ninh thu hồi thần thức, hắn sớm phát hiện, đầu năm nay màn hình điện thoại di động tại khoảng bốn tấc, không tính lớn, Mã Sự Thành vừa vặn lấy tay che.

Là một nhân tài.

. . .

Tiết thứ nhất tự học buổi tối tan lớp.

Thôi Vũ, Mạnh Quế, Đan Khải Tuyền chạy tới hàng sau.

"Mã ca, ngươi thiếu chút nữa không có."

"Ta đương thời nghĩ đến ngươi điện thoại di động phải bị thu."

"Không nghĩ đến ngươi tránh khỏi."

Mã Sự Thành đương thời có bao nhiêu khẩn trương, hiện tại lại có nhiều phách lối.

Hắn không để ý chút nào nói: "Chủ nhiệm lớp đạo hạnh vẫn là cạn, không quá được."

Hắn lấy ra điện thoại di động, nghiêng đầu, vẻ mặt tha tha.

Mã Sự Thành tóc nhếch lên tới một khối, nhìn hết sức không được tự nhiên, đại khái là tối hôm qua ngủ ép đến cuối phát, vừa không có xử lý.

"Mã ca Ngưu a."

Đan Khải Tuyền trên lỗ tai mang thật to tai nghe Bluetooth, phát ra u quang.

Quách Khôn Nam chú ý tới sau, kinh ngạc nói: "Ngươi mua tai nghe Bluetooth rồi hả?"

"Trên mạng mua, bảy mươi khối, cao cấp tai nghe, âm thanh lão được rồi." Đan Khải Tuyền đắc ý nói.

"Bảy mươi khối ? Thật có tiền a!" Thôi Vũ kinh ngạc nói.

Bọn họ dùng tai nghe mười đồng tiền, nhiều nhất hai mươi cái loại này, Đan Khải Tuyền quả nhiên có thể sử dụng hơn bảy mươi khối tai nghe.

Mặc dù mọi người điện thoại di động, mấy trăm khởi bước, bảy mươi khối không coi vào đâu, nhưng thả vào tai nghe lên, thật không tiện nghi.

"Còn được đi, ta tương đối để ý âm thanh thể nghiệm, ta cảm giác được giá trị." Đan Khải Tuyền nhẹ nhõm nói, kì thực trong lòng thập phần thoải mái.

Hắn ở phía sau bài hưởng thụ một trận thán phục sau, lại chạy đi hàng trước giả bộ.

Đan Khải Tuyền tìm tới Khương Ninh, hắn thật ra định tìm Bạch Vũ Hạ, chỉ là tổng không tốt trực tiếp tìm Bạch Vũ Hạ trò chuyện.

Khương Ninh cùng Bạch Vũ Hạ ngồi gần, chỉ cần cùng Khương Ninh trò chuyện, Bạch Vũ Hạ tự nhiên có thể chú ý tới.

"Khương Ninh, ngươi nhìn ta tai nghe kiểu nào, có đẹp trai hay không ?" Đan Khải Tuyền một chút hắn tai nghe Bluetooth.

Nhìn đến Đan Khải Tuyền trên lỗ tai treo thật to tai nghe Bluetooth, Khương Ninh chỉ cảm thấy tai nghe phi thường đột ngột.

Hiện tại tai nghe Bluetooth, không giống như là hậu thế airpods loại vô tuyến điện đàm, nắm giữ pin Thương, thành đôi làm rất nhỏ.

Bây giờ tai nghe Bluetooth rất lớn một cái, hơn nữa còn là đan chỉ, nghe ca nhạc thể nghiệm phi thường bình thường.

"Còn được đi." Khương Ninh nói, đối mặt đồng học khoe khoang, hắn thời gian qua sẽ không quét người khác mặt mũi.

Được đến Khương Ninh công nhận, Đan Khải Tuyền bộc phát thoải mái rồi, phương diện khác không nói, hắn ít nhất bên tai cơ phẩm vị lên, thắng nổi rồi Khương Ninh.

Hắn nhìn Tiết Nguyên Đồng mặt bàn màu đen có giây tai nghe, đề nghị:

"Khương Ninh, ta cảm giác được có giây tai nghe quá phiền toái, muốn mua thì mua Lam Nha, phương tiện tốt dùng."

Lời nói này không tật xấu, hậu thế bộ phận tai nghe say mê công việc, ngược lại từ bỏ âm thanh tốt hơn có giây tai nghe, lựa chọn đầu nhập vô tuyến điện đàm trận doanh.

"Ngươi xem ta bây giờ dùng tai nghe Bluetooth, bảy mươi khối, thẳng ngay cả điện thoại di động, ngươi có thể phối một cái." Đan Khải Tuyền khoe khoang khoác lác.

Trước mặt đứng dậy đi nhà cầu Đan Kiêu, mới vừa bước ra chỗ ngồi, hắn hai chân bế tắc một hồi

Sau đó, quay đầu hai mươi độ, dừng không điểm ba giây, lại chuyển năm mươi độ, lại bỗng nhiên 0.2 giây, lại chuyển bảy mươi độ.

Sau đó, hắn nhìn một cái Đan Khải Tuyền trên lỗ tai tai nghe.

Đan Kiêu không nói một lời, ra ngoài đi nhà cầu đi rồi.

Đan Khải Tuyền đang dạy Khương Ninh đề cao tai nghe thưởng thức, hoàn toàn không có nhận ra được một màn này.

Hắn phi thường tự đắc, Khương Ninh tại lớp học tương đối là ít nổi danh, không thích nổi tiếng, Đan Khải Tuyền theo Bạch Vũ Hạ ngồi cùng bàn qua, biết rõ Khương Ninh rất có bản lĩnh.

Tại dạng người này trước mặt giả bộ, thoải mái cảm kéo căng, ước tương đương với Quách Khôn Nam cộng thêm Thôi Vũ, hơn nữa Mã Sự Thành.

Huống chi, trước mặt ngồi lấy Bạch Vũ Hạ.

Đan Khải Tuyền được thời đắc ý: "Ngươi có muốn nghe một chút hay không ta tai nghe Bluetooth, thể nghiệm một hồi "

Khương Ninh uyển chuyển cự tuyệt.

Lúc này Bạch Vũ Hạ vẫn còn tại đọc sách, mà Trần Tư Vũ quay đầu lại, nghe mấy người nói chuyện phiếm, chủ yếu là Đan Khải Tuyền thanh âm không nhỏ, nàng muốn nhìn một chút, bọn họ cụ thể đang nói gì.

Thấy nhiều hơn một cô em vây xem, Đan Khải Tuyền càng thoải mái hơn rồi.

"Ta cái giá tiền này tai nghe Bluetooth, âm thanh có thể miểu sát bình thường có giây tai nghe, tỷ như ngươi cái kia màu đen tai nghe."

Đan Khải Tuyền chỉ Tiết Nguyên Đồng trên bàn tai nghe, hắc tai nghe mặt ngoài bình thường không có gì lạ, phần lớn là Tiết Nguyên Đồng đang dùng, Đan Khải Tuyền biết rõ đó là Khương Ninh tai nghe.

"Ta tai nghe Bluetooth, âm thanh khẳng định vượt qua ngươi kia tai nghe."

"Đúng rồi, ngươi này tai nghe bao nhiêu tiền à?" Đan Khải Tuyền lơ đãng hỏi.

Khương Ninh cười cười: "Người khác đưa tai nghe, ta quên giá cả, thật giống như gì đó Sennheiser ie 800 đi."

Tai nghe là Thiệu Song Song cho hắn mua.

"Nhé, còn có tên, xem ra còn là một bảng hiệu, để cho ta vào internet lục soát một chút giá cả, phương tiện chúng ta chờ chút so sánh."

Đan Khải Tuyền móc điện thoại di động ra, truyền vào tai nghe tên, trang web chậm chạp nhảy ra.

Nhìn đến 500 0+ giá cả, Đan Khải Tuyền trước là không tin, cho đến lại nhìn hai lần, hắn trầm mặc.

Không biết sao, Đan Khải Tuyền đột nhiên cảm giác được, hắn bị tàn khốc thực tế đánh đập rồi.

Khương Ninh nhìn đến thần sắc hắn, có lòng tốt nhắc nhở:

"Ta đây không phải chính phẩm, liền một hàng nhái, không phải thật."

Đan Khải Tuyền thở hổn hển, tâm tình thay đổi nhanh chóng.

"Nguyên lai là hàng nhái a, ta còn tưởng rằng thật đây!"

Hắn dọa sợ, Khương Ninh dùng hơn năm ngàn khối điện thoại di động, hắn không cảm thấy có cái gì, giống như là Hoàng Trung Phi, Vương Vĩnh, bọn họ dùng cũng là kiểu mới iphone, nhưng hơn năm ngàn tai nghe, thì rất khủng bố rồi.

Hoàn hảo là Khương Ninh tai nghe là hàng nhái.

Hàng nhái sao, nhiều nhất mấy chục khối, tràng này tai nghe tương đối, hắn Đan Khải Tuyền không có thua.

Hắn tai nghe Bluetooth, không có bại..