Chương 172: Cầm nhầm kịch bản

Chương 172: Cầm nhầm kịch bản

Tự học buổi tối.

Giảng bài giữa là bọn học sinh vui sướng nhất thời gian, bởi vì còn lại cuối cùng một tiết tự học buổi tối, là chân chính lớp tự học, loại trừ chủ nhiệm lớp tình cờ tới một lần, không có bất kỳ lão sư trấn giữ.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi tính cách ôn hòa, chỉ cần ngươi nói chuyện chớ quá lớn tiếng, bình thường hắn sẽ không quản ngươi.

Hàng trước thích học tập học sinh, thí dụ như Trần Khiêm, vẫn còn tại vùi đầu đọc sách, hắn không chỉ có trong giờ học học tập, hắn tự học buổi tối trở về còn muốn học tập đến mười hai giờ.

Không sai, hắn Trần Khiêm như thế cố gắng.

Lần trước kỳ cuối đề thi chung, hắn mặc dù chỉ là lớp học thứ tư, nhưng ở niên cấp xếp hạng, hắn đã vọt tới hai mươi người đứng đầu.

Theo nhập học lúc một trăm năm mươi tên ra ngoài, đến bây giờ hai mươi người đứng đầu, chính là hắn Trần Khiêm một nắng hai sương, phấn đấu quên mình kết quả.

Trần Khiêm làm xong một đạo độ khó cao số học đề, cảm giác có chút mệt mỏi, hắn có chút nhớ nghỉ ngơi.

Nhưng, hắn không thể.

Trần Khiêm hướng Tiết Nguyên Đồng vị trí xó xỉnh, quét nhìn qua.

Hắn nhìn đến, Tiết Nguyên Đồng tại ăn đồ ăn.

A, ăn đi, thiên phú có thể vì ngươi cung cấp nhất thời trợ lực, như ngươi cho là, chỉ dựa vào mượn thiên phú, có thể thủ ở ngươi toàn thành phố vị trí số một, vậy ngươi sai hoàn toàn.

Nào ngờ, ta giống vậy có thiên phú, ta thiên phú là kiên trì, thiên đạo thù cần.

Chớ đắc ý, ta bắt đầu đuổi theo rồi.

Hắn lại nhìn đến, Khương Ninh đang chơi trò chơi.

A, chơi đùa đi, mê muội mất cả ý chí, cuối cùng cũng có một ngày, ngươi biết là hôm nay lười biếng mà hối hận.

Trần Khiêm cười lành lạnh.

Bất quá từ đầu đến cuối, trong lòng của hắn còn có nghi ngờ.

Tiết Nguyên Đồng tại trung học đệ nhất cấp vẫn là hạng nhất, xảy ra biến cố, mới luân lạc tới lớp phổ thông.

Nàng từng có huy hoàng, hiện tại vững vàng phong tỏa niên cấp số một, cũng không tính đặc biệt kỳ quái.

Nhưng, Khương Ninh làm sao có thể niên cấp đệ nhị ?

Khương Ninh theo trấn trên trung học thi đậu đến, nhập học thành tích bình thường tựa hồ cùng Thẩm Thanh Nga có một tí tia quan hệ.

Lại ở ngoài, thì không có hắn bất cứ tin tức gì rồi.

Mê giống nhau nam nhân.

Hắn bằng cái gì có thể thi được niên cấp đệ nhị ? Chẳng lẽ là Tiết Nguyên Đồng phụ trợ, nghe nói hắn là Tiết Nguyên Đồng gia khách trọ, mỗi ngày đi học tan học cùng nhau về nhà.

Trần Khiêm không phải người ngu, nếu như Khương Ninh bản thân không có bản lãnh, Tiết Nguyên Đồng lợi hại hơn nữa, tuyệt đối không thể đem hắn đỡ đến niên cấp thứ hai.

Khương Ninh nhất định là có ít đồ.

Trần Khiêm làm ra phán đoán.

Bất quá, như vậy ngại gì ?

Quỷ thần ta cũng chém cho ngươi nhìn!

Trần Khiêm xem xong địch giả tưởng động tĩnh sau, nguyên bản lười biếng đột nhiên biến mất, nhất thời hăng hái tràn đầy.

Hắn vừa nhìn về phía Bạch Vũ Hạ, Bạch Vũ Hạ vẫn xinh đẹp như vậy, nhất cử nhất động, tĩnh như xử nữ đẹp.

Bạch Vũ Hạ mặc dù xinh đẹp, Trần Khiêm nhưng đối với nàng không có thích, trong lòng của hắn chỉ có học tập.

Đoạt lại Bạch Vũ Hạ, tương tự lấy được một quả Vinh Dự Huân Chương, chỉ là một loại thành tựu.

Năm ngoái, năm thứ nhất cấp 3 có nữ đồng học đến gần hắn, Trần Khiêm dứt khoát kiên quyết cự tuyệt.

Tục tằng người mới sẽ nói yêu thương.

Hắn Trần Khiêm, duy thích học tập.

Vừa nghĩ đến đây, Trần Khiêm một lần nữa xuất ra tìm ra một đạo độ khó cao số học đề, công phá cửa ải khó.

Hắn giải đề đến niềm vui tràn trề lúc, cửa lớp học bỗng nhiên truyền tới thanh âm.

"Lớp tám soái ca các mỹ nữ được a, ta lại mang đến mọi người thích đồ vật!"

Cách vách 9 ban Thẩm Húc, trên mặt mang nụ cười, đeo túi xách đi vào.

Từ lần trước hắn và Miêu Triết kinh thiên đánh một trận sau, hồi lâu không có chiếu cố lớp tám rồi.

Phòng học hàng sau, vang lên một trận tiếng thảo luận.

Thôi Vũ vui vẻ nói: "Hắn nào còn có mặt mũi tới chúng ta lớp tám ?"

Mạnh Quế chà xát hắn mười phân xung thiên kiểu tóc, chà xát đầy tay dầu, hắn thừa dịp người không chú ý, dùng ngón tay sờ mũi, nhân cơ hội ngửi một cái ngón tay.

Không được, tóc có chút thúi.

Nên gội đầu rồi, nhưng là trời rất là lạnh.

Nếu không phun điểm nước hoa chứ ?

Mạnh Quế nghĩ như vậy, hắn tiếp nối Thôi Vũ mà nói:

"Da mặt không dày làm gì làm ăn ?"

Từ lúc hắn dời đi yêu đối tượng, không hề mơ ước Giang Á Nam sau, hắn và Thôi Vũ về lại ở tốt thông minh gặp nhau.

Quách Khôn Nam nói: "Ta rất chờ mong Miêu Triết phản ứng."

"Miêu Triết không ở a, phỏng chừng ra đi nhà cầu đi rồi." Thôi Vũ hướng Miêu Triết bên kia nhìn một chút, lớp tám không có người so với hắn càng biết Miêu Triết rồi.

Quách Khôn Nam lấy điện thoại di động ra, trở về mạn mạn tin tức.

Mạn mạn là ngày đó hỏi hắn muốn QQ, mượn cơ hội muốn Hoàng Trung Phi QQ nữ hài.

Hắn hiện tại dùng Mã ca cỡ nhỏ, cùng nàng nói chuyện phiếm.

Quách Khôn Nam nói: "Thẩm Húc không phải rất đục thế sao? Như thế không có tìm người sửa chữa Miêu Triết ?"

Thôi Vũ lắc đầu một cái: "Không quá rõ ràng."

Thẩm Húc đứng ở trên bục giảng, nhìn lớp tám đồng học, trong lòng né qua một mảnh mù mịt.

Hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, ngày đó cùng Miêu Triết đánh nhau, mặc cho người con khỉ bình thường vây xem tình cảnh.

Mất mặt ném đến nhà bà ngoại rồi.

Thẩm Húc nguyên bản định, tìm cơ hội trả thù trở về, hơn nữa, không tới nữa lớp tám bán một số thứ.

Nhưng hắn gần đây đổi một đài second-hand điện thoại di động, tiêu xài hơn tám trăm, mấy ngày trước lại qua lễ tình nhân, hắn mời bạn gái đi bên trong thành phố ăn bữa tốt tiêu xài hơn hai trăm, lại nhìn điện ảnh, tiền bạc bây giờ không dư dả.

Kiếm tiền sao, không khó coi.

Hắn là người làm ăn, chém chém giết giết còn thể thống gì.

Thẩm Húc duy trì mặt ngoài nụ cười, hắn xuất ra một cái tròn trịa viên tròn đồ vật, sửa chữa:

"Các bạn học, các ngươi nhìn cái này gương, hắn vừa nhỏ vừa tròn, theo miệng Hồng Nhất dạng đại."

"Bình thường trực tiếp giả bộ trong túi, mặt trên còn có sỉ rồi A mơ biết vẽ, đây chính là bản chính trao quyền!" Hắn khoác lác nói.

"Chúng ta cao trung chương trình học khẩn trương, nhưng cũng không thể không chú ý bề ngoài a, vạn nhất bị cái nào soái ca mỹ nữ coi trọng đây."

"Nữ sinh mua chính mình dùng, nam sinh mua đưa nữ sinh, ba khối một cái, già trẻ không gạt."

Thẩm Húc không chút nào mất bình tĩnh thét, tài ăn nói phương diện, so với hắn bình thường học sinh trung học đệ nhị cấp tốt hơn nhiều.

Hàng trước hàng thứ ba, Ngô Tiểu Khải ôm cầu mà ngồi, thần tình buồn bực.

Dĩ vãng giảng bài giữa, hắn đều sẽ ra ngoài chơi bóng rổ, nhưng mà từ lúc đổi được bên này, cùng Bàng Kiều dán ngồi sau, hắn thay đổi giảng bài giữa chơi bóng rổ thói quen.

Người ngoài vĩnh viễn sẽ không biết, hắn tao ngộ biết bao kinh khủng trải qua.

Hắn mỗi lần ra ngoài, nhất định sẽ bị Bàng Kiều cao lớn vạm vỡ lưng sắt chống đỡ một hồi.

Bàng Kiều cố ý.

Vậy căn bản không phải thời kỳ trưởng thành thiếu nữ nhu nhược lưng, đó là Thái Sơn!

Ngươi có lãnh hội qua bị Thái Sơn đè ép mùi vị sao?

Ngô Tiểu Khải mỗi ngày đều có thể cảm nhận được.

Hắn sắp không chịu được nữa rồi.

"Các bạn học, không nên gấp gáp, loại trừ cái gương nhỏ, chỗ này của ta còn có thần kỳ sản phẩm."

"Các ngươi nhìn." Thẩm Húc xuất ra một cái Phương Phương cái túi nhỏ:

"Đây là đi đầu đen đầu đen thiếp."

"Đầu đen mọi người biết chưa, mũi bên cạnh điểm đen, rất khó nhìn, dựa vào rửa mặt rửa không sạch, mà có đầu đen thiếp, chỉ cần thiếp ở trên mũi, chờ lên một hồi, nhẹ nhàng xé một cái, đem đầu đen hút ra tới!"

"Ngươi da thịt về lại hoàn mỹ."

"Ta đề nghị mọi người xem nhìn chính mình có không có đầu đen, vừa vặn mua một gương, phối hợp đầu đen thiếp, hoàn mỹ."

Thẩm Húc đối với chính mình diễn giảng hết sức hài lòng.

Thẩm Húc thét quả thật có chút hiệu quả, một ít nữ sinh, không khỏi sinh ra dung mạo lo âu, bí mật vang lên trao đổi tiếng.

Đan Khải Tuyền một người một ngựa, leo lên giảng đài, phóng khoáng nói:

"Hai cái gương!"

Hắn bày ra một trương năm khối giấy vé, cùng nhất nguyên tiền xu.

Sáu khối tiền thôi, hắn không để ở trong mắt.

Thẩm Húc mừng rỡ, không hổ là Khải Tuyền, vĩnh viễn chống đỡ hắn.

Cửa thứ nhất làm ăn mở màn, Thẩm Húc thét càng hăng hái rồi.

Đan Khải Tuyền chính là mang theo gương đi xuống giảng đài, hắn lơ đãng dòm ngó Bạch Vũ Hạ, ảo tưởng nàng nhận gương sau, cười một tiếng hình ảnh.

Hắn liên tưởng đến, cổ đại kia Chu U Vương là thu được bao tự cười một tiếng, đốt lên phong hỏa đài, đùa bỡn chư hầu sử thi tình cảnh.

Bạch Vũ Hạ ngồi cùng bàn, Trần Tư Vũ xoay người:

"Tiết Nguyên Đồng, ngươi giúp ta nhìn một chút, ta có không có đầu đen."

Mới vừa rồi Thẩm Húc mà nói, dẫn động nàng tâm tình, cô gái đối với mình bề ngoài, luôn là phá lệ để ý.

So sánh bình tĩnh Bạch Vũ Hạ, Trần Tư vũ đạo hành hơi ít, có lúc sẽ hoài nghi mình tướng mạo.

Tiết Nguyên Đồng ngẩng đầu, tường tận hai giây: "Không có."

"A, quá tốt."

Trần Tư Vũ được đến câu trả lời, tâm tình tốt lên.

Nàng nhân cơ hội này, liếc một cái Khương Ninh khuôn mặt, phát hiện phía trên một cái đậu đậu không có, hơn nữa không có bất luận cái gì tỳ vết, còn có một loại nói không biết nói không rõ khí chất xuất trần, nàng trành đến người giật mình.

Đợi nàng kịp phản ứng, mới phát hiện Khương Ninh chính liếc nàng.

Trần Tư Vũ khuôn mặt một hồi đỏ, nàng vô địa ung dung, vội vàng tìm đề tài:

"Khương Ninh, ngươi khuôn mặt thật sạnh sẽ."

"Dĩ nhiên, hắn mỗi ngày đều rửa mặt." Tiết Nguyên Đồng nghiêm túc nói.

Khương Ninh liếc nhìn Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi tốt ngu xuẩn."

"Ngươi dám nói ta ngu xuẩn, có bản lãnh cùng ta chơi cờ tướng, dùng điện thoại di động xuống, nhất quyết thắng bại."

Tiết Nguyên Đồng ước chiến, điện thoại di động không thể hồi cờ, hơn nữa không cách nào phá xấu bàn cờ.

" Được a, ngươi nghĩ rằng ta không dám sao ?"

Khương Ninh đương nhiên sẽ không sợ nàng.

Tiết Nguyên Đồng phảng phất đã thắng: "Khương Ninh, ngươi xong rồi."

Chân thực tài đánh cờ, nàng và Khương Ninh bảy ba mở, nhìn nàng hôm nay ngược khóc Khương Ninh, đánh hắn cầu xin tha thứ.

Tiết Nguyên Đồng móc điện thoại di động ra, mời Khương Ninh đối cục.

Khương Ninh vì kéo dài thời gian, hắn chậm rãi lấy điện thoại di động ra, đồng thời lặng lẽ làm phép, hút Tiết Nguyên Đồng điện thoại di động điện lượng.

Mà ở bên kia.

Ngô Tiểu Khải ôm cầu, đưa mắt nhìn Bàng Kiều đi tới mua gương, không chỉ là Bàng Kiều, còn có Bàng Kiều bạn tốt trương nghệ phỉ.

Ngô Tiểu Khải cảm thấy, nếu như Bàng Kiều là Thái Sơn, trương nghệ phỉ chính là Tung Sơn, cao lớn thô kệch, bướng bỉnh không kềm chế được.

Bàng Kiều túm eo gấu, hướng Thẩm Húc từng bước đến gần.

Thẩm Húc nhìn nàng tinh thần, đột nhiên phúc chí tâm linh, này vị nữ đồng học tuyệt không đơn giản, tuyệt đối không thể đắc tội.

Căn cứ khách hàng là thượng đế thái độ, Thẩm Húc nặn ra nụ cười, nói ra một câu lời trái lương tâm:

"Mỹ nữ, ngươi muốn đầu đen thiếp vẫn là gương ?"

Bàng Kiều tính khí vô thường, nghe một chút những lời này, nhất thời cảm thấy thu được làm nhục, lúc này uống được:

"Nói thế nào đây? Ta khuôn mặt như vậy bóng loáng, có đầu đen sao?"

"Ngươi xem, ngươi xem, ngươi nhìn kỹ!" Bàng Kiều há to mồm, chậu nước rửa mặt tử gần sát Thẩm Húc.

Thẩm Húc chỉ cảm thấy đối diện phủ lên bóng đen to lớn, hắn trông thấy một đôi lưu lại màu vàng dơ bẩn hàm răng, sau đó là một đoàn khẩu khí xông tới.

Đó là như thế nào mùi vị đây?

Đại khái là đem rữa nát trái táo, nhét vào lỗ mũi chỗ sâu đi.

Thẩm Húc đầu hơi choáng váng, hắn ngừng thở, khóe mắt cuồng loạn.

Đặc biệt, lão tử không hay rồi tám đời huyết môi, mới có thể đụng phải loại sự tình này!

Hắn lặng lẽ kéo khoảng cách xa, hắn vốn định nắm chắc tại trước mặt phiến quạt gió, thế nhưng không lễ phép, nếu như hắn lộ ra chán ghét cử động, sẽ đem trước mắt khách nhân khí đi.

Thẩm Húc không thể làm gì khác hơn là hít vào một điểm khí tức, duy trì thương nhân thể diện, khuất nhục nói:

"Vị bạn học này, ngươi trên mặt rất sạch sẽ a, căn bản không có đầu đen."

"Giống như ngươi vậy cô gái xinh đẹp, hẳn là ngắm nghía trong gương, mỗi ngày ngắm nghía trong gương, tâm tình khẳng định thay đổi tốt hơn ha ha."

Thẩm Húc rõ ràng cười, rất nhiều đồng học, hết lần này tới lần khác có thể từ trên mặt hắn, trông thấy vẻ bi thương.

Hàng sau Thôi Vũ nói: "Ta đột nhiên cảm giác được, hắn cũng không dễ dàng."

"Nếu không về sau không nhằm vào hắn đi."

Quách Khôn Nam phi thường đồng ý: "Quá thảm rồi, nếu là ta, ta khẳng định nên chạy."

Hắn dòm không, lại cho mạn mạn phát một cái tin tức, mấy ngày trò chuyện đi xuống, Quách Khôn Nam cảm nhận được bị nữ sinh nâng ở lòng bàn tay cảm giác.

Quá tuyệt vời, câu câu có đáp lại, tuyệt sẽ không bị lạnh nhạt.

Hơn nữa, mạn mạn chưa bao giờ sẽ để cho hắn tìm đề tài, hắn toàn bộ nói chuyện phiếm quá trình, vô cùng thoải mái, hắn nói chuyện đề, mạn mạn đều sẽ lộ ra kỳ lạ cùng sùng bái.

Quách Khôn Nam có chút lung lay.

Mười sáu năm đến, hắn chưa bao giờ có như thế thể nghiệm.

"Phi phi, chúng ta ngày mai gặp diện sao?"

Mạn mạn một cái tin tức, trong nháy mắt đem Quách Khôn Nam kéo về thực tế.

Quách Khôn Nam trong lòng lạnh như băng, hắn chưa từng quên, hắn cầm là Hoàng Trung Phi nhân vật kịch bản.

Đối mặt mạn mạn mà nói, Quách Khôn Nam nội tâm né qua một tia giãy giụa, hắn không kịp chờ đợi muốn nói cho nàng biết, ta không phải Hoàng Trung Phi, ta là Quách Khôn Nam.

Quách Khôn Nam cảm thấy, hắn và mạn mạn trời sinh một đôi, chung quy bọn họ tại trên mạng trò chuyện như vậy trót lọt, khẳng định thần giao cách cảm.

Nhưng hắn lại nghĩ đến, ngày đó mạn mạn hồi phục hắn mà nói:

Ngươi đen sẫm ngây ngốc.

Nhìn có chút ngốc.

Ngươi quá tự tin.

Những lời đó, giống như lưỡi lê, đâm vào Quách Khôn Nam lồng ngực, làm hắn không cách nào thở dốc.

Nếu như, nếu như ta là Hoàng Trung Phi tốt biết bao nhiêu ?

Quách Khôn Nam nghĩ như vậy, từ trước đến giờ chững chạc hắn, đột nhiên hâm mộ nổi lên Hoàng Trung Phi, dáng dấp đẹp trai, có thể bị cô gái thích.

Không giống hắn, đen sẫm ngây ngốc.

Chẳng lẽ ta thật đen sẫm ngây ngốc sao?

Quách Khôn Nam bỗng nhiên đứng dậy, tại Thôi Vũ cùng Mạnh Quế ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn đi giảng đài mua một chiếc gương..