Chương 173: Ta sẽ sợ ?

Chương 173: Ta sẽ sợ ?

Quách Khôn Nam cầm lấy gương trở lại.

"Nam ca, ngươi hồ đồ a!" Vương Long Long hô.

Thôi Vũ nói: "Khôn nam ngươi thế nào ?"

Quách Khôn Nam không nói lời nào, hắn mở ra cái gương nhỏ, chiếu mình một cái.

Trong gương là một cái đen sẫm nam sinh, có như vậy từng tia bĩ soái, còn có một chút ngu đần, giao hội ra một trương kỳ quái khuôn mặt.

Hắn không xác định có tính hay không soái, vì được đến chân thực câu trả lời, hắn trưng cầu ý kiến:

"Thôi Vũ, ngươi cảm thấy ta lớn được kiểu nào ?"

"Ngạch ?" Thôi Vũ bối rối, chỉnh thần mã à?

Hắn luôn cảm thấy Quách Khôn Nam hôm nay có cái gì không đúng.

Bất quá đối phương thần sắc nghiêm túc, Thôi Vũ suy tư một chút, trả lời:

"Ngươi so với Mạnh Quế soái."

"Giời ạ." Mạnh Quế không phục, hắn dán một hồi dựng thẳng lên tới mười phân kiểu tóc, "Lão Tử Minh minh rất tuấn tú được rồi ?"

Quách Khôn Nam hỏi một cái tịch mịch, hắn lại hỏi Vương Long Long:

"Long ca, ngươi cảm thấy ta soái không, tại chúng ta ban trong nam sinh tính là gì tài nghệ ?"

Vương Long Long thời gian qua phi thường đáng tin, hắn nói nói:

"Lớp chúng ta đẹp trai nhất nam sinh, Hoàng Trung Phi cùng Khương Ninh, ngươi không có ý kiến chứ ?"

Mặc dù chán ghét trưởng lớp, nhưng luận sự, trưởng lớp xác thực anh tuấn tiêu sái ngọc thụ lâm phong.

Thôi Vũ đồng ý: "Không tật xấu."

"Trưởng lớp cùng Khương Ninh là soái bức."

Quách Khôn Nam hướng phía trước bài nhìn, Khương Ninh đang cùng Bạch Vũ Hạ giảng đề, Trần Tư Vũ tiến tới nghe.

So với dung mạo, hắn thích mạn mạn, không bằng Bạch Vũ Hạ, mà Khương Ninh lại có thể thản nhiên đối mặt Bạch Vũ Hạ, thậm chí tại thành tích phương diện, đem nghiền ép.

Quách Khôn Nam càng đánh bại rồi.

"Tiếp theo thứ cấp đẹp trai, Dương Thánh."

"Ai có ý kiến ?"

Hàng sau mấy cái nam sinh, một nghe được cái tên này, trên mặt một khổ.

Dương Thánh là nữ sinh, sửa lại tóc ngắn, so với nam sinh soái, so với nữ sinh xinh đẹp, thật là không có thiên lý.

"Lần nữa điểm, Đổng Thanh Phong, sau đó là tiểu bạch kiểm Trần Khiêm."

"Vả lại, ủy viên thể dục Trương Trì cùng ta nam ca."

Vương Long Long phi thường khách quan, hắn lại bồi thêm một câu: "Nếu như năm nay lớp mười một quy trình đào tạo chuyên nghiệp, lớp chúng ta không có thêm vào đẹp trai hơn nam đồng học, như vậy nam ca vẫn ổn cư trước 10 chỗ ngồi."

Mạnh Quế trong lòng không phục, hắn vẫn cảm thấy, hắn mới đẹp trai nhất, hắn không tốt nhảy ra tranh, nam sinh tuyển mỹ, luôn cảm thấy mất thể diện.

Liền như vậy, hắn Mạnh Quế dựa vào tài hoa ăn cơm.

Quách Khôn Nam nghe Vương Long Long giảng giải, tâm tình tốt chịu rồi rất nhiều, hắn theo thứ tự nhìn về phía Đổng Thanh Phong bọn họ, đột nhiên cảm giác được chính mình thật ra khá tốt, không cần phải tự ti.

Có lẽ có thể thử một chút cùng mạn mạn thẳng thắn.

Ta cùng nàng có cảm tình cơ sở, nói không chừng thành đây?

. . .

Đi qua một phen trả giá, Bàng Kiều thắng lợi trở về.

Nàng cầm lấy gương, trở lại chỗ ngồi.

Vừa đến chỗ ngồi, Bàng Kiều cùng trương nghệ phỉ xuất ra mỗi người gương, bắt đầu đỏm dáng, thỉnh thoảng phát ra kinh khủng tiếng cười.

Ngô Tiểu Khải không nhịn được, hắn âm dương quái khí nói:

"Ngươi mua một gương rất thích hợp."

Hắn chân thực ý tứ là, chiếu chiếu ngươi kia yêu ma quỷ quái khuôn mặt đi!

Ngô Tiểu Khải không dám nói thẳng, chỉ có thể dùng loại phương pháp này ẩn dụ biểu đạt, sau khi nói xong, hắn còn cảm giác mình rất thông minh, hắn tốt cơ trí.

Bàng Kiều không nghe ra Ngô Tiểu Khải ý tứ, nàng bình thường mặc xác cái này mới ngồi cùng bàn, giờ phút này thấy hắn nói câu người mà nói, Bàng Kiều há to mồm, trả lời:

"Ngươi bóng rổ cũng thật thích hợp ngươi."

Ngô Tiểu Khải sắc mặt rào một hồi thay đổi, chỉ coi Bàng Kiều đang giễu cợt hắn.

Giễu cợt hắn mơ mộng.

Hắn Ngô Tiểu Khải duy bóng rổ mơ không thể cô phụ.

Ngô Tiểu Khải nắm chặt quả đấm, hắn cần phải cho đối phương chút dạy dỗ.

Bàng Kiều căn bản không quản hắn khỉ gió, lại đi cùng trương nghệ phỉ thảo luận trang điểm đi rồi.

Ngô Tiểu Khải ánh mắt tại Bàng Kiều cùng trương nghệ phỉ trên người dừng lại mấy giây, tính toán, nếu quả thật lên, hắn có mấy phần thắng.

Tỷ số thắng là không.

Bàng Kiều không chỉ có cùng trương nghệ phỉ chơi đùa tốt vẫn cùng Vương Yến Yến chờ mấy cái khác nữ sinh chơi đùa tốt nếu như đánh, hắn sẽ bị vây đánh.

Ngô Tiểu Khải mặc dù điên, có thể cũng không phải là mỗi thời mỗi khắc đều điên.

Hắn nhìn về phía bên cạnh hùng tráng Tống Thịnh.

Ngô Tiểu Khải tính toán, nếu như có thể lôi kéo đến Tống Thịnh, có được hay không cùng đánh một trận ?

. . .

Tự học buổi tối tan học.

Khương Ninh xách lên Tiết Nguyên Đồng.

"Tỉnh tỉnh, về nhà."

Tiết Nguyên Đồng mở mắt ra, ánh đèn quá chói mắt, nàng chậm hai giây, xoa xoa con mắt, theo Khương Ninh trên tay đi xuống.

Khương Ninh lại bắt được nàng cánh tay.

Đi

Hắn bắt mơ mơ màng màng Tiết Nguyên Đồng, lĩnh lấy nàng ra lớp học.

Dương Thánh nghiêng người dựa vào lấy tường, vài tia mái tóc buông xuống trên trán, bên nhan tuấn mỹ.

"Khương Ninh, cùng nhau."

Ngày gần đây, Dương Thánh kỵ địa hình xe về nhà, nàng phát hiện cùng Khương Ninh thuận đường, vừa vặn đồng hành một đoạn.

Khương Ninh chuyển tới bên trái, theo 1 ban bên cạnh cửa thang lầu xuống lầu.

Mới vừa tan học, 1 ban đi ra mấy cái học sinh, nhìn về phía Khương Ninh.

Thật cao gầy teo nam sinh, trên tay dắt cô bé, bên cạnh đi theo một cái lạnh lùng nữ sinh, gì đó Thần Tiên tổ hợp ?

Hơn nữa, bọn họ nhận ra cô gái kia, nàng là Tiết Nguyên Đồng, toàn thành phố đệ nhất.

Khe nằm, toàn thành phố đệ nhất bị người dắt đi rồi.

Chờ xuống lầu dưới, Tiết Nguyên Đồng cuối cùng tỉnh hồn lại, nàng ý thức được, tan học.

Bất quá Tiết Nguyên Đồng rất lười, bị Khương Ninh dắt cánh tay đi, có thể tiết kiệm lực một điểm, nàng đơn giản không có tránh thoát.

Ra trường sau, Tiết Nguyên Đồng ngoan ngoãn ngồi vào chỗ ngồi phía sau, nhắc nhở:

"Khương Ninh, ngự giá hồi cung."

". . . Nói thêm nữa, ta cho ngươi đi xuống đẩy."

"Hừ, ta đem ngươi đẩy bay lên." Tiết Nguyên Đồng không yếu thế chút nào.

Khương Ninh tự nhiên không có để cho nàng đẩy xe.

Trời lạnh, chín giờ rưỡi tối sau, người đi đường rất ít.

Hai chiếc địa hình xe đồng hành.

Dương Thánh thể chất phát triển, kỵ phải trả rất nhanh, rất nhanh, liền đến hà đập lối rẽ.

Nàng phất tay một cái, một mình cưỡi xe, đi vào lạnh giá màn đêm.

Khương Ninh nhìn một chút đạo kia cởi mở thân ảnh, đem xe quẹo hướng hà đập.

. . .

Đêm khuya, mười hai giờ.

Khương Ninh ngồi xếp bằng trên giường, tu hành thần thức.

Điện thoại di động bỗng nhiên vang lên QQ đặc biệt quan tâm thanh âm nhắc nhở.

Đây là Tiết Nguyên Đồng cầm đến hắn điện thoại di động sau, cố ý thiết trí, coi như trao đổi, Tiết Nguyên Đồng cũng vì Khương Ninh thiết trí đặc biệt quan tâm.

"Khương Ninh, ta không ngủ được."

Cách nhau một bức tường, Tiết Nguyên Đồng co rút trong chăn, cùng Khương Ninh phát tin tức.

"Ta tự học buổi tối ngủ thiếp đi, ngươi như thế không gọi ta ?" Nàng vấn trách.

Khương Ninh hồi phục: "Lần trước ta gọi ngươi, ngươi nói thế nào ? Gặp mặt ngươi, ngươi liền cắn chết ta, ta nào dám."

Tiết Nguyên Đồng đem chân theo trong chăn vươn ra, trong căn phòng ấm áp dễ chịu, oi bức:

"Ngươi bình thường không đều không nghe lời ta à?"

Vì tốt hơn giáo huấn Khương Ninh, Tiết Nguyên Đồng đề nghị:

"Chúng ta đánh giọng nói điện thoại đi."

Điện thoại di động QQ giọng nói điện thoại chức năng, tháng trước mới xuất hiện, Tiết Nguyên Đồng thập phần thích loại này miễn phí gọi điện thoại cảm giác.

Khương Ninh kết nối sau đó, trong loa truyền đến Tiết Nguyên Đồng trong vắt thanh âm.

Nàng đầu tiên là chỉ ra Khương Ninh sai lầm, lại nói cho hắn, về sau nàng ngủ thiếp đi, Khương Ninh phải nên làm như thế nào.

Tóm lại, tất cả đều là nàng đạo lý.

Khương Ninh mở ra miễn đề, thả vào trên chăn, một bên tu luyện vừa nghe.

Tiết Nguyên Đồng giảng trong chốc lát, Khương Ninh không nói lại, nàng cảm thấy quá vô địch, vì vậy hỏi:

"Khương Ninh, ngươi tại làm gì nha "

"Ta à, hướng về phía gương cùng mình chơi đùa tảng đá cây kéo bố đây, vậy mà thắng mấy cục." Khương Ninh nói.

"Hì hì hi, Khương Ninh ngươi tốt đần ai."

"Ồ ?" Tiết Nguyên Đồng bỗng nhiên ý thức được gì đó, thanh âm cứng lại.

Hướng về phía gương tảng đá cây kéo bố, không nên là hòa sao?

Nàng lặng lẽ thu hồi bên ngoài chăn chân nhỏ.

Khương Ninh trêu chọc nàng: "Ngươi làm sao vậy, không biết sợ chứ ?"

"Buồn cười, ta Tiết Nguyên Đồng biết sợ ?"

"Thật sao, ta lại nói cái ta cùng gương chuyện đi."

"Ta, ta muốn bể nát, ngủ ngon."

Cách vách Tiết Nguyên Đồng nhanh chóng cúp điện thoại.

Khương Ninh thần thức quét qua, phát hiện nàng thật chặt co rút trong chăn.

Có muốn hay không sử dụng pháp thuật trêu chọc một chút nàng ?

Liền như vậy, nàng sẽ dọa ngất đi.

Khương Ninh cách vách tường, cho Tiết Nguyên Đồng bố tiếp theo môn an thần tĩnh tâm trận pháp.

Chậm chút ~.