Chương 174: Được đặt tên là nghệ thuật

Chương 174: Được đặt tên là nghệ thuật

Vũ Châu

Lúc tờ mờ sáng.

Bên ngoài chó sủa, tiếng kêu vắng lặng.

Vương Long Long nằm ở trên giường, đột nhiên cảm giác được tịch mịch đau khổ, đêm qua hắn trằn trọc trở mình, thật lâu không cách nào thiếp đi.

Tựu trường một tuần, Đan Khánh Vinh vẫn không có xách ban cán bộ đổi nhau chuyện.

Nửa năm lại nửa năm, hắn còn phải chờ bao lâu ?

Vương Long Long không cam lòng, hắn không muốn chờ, muốn quyền lực vọng, làm hắn chiến thắng mùa đông giá rét.

Hắn đột nhiên án Lượng đèn bàn, sợ ngồi lên.

Bàn đọc sách bày biện A4 giấy, Vương Long Long nắm chặt bút.

Vương Long Long trên mặt lộ ra ngoan sắc, hôm nay hắn muốn tố cáo Hoàng Trung Phi, bãi nhiệm hắn trưởng lớp vị!

"Liên quan tới tứ trung năm thứ nhất cấp 3, lớp tám trưởng lớp Hoàng Trung Phi mười tông tội."

"Tôn kính chủ nhiệm lớp, coi như thành thục học sinh trung học đệ nhị cấp, ta tuyệt không phải bởi vì nhân tế quan hệ, hoặc là mâu thuẫn nhằm vào Hoàng Trung Phi, hoàn toàn là vì lớp tám không khí, cùng tương lai tiền cảnh cân nhắc."

"Hoàng Trung Phi sai tại như sau."

"Một, dẫn đầu vi kỷ. Thân là trưởng lớp, Hoàng Trung Phi vốn làm gương tốt, năm ngoái trận tuyết rơi đầu tiên, hắn coi như trưởng lớp, lại dẫn đầu lĩnh bọn học sinh rời đi phòng học nhìn tuyết, đâu có nói như thế lý."

"Hai, ít cương vị. Coi như trưởng lớp, phụ trách lớp học kỷ luật, tự học buổi tối trong lúc, lớp học đồng học âm thầm nói chuyện phiếm nói chuyện, chơi bóng, trang điểm, hắn cũng rất ít đi quản."

"Ba, bao che đồng học. Miêu Triết đám người, nhiều lần thừa dịp nhanh lên giờ dạy học, chạy đi nhà cầu, lúc trở về, tự học buổi tối đã bắt đầu năm sáu phút, hắn nhưng xưa nay không báo lên chủ nhiệm lớp."

"Bốn, làm việc vô năng. Lớp học từng phát sinh nhiều lần đánh nhau sự kiện, thí dụ như Miêu Triết cùng Bàng Kiều đánh nhau, hắn thân là trưởng lớp, phải làm đi trước ngăn cản, nhưng sợ hãi ngộ thương, chậm chạp không được."

"Năm, phong lưu thành tính. Ta đã thấy có lớp khác nữ sinh, nhiều lần tới đến lớp chúng ta cấp tìm Hoàng Trung Phi, hắn chưa bao giờ từ chối thẳng thắn, cho tới những nữ sinh kia, nghiêm trọng nhiễu loạn lớp chúng ta chất phác bầu không khí."

Sáu

Mười

Đợi đến mười cái tội chứng liệt kê xong.

Vương Long Long tiếp tục viết thoăn thoắt: "Trở lên mười cái tội chứng, chẳng qua là ta lâm nảy lòng tham, toàn bộ nội dung nhưng là nửa năm qua, vô số sự kiện chất chứa tới, chúng ta làm tự cường, không nhanh không chậm, hắn không xứng làm lớp tám ban cán bộ!"

"Ta tố cầu thập phần đơn giản, bãi nhiệm Hoàng Trung Phi, cả lớp một lần nữa dân chủ tuyển cử trưởng lớp, mọi người cạnh tranh công bình."

Vương Long Long nhìn lâm liệt Hoàng Trung Phi tội chứng, hết sức hài lòng, hắn vỗ xuống hình ảnh, phát đến Đan Khánh Vinh QQ.

"Hoàng Trung Phi, ta xem ngươi còn thế nào làm lớp trưởng!"

Vương Long Long đắc ý cười.

. . .

Hà đập.

Sáng sớm, Khương Ninh bị Tiết Nguyên Đồng đánh thức.

"Khương Ninh, Khương Ninh, ăn cơm á!"

"Mau dậy giường!"

Tiết Nguyên Đồng hai tay chống nạnh, đứng ở Khương Ninh mép giường, dưới cao nhìn xuống, giòn tan kêu hắn.

"Biết." Khương Ninh mở mắt ra.

"Ngươi còn không mau thức dậy, ta làm cơm được rồi, không muốn ăn sao?" Tiết Nguyên Đồng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

"Ngươi tại ta trong phòng đứng, ta làm sao mặc quần áo thức dậy ?" Khương Ninh hỏi nàng.

"Phi, thối Khương Ninh."

Tiết Nguyên Đồng xoay người chạy mất.

Đợi nàng rời đi, Khương Ninh đứng dậy, ngoắc tay, lưng ghế treo quần áo bay bổng lên, nhào tới trên người hắn.

So sánh mặc quần áo, mùa đông vớ, thật ra càng là phiền toái.

Khương Ninh chân trần, từ trên giường hướng trên đất đi, hắn nhấc chân phải lên, đặt chân khe hở, vớ đeo vào trên chân.

Ngay sau đó, giầy bay tới, trang bị chân phải, rủ xuống giây giày, giống như bị vô hình tay khống chế, cột thành nơ con bướm.

Khương Ninh chân phải giầy, đạp trúng xi măng, chân trái như thế lặp lại.

Đối đãi hắn hai chân rơi trên mặt đất, giầy đã hoàn toàn xuyên xong.

Hắn đi lên giầy, ra ngoài đến Tiết Nguyên Đồng gia.

Tiết Nguyên Đồng xách trà cái siêu, hướng trong chậu đổ nước nóng, hơi nóng vù vù thăng lên.

Nàng tốn sức vặn vặn khăn lông, tỉ mỉ xoa một chút khuôn mặt nhỏ nhắn, lau một lần, lại lau một lần.

Nàng rửa sạch khuôn mặt sau, khăn lông hướng trong chậu ném một cái.

"Nên ngươi giặt sạch, Khương Ninh."

Tiết Nguyên Đồng mặc dù ở tại nội thành, nàng trong xương, tồn tại nông thôn giản dị thói quen, mùa đông nấu nước không dễ, một chậu nước nóng dùng để hai người rửa mặt chính chính thật tốt.

Hơn nữa nàng sạch sẽ, sau khi rửa mặt xong, nước cũng sẽ không bẩn.

Khương Ninh: "Ngươi không thể cho ta một lần nữa đổ một chậu nước sao?"

"Ngươi ghét bỏ ta ?"

"Ghét bỏ." Khương Ninh không chút lưu tình.

"Hảo oa, ngươi đừng ăn ta làm cơm."

Khương Ninh bất đắc dĩ, hắn nhéo nhéo khăn lông, dùng Tiết Nguyên Đồng dùng qua nước nóng, xoa một chút khuôn mặt.

Tiết Nguyên Đồng đang ở hướng khuôn mặt nhỏ nhắn tô đồ vật, Vũ Châu mùa đông, giá rét khô ráo, nếu như không tô điểm bảo đảm thấp phẩm, da thịt rất dễ dàng bởi vì khô ráo mà căng thẳng.

"Khăn lông vắt khô chỉ một điểm, khoác lên dây phơi quần áo lên, buổi trưa có thể phơi khô." Tiết Nguyên Đồng nhắc nhở.

"Hiểu rồi."

Khương Ninh rửa sạch khuôn mặt, đến phòng bếp mở vung, hôm nay Tiết Nguyên Đồng quán rồi ớt xanh trứng gà bánh, lại làm bánh trôi xào cải xanh, món chính là nhiệt bánh bao, còn có cháo.

Coi như bữa ăn sáng mà nói, coi như là tương đối phong phú.

Bánh bao là tự mình hấp, cái đầu rất lớn, dùng nhân bánh vật liệu là đậu phụ khô, trứng gà, nấm hương, tương đối lợi hại là, đậu phụ khô làm ra thịt khẩu vị.

Tiết Nguyên Đồng dán Khương Ninh ngồi, phảng phất chỉ cần cách hắn đủ gần, càng ấm áp giống như.

Khương Ninh uống một hớp cháo, hâm nóng một chút, bên trong thả điểm đường.

Tiết Nguyên Đồng kẹp bánh trôi, cắn một cái, mùi vị siêu tốt, nàng lại cắn miệng bánh bao.

Ngoài nhà hoang dã giá rét một mảnh, trong phòng hiện lên ấm áp.

Đơn giản bình thường thức ăn, nhưng lệnh Khương Ninh cảm thấy phong phú cùng vui mừng, dù là một mực tiếp tục như vậy, hắn cũng vĩnh viễn sẽ không chán xuống.

Chỉ có một thân một mình rời quê hương, đi bên ngoài xông xáo qua, mới biết hiện tại cuộc sống yên tĩnh, biết bao khó được cùng đến không dễ.

Khương Ninh từng vô số lần mắt thấy người khác đoàn viên một nhà, hắn lại chỉ có thể trở lại lạnh giá mướn phòng, chơi đùa điện thoại di động ăn thức ăn ngoài.

Bộc phát rộn ràng xã hội, tiết tấu nhanh hơn, mọi người đuổi theo kim tiền danh lợi, tranh đua, đố kỵ, khoe khoang, không chỗ nào không có mặt, làm cho nhiều người bị lạc trong đó, nhưng lại xuất phát từ nội tâm chán ghét, khả thi thay như thế, người nào nói đúng sai ?

Người sống một đời, kim tiền nhất định không thể thiếu.

Làm người tâm tham lam không ngừng, tổng đòi hỏi quá đáng càng nhiều.

Bây giờ trở về, Khương Ninh nắm giữ bảo vệ thân nhân một đời bình an lực lượng, hắn không hề đòi hỏi quá đáng càng nhiều.

Huyên náo trần tục, đại ẩn ở thế, có lẽ trong lòng càng thuận.

"Khương Ninh, ăn ngon không ?" Tiết Nguyên Đồng nháy nháy con mắt, đột nhiên hỏi hắn.

Ha ha, nàng đang suy nghĩ gì, Khương Ninh liếc mắt nhìn ra, khẳng định lại tại đùa bỡn cơ trí.

"Ăn ngon a, ớt xanh trứng gà xào không tệ."

"Hì hì, ta tốt với ngươi không hay lắm ?"

Dựa vào mà nói, loại trừ nàng làm cho mình dùng nàng dùng qua nước rửa mặt, cái khác vẫn đủ tốt thân thiết hiểu chuyện.

Khương Ninh nói: "Còn được."

"Ta đối với ngươi cũng tốt."

Tiết Nguyên Đồng tự đi bỏ quên Khương Ninh phía sau mà nói, nàng được đến hài lòng câu trả lời sau, vui rạo rực nói:

"Ta đây có thể hay không độc chiếm cái kia tam giác bánh bao."

Tam giác bánh bao là hình tam giác, không giống với cái khác mặn bánh bao, nó là đậu phộng hạt vừng đường đỏ nhân bánh, đông đảo bánh bao bên trong, chiếm so với không tới 10%.

Là tương đối cao quý phẩm loại.

Hôm nay Tiết Nguyên Đồng chỉ nóng một cái tam giác bánh bao.

"Ăn đi ăn đi." Nhìn nàng hôm nay biểu hiện không tệ, Khương Ninh không cùng nàng tranh.

"Hì hì."

Tiết Nguyên Đồng nắm bánh bao, mỹ mỹ cắn một cái, ánh mắt ngọt cong, mâu ba lưu chuyển.

Khương Ninh cảm thấy khá là thú vị.

Tiết Nguyên Đồng cho là Khương Ninh hôm nay biểu hiện không tệ, kính già yêu trẻ.

Nàng cân nhắc phút chốc, xé dưới một góc bánh bao, coi như tưởng thưởng.

Bất quá, nàng lại cảm thấy một góc quá lớn, nàng cái miệng cắn một nửa sau, mới phân cho Khương Ninh.

"Dạ, ăn đi."

Khương Ninh: . . . Ngươi cũng liền chút tiền đồ này rồi.

. . .

Sau khi ăn xong, Khương Ninh nhận được Dương Thánh phát tới tin tức.

"Đến đâu rồi ?"

Từ lúc biết được bọn họ có một đoạn thuận đường sau, Dương Thánh lúc nào cũng hi vọng cùng hai người ở trên đường đụng phải, phảng phất chỉ cần đụng phải, liền có thể được đến thú vui bình thường.

Khương Ninh không biết nên như thế nào hình dung loại hành vi này, hắn đại khái có thể đoán ra một, hai, Dương Thánh thích loại này thử vận khí cảm giác.

"Còn không có xuất phát đây, đang định rửa chén." Khương Ninh đứng ở ao nước trước, thúc giục linh lực.

"Chúng ta không đụng tới rồi, ta rút lui trước rồi."

Khương Ninh quét xong chén sau, Tiết Nguyên Đồng nắm điện thoại di động tới.

"Ta hôm nay đem điện thoại di động tràn đầy hoàn toàn, bảo đảm có thể chơi đùa đến tan học."

Khương Ninh không lên tiếng.

Hiện tại điện thoại di động thông minh, pin sức chứa tương đối nhỏ, bay liên tục kéo vượt, không giống sau đó điện thoại di động, công ty coi trọng bay liên tục, pin hở một tí 4000~5000 mi-li ăm-pe.

Đương nhiên, Tiết Nguyên Đồng đối với điện lượng đem khống chế đúng chỗ, luôn có thể kế hoạch xong du ngoạn thời gian.

Nếu như hắn không hút điện thoại, Tiết Nguyên Đồng xác thực có thể chơi đùa đến tan học.

Lần sau buổi tối không hút. Khương Ninh ám đạo.

Tối hôm qua tự học cuối cùng một tiết giờ học, Tiết Nguyên Đồng điện thoại di động tắt máy, nàng không chơi được, mới có thể nằm ở bàn học ngủ, kết quả tối về không mệt.

Khương Ninh đẩy địa hình xe ra ngoài, Tiết Nguyên Đồng tới giúp hắn cột chắc khăn quàng, lại chụp hai cái.

"Không tệ không tệ."

"Có chút dáng vẻ sao."

Tiết Nguyên Đồng theo thường lệ ngồi vào chỗ ngồi phía sau.

Khương Ninh hướng hà đập kỵ đi, hà đập lên dốc phi thường dốc đứng, người bình thường cưỡi xe, thường thường yêu cầu xuống xe đẩy.

Nhưng mà Khương Ninh, cơ hồ không dùng lực khí, địa hình xe liền tại linh lực điều động, xông thẳng hà đập.

Cái cuối cùng bước ngoặt lớn, thiếu chút nữa cho Tiết Nguyên Đồng theo trên xe quăng bay đi.

Lên đường bình an đến trường học.

Cửa trường học, rất nhiều học sinh xách điểm tâm, sữa đậu nành bánh tiêu, cháo bánh bao loại hình, vừa ăn vừa đi.

Tứ trung cửa trường mở rộng ra, cổng bảo vệ cùng tứ trung bảo vệ xử người, đứng ở cửa trường học, dò xét đi vào đồng học.

Trong trường cấm chỉ cưỡi xe.

Khương Ninh đẩy địa hình xe vào sân trường, hắn và Tiết Nguyên Đồng mặc dù học giỏi, có thể danh tiếng giới hạn lớp tám, năm thứ nhất cấp 3 đồng học, chưa chắc có thể nhận ra Tiết Nguyên Đồng, chứ nói chi là cổng bảo vệ cùng bảo vệ xử rồi, bọn họ không có đặc quyền.

Tiết Nguyên Đồng một cái tay đẩy chỗ ngồi phía sau, theo địa hình xe đi phía trước.

Khương Ninh vừa vào lớp học, liền nhìn đến Đan Khải Tuyền vẻ mặt đau khổ.

Đan Khải Tuyền trên bàn học, bày đặt hắn bảo Bối Lam răng tai nghe.

Tiếc nuối là, tai nghe Bluetooth tắt đèn.

Đan Khải Tuyền mua tai nghe Bluetooth sau, mỗi ngày thưởng thức, chưa từng rời tay, mỗi đêm ngủ đeo tai nghe Bluetooth nghe ca nhạc, không tại sao, hắn yêu.

Nhưng mà, buổi sáng, hắn tai nghe Bluetooth hết điện.

Không liên quan, tai nghe Bluetooth có thể sạc điện.

Đan Khải Tuyền giống như thường ngày đi tới lớp học, dự định cầm lấy dây sạc điện, đem tai nghe Bluetooth thả vào đa phương tiện dưới máy vi tính sạc điện.

Chẳng qua là khi hắn đào ngăn bàn thời điểm.

Dây sạc điện, không có.

Giời ạ, hắn tai nghe dây sạc điện không có ?

Hắn mua tai nghe Bluetooth, phụ tặng dây sạc điện, cùng điện thoại di động máy sạc điện không giống nhau.

Dây sạc điện không có, hắn tai nghe Bluetooth, tức vô pháp sạc điện.

Đan Khải Tuyền trong nháy mắt nghĩ tới trường học trộm đồ người, hắn không nghĩ đến, đối phương liền dây sạc điện loại này đồ chơi nhỏ đều trộm.

Quá thiếu đạo đức đi.

Ngươi trộm ta dây sạc điện có ích lợi gì ?

Đan Khải Tuyền đặc biệt chịu phục.

Dây sạc điện giá trị, kém xa tít tắp tai nghe Bluetooth, cũng không vật này thật không được.

Bị như vậy một trộm, làm Đan Khải Tuyền toàn bộ sớm tự học không thoải mái, sách căn bản không nhìn nổi.

Hắn nghĩ tới nghĩ đi, lấy điện thoại di động ra, đến trên mạng liên lạc người bán, lại cho xứng một cây dây sạc điện.

Học sinh trung học đệ nhị cấp tương đối là đơn thuần, bây giờ mua qua Internet hoàn cảnh tương đối chất phác, hắn và chủ quán nói dây sạc điện mất rồi, muốn mua nữa một cái, vì vậy Đan Khải Tuyền gánh chịu tiền chuyên chở, tổng cộng tiêu xài mười lăm đồng tiền.

Nếu là đặt tại hậu thế, một số người đụng phải loại tình huống này, thường thường sẽ trực tiếp cùng chủ quán nói, các ngươi dây sạc điện không dễ xài, hỏng rồi, nhanh bổ phát một cây, nếu không đánh giá kém.

Gì đó ? Ngươi dám không bổ phát ?

Ta cho ngươi nhìn một chút cái gì là gần lui khoản.

Hàng trước Đan Kiêu, vững vàng tĩnh tọa.

Đan Khải Tuyền động tĩnh, bị hắn thu hết vào mắt.

Đan Khải Tuyền khổ bức, làm cho Đan Kiêu tâm tình thoải mái, giống như giá rét mùa đông, một cái làm tiếp theo chén sữa đậu nành nóng, niềm vui tràn trề.

Đan Kiêu là một cái theo đuổi nghệ thuật người, yêu thích hoàn mỹ, giống như tai nghe Bluetooth loại này đầy đủ đồ vật, hắn theo đuổi thật chỉnh tề.

Một cái khác muốn chạy.

Đan Kiêu tự xưng là, cao cấp nghệ thuật dày công tu dưỡng..