Chương 175: Không ở một cái băng tần

Chương 175: Không ở một cái băng tần

Buổi chiều, lớp thứ hai.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi đứng ở trên bục giảng, mặt nở nụ cười, thông báo:

"Số học lão sư thân thể khó chịu, hai ba hai tiết học mọi người làm bài thi."

"Khe nằm!"

"Thoải mái a!"

Trong phòng học nhất thời vang lên một tràng kêu lên tiếng.

Nếu như nói mọi người đáng ghét nhất khoa mục, số học môn chủ này giờ học, tuyệt đối có thể xếp vào ba vị trí đầu, rất nhiều đồng học hoàn toàn là nghe thiên thư, lúc này nghe được tự học, quả thực thiên đại tin tức tốt.

"Long Long, ngươi xem ta chơi game." Mã Sự Thành chơi đùa điện thoại di động tư thái càng lớn lối, không có lão sư, không người quản chế, còn chưa phải là mặc hắn thoải mái chơi đùa ?

Quách Khôn Nam cũng rất hài lòng, hắn móc điện thoại di động ra, cùng mạn mạn nói chuyện phiếm.

Mạn mạn tại trên tiết thể dục, Quách Khôn Nam dự định cùng nàng trò chuyện một tiết giờ học, không hỏi qua đi không hỏi sau này, dù sao bây giờ cùng mạn mạn nói chuyện phiếm, đó là thật sự sảng khoái, hắn có thể cảm giác được hồn nhiên vui vẻ.

Chỉ có Hồ Quân thần tình cô đơn, giống như mất đi tín ngưỡng.

Số học lão sư làm sao sẽ bị bệnh đây?

Số học lão sư ngươi nhất định phải nhanh lên một chút khôi phục.

Hồ Quân mong đợi nhất, cũng không phải là hóa học lão sư Quách Nhiễm giờ học, mà là phong vận số học lão sư giờ học.

Hắn luôn là trông mong ngóng trông.

Chỉ cần có số học lão sư, sinh hoạt thì có hy vọng.

Nhưng mà, hôm nay số học lão sư bị bệnh.

Vì vậy, Hồ Quân không có hy vọng.

Hắn giống như một cái đi trên đường, đột nhiên bị người đạp một cước Lão Nga.

Lại không bất kỳ sôi sục kiêu căng.

. . .

Lớp mười phút cuối cùng, Trần Tư Vũ viết một nửa bài thi, quay đầu nói chuyện phiếm:

"Các ngươi có nghe nói hay không, năm nay tháng tư hạ tuần, trường học của chúng ta tổ chức sáu mươi chu niên kỷ niệm ngày thành lập trường, mỗi một lớp học cần phải ra tiết mục."

Trần Tư Vũ ngữ khí hưng phấn, kỷ niệm ngày thành lập trường ý nghĩa náo nhiệt, còn ý nghĩa không cần lên giờ học.

Khương Ninh phát hiện, cô nương này cùng người quen thuộc sau, đặc biệt nói chuyện tình yêu, cùng nàng tỷ tỷ Trần Tư Tình dè đặt bất đồng, Trần Tư Vũ tương đối mà nói, lạc quan sáng sủa.

Bạch Vũ Hạ thêm vào nói chuyện phiếm: "Ta nghe nói rồi, đồng thời tổ chức còn có giáo vận động hội."

Khương Ninh ngược lại rõ ràng, hắn từng tại tứ trung đọc sách, đối với sáu mươi chu niên kỷ niệm ngày thành lập trường, trí nhớ khá là sâu sắc, kỷ niệm ngày thành lập trường kéo dài ba ngày.

Tứ trung mời thành phố lãnh đạo, cục giáo dục tới rất nhiều người, còn có kiệt xuất học chung trường tham gia.

Nhớ kỹ ngày ấy, trong sân trường ngừng bình thường không thấy được xe sang trọng hình, Âu phục nhân sĩ thành công, đứng ở diễn giảng đài đọc diễn văn.

Khương Ninh đương thời chỉ cảm thấy bọn họ phong quang không gì sánh được.

Còn có Tiết Nguyên Đồng, đem đại biểu năm thứ nhất cấp 3 lên tiếng.

Phía sau tiếp lấy tổ chức vận động hội, Khương Ninh báo 1500m, đáng tiếc hắn không có thể được đến bất kỳ thứ tự, cuối cùng trở thành nền.

Nghĩ đến đã từng chuyện cũ, Khương Ninh nói: "Quả thật có vận động hội."

"Ngươi muốn tham gia sao?" Trần Tư Vũ hỏi, Khương Ninh đánh nhau lợi hại, thân thể tố chất chắc hẳn vô cùng ưu tú.

"Nhìn tình huống đi." Hắn đạo.

Bạch Vũ Hạ nói: "Vận động hội là toàn trường mỗi cái niên cấp tranh tài với nhau, dĩ vãng trúng thưởng tuyển thủ, phần lớn là thể dục sinh."

Tứ trung có thật nhiều thể dục học sinh năng khiếu, trong thao trường luôn có thể nhìn đến bọn họ rớt mồ hôi, chạy bộ, nhảy hố cát, huấn luyện đủ loại hạng mục.

Ngồi cùng bàn Tiết Nguyên Đồng động tác trên tay không ngừng, nàng tại bóc hạt dưa.

Nàng lột hạt dưa không ăn, đem hạt dưa nhân đặt ở trên khăn giấy, chờ đến tích góp một nhóm, lại một cái nuốt vào.

Tiết Nguyên Đồng khổ cực hồi lâu, chỉ vì một khắc kia hưởng thụ.

"Khương Ninh ngươi thân thể tố chất tốt như vậy, về sau dự định học thể dục sao?" Trần Tư Vũ hỏi.

Hỏi xong những lời này, nàng cảm thấy thật là khờ đến nhà bà ngoại rồi, thể dục sinh giống như là thành tích không dễ học sinh, vì đi đường tắt mới lựa chọn, Khương Ninh là niên cấp thứ hai, hoàn toàn không cần.

Không chờ nàng tự mình phản bác, Tiết Nguyên Đồng nhàn nhạt nói:

"Khương Ninh thân thể tố chất còn được đi, so ta kém rồi một chút xíu."

Trần Tư Vũ rất không nói gì, quá sẽ khoác lác đi.

Tiết Nguyên Đồng tham dự đề tài, bóc hạt dưa động tác không ngừng.

Lập tức, Trần Tư Vũ hỏi: "Vũ Hạ, ngươi kỷ niệm ngày thành lập trường biểu diễn tiết mục sao, ta cảm giác được ngươi năm ngoái nguyên đán khiêu vũ, đặc biệt đẹp đẽ, nếu như ngươi tại toàn trường trước mặt biểu diễn, nhất định là có rất nhiều người thích."

Bạch Vũ Hạ không có phủ định, nàng nhẹ giọng: "Kỷ niệm ngày thành lập trường tại tháng tư đây, rồi nói sau."

"Nếu như ngươi đi biểu diễn khiêu vũ, ta cùng tỷ tỷ vì ngươi bạn múa." Trần Tư Vũ chủ động tác thành nàng.

Mấy người nói một chút trò chuyện một chút, tan lớp.

Mặc dù mười phút cuối cùng không có học tập, nhưng nói chuyện phiếm thật rất vui vẻ, Trần Tư Vũ quyết định, xuống tiết khóa mười phút cuối cùng, nàng còn tiếp tục trò chuyện kỷ niệm ngày thành lập trường đề tài.

Trong giờ học.

Tiết Nguyên Đồng tích góp một nhóm hạt dưa nhân, thần tình tung tăng không gì sánh được.

Trước mặt nàng bày đặt hai tấm khăn giấy, một cái khăn giấy chất lấy vỏ hạt dưa, một tờ giấy khác khăn chất lấy hạt dưa nhân.

Bắt đầu rồi, bắt đầu rồi, ta muốn ăn rồi.

Tiết Nguyên Đồng mong đợi xoa xoa tay nhỏ.

Phòng học bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một trận ồn ào náo động, Tiết Nguyên Đồng ngẩng đầu nhìn lại, thật giống như có người ở đùa giỡn.

Bất kể nàng chuyện, nàng muốn ăn hạt dưa nhân rồi.

Tiết Nguyên Đồng cúi đầu bắt hạt dưa nhân, nhưng là, trên khăn giấy hạt dưa nhân không thấy, một viên cũng không có, khăn giấy vẫn bằng phẳng.

Nàng xem hướng Khương Ninh, không biết vì sao, gặp chuyện, Tiết Nguyên Đồng đều sẽ trước tiên nghĩ đến Khương Ninh.

Thật giống như chỉ cần hắn tại, hết thảy đem mạnh khỏe.

"Khương Ninh, ngươi thấy ta hạt dưa nhân rồi sao."

Khương Ninh nhai hạt dưa nhân, khoan hãy nói, rất thơm.

Hắn trái phải nhìn một cái, làm bộ tìm.

"Không có a, căn bản không nhìn đến."

"Ngươi ăn cái gì ?" Tiết Nguyên Đồng gồ lên quai hàm.

"Đường hoàn a." Khương Ninh nuốt vào hạt dưa nhân, cầm lên ly nước, uống nước thấu miệng.

Tiết Nguyên Đồng giận dữ: "Ngươi gạt người, chính là ngươi, ngươi ăn ta hạt dưa nhân!"

"Ta tân tân khổ khổ bóc hạt dưa nhân!"

Khương Ninh căn bản không thừa nhận, ngược lại nghi ngờ nàng: "Ngươi chừng nào thì bóc hạt dưa rồi hả?"

Hắn chỉ Tiết Nguyên Đồng trước người hai tấm bằng phẳng khăn giấy, phía trên nhất trần chưa Nhiễm.

"Ta rõ ràng lột."

"Không, ngươi không có bóc, ngươi mất trí nhớ." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng phồng lên miệng, tiến tới lục soát Khương Ninh ngăn bàn, định tìm tới gây án vết tích.

A, hạt dưa nhân ta ăn, vỏ hạt dưa ta giả bộ nhẫn trữ vật, ngươi đi đâu tìm.

Khương Ninh giờ phút này cực kỳ khoái lạc.

. . .

Cửa động tĩnh, dẫn động lớp tám đồng học chú ý.

Đan Khải Tuyền chạy tới vây xem, hỏi dò rõ ràng sau, hắn nhanh chóng vòng trở lại, giống như cổ đại thám báo, hướng Bạch Vũ Hạ hồi báo:

"9 người nối nghiệp ở bên ngoài đùa giỡn, bọn họ lại tại khi dễ lương sinh."

Lương sinh là 9 ban một cái nam sinh, mập mạp, dáng dấp biết điều, cả ngày mê mệt chơi đùa điện thoại di động.

Nếu như nói Mã Sự Thành là đùa bỡn điện thoại di động, như vậy lương sinh chính là bị điện thoại di động đùa bỡn, mê mệt trong đó không cách nào tự kiềm chế, không cùng người giao thiệp.

Như vậy cô tịch đồng học, nếu như đụng phải một ít tâm nhãn học sinh xấu, dễ dàng bị khi dễ.

Bạch Vũ Hạ nghe được đánh nhau, hơi nhíu mày, có chút nữ sinh thích xem nam sinh đánh nhau, coi như xem náo nhiệt, nhưng nàng chỉ có chán ghét, cảm thấy xoay đánh nhau, kéo làm quần áo, chật vật vừa thô đần độn.

Đương nhiên, nếu đúng như là Khương Ninh cái loại này dứt khoát đẹp trai đấu pháp, Bạch Vũ Hạ là ưa thích.

Bên cạnh Đổng Thanh Phong nói tiếp: "Trầm mới lập mấy người bọn hắn đánh lương sinh chứ ?"

Đổng Thanh Phong bình thường không quá coi trọng nông thôn đến học sinh kém, nhưng Đan Khải Tuyền thành tích nhanh chóng tăng lên, khiến hắn hơi chút nhìn thẳng rồi đối phương mấy phần.

Đan Khải Tuyền ngữ khí khinh thường: "Đúng vậy, Trầm mới lập, ta thật không biết hắn dựa vào cái gì cuồng, mấy cái tiểu thân hình khi dễ lương sinh, chiếu ta nói, lương sinh ra vốn là nhát gan, hắn kia hình thể, nếu quả thật đánh, không đem Trầm mới lập đè xuống đất đánh."

Trầm mới lập bọn họ không chỉ một lần khi dễ lương sinh, bình thường cầm lấy quyển sách, đuổi theo lương sinh đánh, nhiều lần đánh tới bọn họ lớp tám cửa.

Trầm mới lập dáng dấp không giống người tốt, hơn nữa thích khi dễ người khác, lớp tám rất nhiều học sinh trong lòng khinh thường.

Đan Khải Tuyền cảm thấy, nếu như hắn đi tới, đánh Trầm mới lập theo đánh chơi đùa giống như.

"Không có cách nào chỉ có thể dựa vào lương sinh chính mình phản kháng, hắn không phản kháng cũng sẽ bị khi dễ." Đổng Thanh Phong nói lời công đạo.

Trần Tư Vũ nói: "Cảm giác 9 ban thật là loạn."

Nghe được nữ sinh tiếp cận mà nói, vẫn là Trần Tư Vũ, Đổng Thanh Phong trong lòng vui mừng, ai không thích sinh đôi đây?

Đổng Thanh Phong thường xuyên nghiên cứu tình yêu kỹ xảo, tự nhận là am hiểu sâu như thế nào lấy được nữ sinh tốt nói, hắn dự định nói chút ít nữ sinh cảm thấy hứng thú đề tài, đưa tới Trần Tư Vũ chú ý.

Hắn suy tư phút chốc, nói: "9 ban không quá hành, không chỉ là thành tích, những phương diện khác giống vậy không quá hành, nữ sinh cũng không bằng lớp chúng ta đẹp mắt."

Hắn bưng xuống tự ban nữ đồng học.

Đan Khải Tuyền nói: "Xác thực, không biết ngươi đi qua 9 ban không có, bọn họ ban vừa đến tan lớp, phòng học phía sau hóa thành chiến trường, bình thường đánh tới đánh lui."

Nói tới chỗ này, Đan Khải Tuyền nhìn một chút Khương Ninh, thật ra 8 ban, ngay từ đầu có mấy cái nam sinh, thích ở phòng học phía sau đùa giỡn, sau đó Khương Ninh nhìn hai người bọn họ mắt, lại không người đùa giỡn.

Khương Ninh một bó Tống Thịnh, hai đánh Đặng Tường, xây dựng ảnh hưởng sâu nặng, mọi người sợ bị Khương Ninh đánh.

Đổng Thanh Phong gật đầu một cái: "Đánh tới đánh lui ? 9 ban có nam sinh, hỏi thăm ta lớp chúng ta nữ sinh phương thức liên lạc."

Đan Khải Tuyền nói: "Đánh lão ngưu rồi, trước tại số 2 lầu, bọn họ bình thường tại vườn hoa nhỏ bãi cỏ té."

Đổng Thanh Phong nói: "Bọn họ là Ngưu, nhưng ta không đem chúng ta ban nữ sinh QQ cho bọn hắn, ta sẽ không bán ra lớp chúng ta nữ sinh."

Đan Khải Tuyền nói: "Không nói ra không bán đi, 9 ban chiến lực tuyệt đối là mài ra, bọn họ ban hiện tại lưu hành xoay cổ tay, người nào khí lực lớn, người nào uy phong."

Đổng Thanh Phong cái trán gân xanh nhảy nhót: . . . Giời ạ, ngươi đang nói gì, ngươi tại cùng ta nói chuyện phiếm sao?

Hai người ngươi một câu ta một câu, cho Trần Tư Vũ nghe mông, nàng sững sờ ở chỗ ngồi, cảm giác suy nghĩ hoàn toàn theo không kịp hai người đối thoại.

Bọn họ rõ ràng nói không phải một vật, tại sao còn có thể lẫn nhau tiếp nối đây?

Trần Tư Vũ quấn quít xuống, nói:

"Các ngươi có thể hay không, thống nhất xuống đề tài ? Giảng ta đầu óc tốt loạn.".