Chương 176: Chỉ một viên đường

Chương 176: Chỉ một viên đường

Trần Tư Vũ một mặt mê muội vẻ mặt, để cho Đổng Thanh Phong ám đạo không ổn.

Bởi vì Đan Khải Tuyền can thiệp, nhiễu loạn hắn toàn bộ kế hoạch.

Không có thể lợi dụng cơ hội này, lấy được Trần Tư Vũ hảo cảm.

Đổng Thanh Phong không khỏi coi rẻ Đan Khải Tuyền, trong lòng khinh bỉ:

Một cái chỉ biết cùng nữ sinh thảo luận đánh nhau nam sinh, thô lỗ.

Nguyên bản hắn còn dự định kết giao Đan Khải Tuyền, bây giờ nhìn lại, thật sự không chơi được một khối, lời không hợp ý hơn nửa câu.

Đan Khải Tuyền thì âm thầm khinh bỉ Đổng Thanh Phong: Một cái chỉ biết lấy lòng nữ sinh nam sinh, khó thành đại sự.

Hắn Đan Khải Tuyền bình sinh xem thường nhất loại này người.

Hai người lẫn nhau khinh bỉ, vì vậy không có nói chuyện hứng thú, mỗi người trở lại chỗ ngồi.

Lưu lại Trần Tư Vũ cô đơn một người.

Trần Tư Vũ cảm giác thật lạnh, rõ ràng mới vừa rồi bọn họ còn tranh nhau nói chuyện với mình.

Bên ngoài đùa giỡn tiếng kéo dài một lúc lâu, đột nhiên, một bóng người xông vào 8 ban, ngã tại giảng đài trước.

Ngã xuống người là 9 ban lương sinh.

9 ban Trầm mới lập mấy người, đứng ở 8 cửa lớp miệng cười ha ha, chỉ lương sinh dáng vẻ chật vật, đắc ý dị thường.

8 ban rất nhiều đồng học, nhìn trước mặt lên lương sinh, trong lòng nổi lên đồng tình.

Đan Khải Tuyền ngồi ở hàng trước, hắn không nhìn nổi, lúc này hướng phía cửa hô:

"Đặc biệt, các ngươi muốn đánh ra ngoài đánh, nếu không đừng trách ta không khách khí!"

Trầm mới lập cái đầu không cao, đại khái chừng một thước sáu mươi lăm, hình thể gầy teo, khí thế của hắn không hề kém:

"Ngươi kêu cái gì kêu ?"

"Ta lại không đụng ngươi, xen vào việc của người khác."

Trầm mới lập ngữ khí thập phần không khách khí, căn bản không cho Đan Khải Tuyền mặt mũi.

Đan Khải Tuyền mặc dù tại Bạch Vũ Hạ trước mặt hạ thấp thái độ, nhưng hắn người này thật ra lỗ mãng, ban đầu mới vừa tựu trường, hắn nâng lên cùng Tống Thịnh mâu thuẫn, cùng Tống Thịnh qua một chiêu.

Sau đó lại đùa bỡn con bướm hình xăm nữ sinh, đưa đến người ta ca ca Đặng Tường, tới 8 ban đánh người.

Luận lỗ mãng ra mặt, Đan Khải Tuyền tuyệt đối là 8 ban phải tính đến số một.

"Ta cho ngươi mặt đi!" Đan Khải Tuyền đột nhiên đứng lên, đi ra cửa, hắn xem sớm Trầm mới lập khó chịu, chỉ có thể khi dễ biết điều đồng học có gì tài ba ?

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi hô: "Khải Tuyền, bình tĩnh một chút."

"Không phải ta có lạnh hay không tĩnh, bị người khi dễ tới cửa." Đan Khải Tuyền nói.

Hàng sau đồng học thấy mâu thuẫn trở nên gay gắt, giống như là Quách Khôn Nam, Hồ Quân, Thôi Vũ bọn họ cùng nhau chạy tới, cho hắn giữ thể diện.

Cửa phòng học vây quanh một nhóm người.

Khương Ninh lột viên hạt dưa, ném tới trong miệng, Ngũ Hương vị còn có thể.

Ngồi cùng bàn Tiết Nguyên Đồng một mình ngồi lấy, cũng không thèm nhìn tới Khương Ninh.

Nàng tân tân khổ khổ bóc một nhóm hạt dưa nhân, đều bị Khương Ninh ăn, đáng ghét là, nàng không tìm được bất kỳ chứng cớ phạm tội.

Tiết Nguyên Đồng cắn răng, quyết định cùng Khương Ninh chiến tranh lạnh.

Trần Tư Vũ nghiêng người, nhìn một cái cửa phòng học hỗn loạn, lo lắng nói:

"Sẽ không đánh chứ ?"

Khương Ninh nói: "Nhanh lên lớp."

Hắn mới vừa nói xong, chuông vào học khai hỏa, nguyên bản một hồi khẩn trương đến một giây kế tiếp bùng nổ chiến đấu không khí, theo chuông vào học vang lên, dần dần tiêu tan.

Không có cách nào coi như học sinh, tổng yếu giờ học, vạn nhất bởi vì đánh nhau, trễ nãi học tập có thể sẽ không tốt.

"Lại tới lớp chúng ta gây sự, ngươi xem ta làm không làm ngươi." Đan Khải Tuyền nói dọa.

Trầm mới lập không chút nào kinh sợ: "Ngươi đáng là gì ?"

"Ta coi như ngươi cha." Đan Khải Tuyền mắng: "Lão tử một cước làm vỡ cha ngươi hộp tro cốt, về sau ta chính là cha ngươi."

Mặc dù hai người mắng hung, theo tiếng chuông hạ xuống, vẫn là các trở về các ban.

. . .

Buổi chiều cuối cùng một tiết giờ học, duyên nhân số học lão sư bị bệnh, vẫn là lớp tự học.

Khương Ninh nắm bút làm bài thi, hắn hạ bút như có thần, liên tục không ngừng viết đầy bài thi một mặt.

Tiết Nguyên Đồng nghiêm mặt nhỏ, không nhúc nhích ngồi lấy, đã có mấy phút đồng hồ, phảng phất một pho tượng.

"Ngươi làm sao vậy ?" Khương Ninh hỏi nàng.

"Biết rõ còn hỏi." Tiết Nguyên Đồng trầm mặt.

"Ta không biết a."

"Còn nói ngươi không biết, luôn khi dễ ta." Tiết Nguyên Đồng ủy khuất nói.

"Ta thật thê thảm."

Nàng khổ cực lột lâu như vậy hạt dưa, đều bị Khương Ninh cướp đi, một tiếng bắt chuyện không đánh, mình còn tìm không tới đầu mối, không trị nổi hắn.

Quá khinh người!

"Ta không có khi dễ ngươi." Khương Ninh cãi lại nói.

"Chính là có, này tiết khóa ta tuyệt đối sẽ không nói chuyện với ngươi."

Tiết Nguyên Đồng cho là, không cho Khương Ninh một chút giáo huấn, hắn càng ngày càng phách lối, nàng muốn cho Khương Ninh biết rõ, nàng không thể tùy tiện dẫn đến.

Nàng cứng đờ eo nhỏ, đoan trang ngồi lấy, tạo nên uy nghiêm tư thái.

Đáng tiếc bởi vì thân cao mới 1m5 ra mặt, lộ ra nho nhỏ một cái, thấp xuống chút ít khí thế.

Khương Ninh thấy nàng xụ mặt bộ dáng, cảm thấy phá lệ thú vị.

"Tiết Nguyên Đồng."

"Tiết Nguyên Đồng."

Khương Ninh kêu nàng.

Đáng tiếc, Tiết Nguyên Đồng vẫn ngồi lấy, căn bản không phản ứng đến hắn.

Khương Ninh suy nghĩ một chút sau, đem nắp bút đắp lên, cầm lấy bút nhẹ nhàng đâm khuôn mặt nàng.

Nắp bút chạm được Tiết Nguyên Đồng trắng nõn nà gương mặt, một hồi hõm vào.

Tiết Nguyên Đồng rất tức giận, hắn ăn trộm chính mình hạt dưa rồi coi như xong, còn dám can đảm như thế xúc phạm nàng.

Chẳng lẽ không biết nàng đang tức giận sao?

Hắn làm chính mình dễ khi dễ ?

Tiết Nguyên Đồng trừng hai mắt, tức giận gồ lên quai hàm, trực tiếp đem nắp bút đỉnh trở về. . .

Khương Ninh cảm thấy càng có ý tứ, hắn tiếp tục đâm, chỉ cảm thấy mềm nhũn, tương đương Q đạn.

Hắn không nhịn được cười cười.

Tiết Nguyên Đồng bị đối đãi như vậy sau, cuối cùng phá công, nổi giận hắn:

"Ngươi còn cười, có cái gì tốt cười."

Lại chọc giận nàng, sáng sớm ngày mai không kêu Khương Ninh ăn cơm.

Lúc này, Khương Ninh lau đi nhẫn trữ vật, đưa tay đến dưới bàn học diện, thần thức đảo qua, hướng Tiết Nguyên Đồng tay bắt đi.

Tiết Nguyên Đồng nhận ra được không ổn, tay nhỏ bản năng chạy trốn, có thể Khương Ninh tốc độ mau dường nào cũng ?

Một hồi bắt được nàng tay nhỏ.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng khẽ run, tâm thần để trống, chung quanh huyên náo phảng phất trong nháy mắt biến mất.

Khương Ninh chỉ cảm thấy tay nàng nóng hổi, sờ rất thoải mái.

Khương Ninh đẩy ra tay nàng chỉ, hướng tay nàng tâm tắc rồi khối đồ vật.

Tiết Nguyên Đồng tỉnh hồn lại, vội vàng nắm tay bỏ lên trên bàn, mở ra, một viên đại bạch thỏ sữa đường nằm ở lòng bàn tay.

Nàng bĩu môi một cái: Coi như ngươi có lương tâm.

Tiết Nguyên Đồng xé ra giấy gói kẹo, kẹp chặt đại bạch thỏ sữa đường, ngọt ngào hương vị sữa tươi vị hóa tại trong miệng, nguyên bản đáy lòng ủy khuất, cũng đi theo tan ra.

"Đừng cho là ta sẽ tha thứ ngươi, hừ."

. . .

Tiết Nguyên Đồng ăn xong sữa đường sau, cùng Khương Ninh hòa hảo rồi.

Hai người tiếp cận rất gần, bày ra một trương ô vuông giấy, dùng bút họa ký hiệu, xuống cờ carô.

Tình cờ truyền ra Tiết Nguyên Đồng trong vắt tiếng cười, một mảnh hoan nhạc.

Trần Tư Vũ viết nửa há bài thi sau, cảm thấy có chút buồn chán, lại quay đầu tìm hai người nói chuyện phiếm.

"Khương Ninh, ngươi trung học đệ nhất cấp tại trong trấn đi học đúng không, trường học đánh nhau nhiều người sao?"

Nàng là nội thành người, từ nhỏ đến lớn cư ngụ ở trong thành, cơ hồ không đi qua nông thôn, cho nên hiếu kỳ nơi đó sinh hoạt.

"Có a." Khương Ninh nói.

"Đánh lợi hại sao?"

"Lợi hại, ta lần đầu tiên thời điểm, đại khái là năm 2010, bình thường có mấy chục người tình cảnh, liền ở cửa trường học." Khương Ninh nói.

Lần đầu tiên thời kỳ, trấn trên trung học một mực rất loạn, cho đến mùng ba mới có chuyển biến tốt, bất quá so với thành phố trường học, vẫn là sai quá xa.

"Mấy chục người, nhiều như vậy!" Trần Tư Vũ rất khiếp sợ, nàng vừa nghĩ tới cái loại này tình cảnh, cảm thấy rất sợ hãi.

" Đúng, ô ép ép một bọn người, hơn nữa thường thường là mấy chục người đánh một người."

Một lúc lâu đánh nhau cũng không phải là hai phe lực lượng tương đương, mà là thế yếu phương bị vây đánh.

Trần Tư Vũ cánh tay đặt ở Tiết Nguyên Đồng trên bàn:

"Sẽ không đánh ra chuyện sao?"

"Ta lúc đi học không nghe nói đánh ra chuyện, nếu như đi phía trước đẩy nữa năm năm, đại khái là không vài năm, khi đó bình thường có."

Huy Tỉnh không tính phát đạt, nội thành coi như tốt, đi về trước nữa đẩy vài năm, Khương Ninh chỗ ở xa xôi hương trấn, thật rất loạn, khắp mọi mặt hỗn loạn.

Hắn nhớ rất rõ ràng, lần đầu tiên lúc, xuống tự học buổi tối sau, bình thường có xe màu đen chờ ở cửa trường học, tiếp cao trung nữ sinh, đi trong huyện thành đi làm, sáng ngày thứ hai, lại đem nữ sinh đưa về.

Cho tới đi trong huyện thành làm công việc gì, Khương Ninh sau đó mới hiểu.

Coi như người nghe, Trần Tư Vũ vẫn tương đối hợp cách, tình cờ Bạch Vũ Hạ cũng sẽ nghe.

Khương Ninh nói điểm trấn trên chuyện, không hoàn toàn là u ám mặt, cũng sẽ nói chút ít thú vị sự tình.

Tỷ như đi dã ngoại khoai nướng, tỷ như đến mùa hè chói chan, Khương Ninh dùng cây trúc, giây kẽm, túi ny lon, làm thành bắt võng, chạy đi bắt biết, cũng chính là hạ ve.

Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ nghe nồng nhiệt, bất tri bất giác, chuông tan học vang dội.

"Ô kìa, bài thi còn không có làm xong đây!"

Trần Tư Vũ kinh ngạc nhớ tới, nàng bài thi số học còn kém rất nhiều.

Bạch Vũ Hạ nói: "Không sao, tự học buổi tối tiết khóa thứ nhất vẫn là lớp số học đây."

"Ân ân, buổi tối chúng ta không trò chuyện, ta muốn cố gắng viết bài thi số học."

Trò chuyện hơn nửa tiết khóa, Trần Tư Vũ cảm thấy nàng có chút trụy lạc, muôn ngàn lần không thể như vậy chứ.

Giữa kỳ khảo thí, nàng muốn thay tỷ tỷ của nàng kiểm tra số học, số học là nàng sở trường, muôn ngàn lần không thể lười biếng.

Các nàng tổ bốn người bên trong, Tiết Nguyên Đồng, Khương Ninh, Bạch Vũ Hạ, thành tích toàn so với nàng tốt.

Trần Tư Vũ âm thầm cho mình động viên:

Ngươi nên học tập, cố lên!.