Chương 177: Cùng tỷ tỷ cùng nhau

Chương 177: Cùng tỷ tỷ cùng nhau

Buổi chiều tan học, Tiết Nguyên Đồng thông lệ nằm úp sấp ở trên bàn chơi đùa điện thoại di động.

Cho tới cơm tối, có Khương Ninh làm dùm.

Dương Thánh đến tìm Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Vũ.

"Ăn mì đi ?"

Bạch Vũ Hạ gật đầu một cái.

Trần Tư Vũ chính là nói: "Ta không đi được, hôm nay tỷ tỷ gọi ta đi cùng nàng bạn cùng lớp cùng nhau."

Các nàng hai tỷ muội trong ngày thường, phần lớn là cùng Bạch Vũ Hạ cùng nhau ăn cơm, chỉ có tình cờ một lần, Trần Tư Vũ mới sẽ đi tìm nàng tỷ tỷ bên kia bằng hữu.

"Được rồi, Khương Ninh người cùng chúng ta cùng nhau không ?" Dương Thánh nói.

Bạch Vũ Hạ nhìn về phía Khương Ninh.

Được

Dù sao ra ngoài cũng là ra ngoài.

Đi trước ăn cơm trên đường, Bạch Vũ Hạ cùng Dương Thánh xa cách rất gần, cho tới Khương Ninh, thì và cục ngoại người bình thường, cùng các nàng có chút khoảng cách.

Dựa vào mà nói, Khương Ninh ở trường học, quan hệ mật thiết nhất khác phái nhất định là Tiết Nguyên Đồng, thứ yếu là Cảnh Lộ cùng hóa học lão sư Quách Nhiễm.

Quách Nhiễm mỗi lần mời Khương Ninh đi bên ngoài ăn cơm, đều sẽ xuống quán ăn, cân nhắc đến nàng là lão sư mới, tiền lương không cao, Khương Ninh có lần chủ động tính tiền, sau đó bị Quách Nhiễm một hồi lâu thuyết giáo.

Trừ ra mấy người kia sau, Khương Ninh cùng cái khác khác phái quan hệ, tương đối bình thản, đại khái là bình thường đồng học tiêu chuẩn.

Dương Thánh tính cách tùy tiện, nàng vừa vào tiệm, hướng về phía bà chủ hô:

"Một phần tam tiên diện."

"Ta muốn đùi gà diện, nhiều thả cay." Bạch Vũ Hạ nói.

Khương Ninh: "Mù tạc."

Mấy người nói xong, Dương Thánh mới phát hiện, trong tiệm một bàn khách nhân không có, bầu không khí lãnh đạm.

Bà chủ miễn cưỡng tươi cười: " Được, cái này thì cho các ngươi làm."

Dương Thánh kỳ quái nói: "Lão bản, hôm nay làm ăn không tốt lắm."

Bà chủ than thở: "Hai ngày này làm ăn quá kém, ta hiện ở trong đầu lắc lư."

Đối mặt như vậy nói, Dương Thánh nói: "Kiên trì tiếp, nhà các ngươi mùi vị rất tốt, nhất định là có học sinh nguyện ý tới ăn, làm ăn lẽ ra có thể tốt."

"Chỉ mong đi." Bà chủ mất đi vẻ này tinh thần phấn chấn.

Thấy loại tình huống này, Dương Thánh không tốt nói gì nữa, yên tĩnh chờ trên mặt tới.

Chỉ là, lệnh Dương Thánh cảm thấy khó chịu là, tựa hồ bởi vì bà chủ tâm tình, trong điếm tràn ngập nặng nề khí tức, mỹ vị tam tiên diện, không có lúc trước ăn ngon rồi.

. . .

Tự học buổi tối tiết khóa thứ nhất.

Lớp số học, số học lão sư vắng mặt, vẫn tự học.

Trần Tư Vũ viết một hồi bài thi, chợt nhớ tới một chuyện, nàng quay đầu:

"Khương Ninh, lúc trước ngươi tại trấn trên trung học đệ nhất cấp, có thể xếp lớp học thứ mấy ?"

Nàng muốn biết Khương Ninh lúc trước học giỏi không được, hỏi thăm hắn tại sao có thể kiểm tra cả lớp thứ hai.

"Tiền tam đi." Khương Ninh nói.

"Ta khi đó tiền tam, thả vào chúng ta lớp tám, đại khái trung đẳng tài nghệ."

Một ít cường trấn, giáo dục tài nghệ sẽ không kém nội thành quá nhiều, tỷ như Huy Tỉnh một cái trấn, có một chỗ cả nước Hữu Danh trung học, được xưng thi vào trường cao đẳng hãng chế biến, hàng năm hơn mười ngàn tên người tốt nghiệp, khoa chính quy dẫn đầu đạt tới 80% trở lên, cực kỳ khủng bố.

Đáng tiếc là, Khương Ninh chỗ ở trong trấn học, hàng năm hơn hai trăm tên người tốt nghiệp, khoa chính quy dẫn đầu chỉ có đáng thương 20%.

"Vậy sao ngươi đột nhiên thành tích cao nhanh như vậy, có bí quyết sao?" Trần Tư Vũ rất muốn biết đường tắt.

Khương Ninh vẫn là câu nói kia: "Học tập không có đường tắt, chỉ có thể chân thật học tập, cho dù là Tiết Nguyên Đồng, vẫn là chân thật học tập, chỉ bất quá người khác nhìn mấy lần kiến thức, nàng chân thật nhìn một lần sẽ biết."

Tiết Nguyên Đồng thăm viếng thăm viếng Khương Ninh, cảm thấy hắn vẫn Man biết chính mình, không hổ là nàng tâm phúc.

Nghe được Khương Ninh mà nói, Trần Tư Vũ tựa như gặp bạo kích, thật khó chịu.

Phòng học một bên kia.

Ngô Tiểu Khải đang ngủ muộn thấy.

Bỗng nhiên cảm thấy một trận run rẩy dữ dội, cái bàn điên cuồng đung đưa, hình dung như thế nào đây, giống như là trên ti vi, tên lửa đốt lửa bắn trước rầm rầm to lớn chấn động.

Ngô Tiểu Khải trực tiếp bị theo trong ngủ say làm tỉnh.

Hắn là bên hướng phía bắc ngủ, cái mũi ngửi đến một cỗ phao tiêu vị.

Ngô Tiểu Khải vừa mở mắt, liền thấy đối diện hắn, Bàng Kiều mặt to chậu, Bàng Kiều há to mồm, gặm màu trắng móng gà.

Ngô Tiểu Khải khóe miệng giật một cái, Bàng Kiều ăn móng gà không mang theo nhả xương, toàn bộ nuốt vào.

Hắn theo trên bàn thẳng ngồi dậy, cuối cùng phát hiện cái bàn lay động nguyên nhân, nguyên lai là Bàng Kiều đang run chân.

Nàng chân to khoẻ hữu lực, bàn học tại nàng chống đỡ động xuống, lộ ra như vậy nhu nhược bất lực, phảng phất trong gió rét ngổn ngang tiểu Thảo.

Không chỉ là Bàng Kiều, cùng nàng cùng nhau run chân còn có trước mặt tục tằng trương nghệ phỉ.

Các nàng hai điên cuồng run chân, hoàn toàn không để ý Ngô Tiểu Khải cảm thụ.

Thấy Ngô Tiểu Khải tỉnh, Bàng Kiều không để ý chút nào, tiếp tục cùng trương nghệ phỉ buôn bán khoác lác:

"Phi Phi, quần áo ngươi thật là đẹp mắt."

"Thật sao, ta cảm giác được ngươi giầy đặc biệt đẹp đẽ."

Bàng Kiều nói: "Ánh mắt ngươi thật là lớn."

Trương nghệ phỉ: "Kiều Kiều, ngươi khuôn mặt tốt tiểu."

Ngô Tiểu Khải đối mặt Bàng Kiều mặt to chậu, hắn mê mang, tại sao những người này trong miệng, có thể nhẹ nhàng như vậy nói ra giả tạo mà nói ?

Các nàng không sợ bị sét đánh sao?

"Kiều Kiều, ngươi so với mới vừa tựu trường gầy a."

"Ha ha ha, hết năm ăn quá nhiều, tăng tới rồi 175 cân, hiện tại gầy đến 174. 2 cân."

Trương nghệ phỉ: "Ta cảm giác được rất tốt a, ngươi vóc dáng cao, có 1m65 đây, không tính mập, nhiều nhất là hơi mập."

Bàng Kiều nghe rất hài lòng: "Ha ha, mặc dù là hơi mập, có thể khẳng định gầy điểm tốt ta dự định gầy đến 170 cân, như vậy mùa hè có thể xuyên quần rồi."

Trương nghệ phỉ: "Ta nhớ được ngươi có cái quần xem thật kỹ, ngươi mặc tới lớp học, đến lúc đó ta cho ngươi chụp hình."

"Ta không tính mặc cho nam đồng học nhìn, tiện nghi bọn họ."

Lúc nói chuyện, Bàng Kiều cảnh giác nhìn về phía Ngô Tiểu Khải.

Ngô Tiểu Khải không nói, nắm chặt quả đấm.

Hắn cảm giác, trong thân thể ngủ say dã thú, nhanh thức tỉnh.

Van cầu mang đến người ngăn cản ta đi!

. . .

Tiết thứ nhất tự học buổi tối kết thúc.

Trần Tư Vũ chưa thỏa mãn quay người lại.

Cùng Khương Ninh nói chuyện phiếm thật hài lòng, hắn thật thú vị, gì đó đều hiểu.

Nàng thầm nghĩ: Phải tìm cơ hội, mang theo tỷ tỷ, cùng nàng cùng nhau chia sẻ vui vẻ.

Khương Ninh nhất định sẽ để cho tỷ tỷ hài lòng.

Trần Tư Vũ trở về chỗ một hồi, bỗng nhiên nhớ tới, tam tiết số học lớp tự học kết thúc, nàng bài thi vẫn không có làm xong.

Nàng lại trò chuyện một tiết giờ học.

Trần Tư Vũ mờ mịt ngồi yên, hối hận không thôi:

Trần Tư Vũ a Trần Tư Vũ, ngươi làm sao có thể như thế buông thả chính mình, hiện tại tài cao một, ngươi cứ như vậy, về sau làm sao bây giờ ?

Ngươi mơ mộng đây, không phải nói tốt rồi kiểm tra một quyển sao?

Ngươi muốn cố gắng a Trần Tư Vũ.

Về sau kiên quyết không thể cùng Khương Ninh tán gẫu!

. . .

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học.

Trần Tư Vũ lật bài thi số học, nàng này tiết khóa, cần phải làm xong này trương bài thi, nếu không, nếu không nàng buổi tối trở về nhà trọ đốt đèn đánh đêm.

Nàng làm đại khái năm phút, phía nam cửa sổ bỗng nhiên né qua một vệt bóng đen.

Quay đầu nhìn lại, Đan Khánh Vinh yên tĩnh đứng ở bên cửa sổ, dò xét bạn cùng lớp.

Trần Tư Vũ chú ý tới Tiết Nguyên Đồng đang chuyên tâm chơi đùa điện thoại di động, Đan Khánh Vinh rõ ràng thấy như vậy một màn, lại không nói bất kỳ mà nói, trực tiếp làm như không thấy.

Trần Tư Vũ chua quá a.

Đan Khánh Vinh cất bước tiến vào phòng học, sở hữu học sinh ánh mắt, đều là hướng hắn nhìn, giờ phút này Đan Khánh Vinh uy thế, có thể so với trong xã hội, công ty lão tổng.

"Thông báo một chuyện, tối hôm nay chúng ta chọn ban cán bộ." Đan Khánh Vinh nói.

Nguyên bản ban cán bộ loại vật này, đến cao trung sau đó, hẳn là một năm đổi một lần, nhưng bởi vì một ít người khiếu nại, hắn quyết định một lần nữa tuyển cử.

Bạn cùng lớp nghe nói như vậy, có chút mộng bức, thật tốt chọn lớp gì cán bộ ?

Huống chi hiện tại ban cán bộ, ủy viên văn nghệ Thẩm Thanh Nga, ủy viên học tập Đổng Thanh Phong, ủy viên thể dục Trương Trì, cùng với tốt nhất trưởng lớp Hoàng Trung Phi, làm rất tốt, tại sao phải đổi đây?

Chỉ có hàng sau Vương Long Long trong lòng vui vẻ, quả nhiên, hắn cố gắng không có phí công, xem ra Hoàng Trung Phi tội, dùng chủ nhiệm lớp có ý kiến.

Cuối cùng đưa đến tối nay ban cán bộ sự kiện phát sinh.

Đổng Thanh Phong nhấc tay: "Chủ nhiệm lớp, ủy viên học tập một lần nữa tuyển chọn sao?"

" Đúng." Đan Khánh Vinh nói.

"Được rồi."

Đan Khánh Vinh nói: "Trước theo ủy viên học tập bắt đầu, có nguyện ý làm, lên giảng đài tự giới thiệu mình, chúng ta bỏ phiếu tuyển cử."

Lớp học không người đáp lại.

Đan Khánh Vinh lại hỏi đôi câu, vẫn là không có người.

Hắn tuyên bố: "Ủy viên học tập vẫn là Đổng Thanh Phong."

Đổng Thanh Phong cười nhạt cười.

Đan Khánh Vinh theo thứ tự nói ủy viên văn nghệ, ủy viên thể dục, sinh hoạt ủy viên, kết quả căn bản không người đi ra cạnh tranh.

Sau đó, đến trưởng lớp vị.

Đan Khánh Vinh nhìn về phía Hoàng Trung Phi, lại đem ánh mắt chuyển hướng hàng sau.

Vương Long Long, ta cho ngươi cơ hội. Hắn thầm nghĩ

Nửa năm qua, tồn tại Vương Long Long tồn tại, trong lớp chuyện lớn chuyện nhỏ, hắn rõ như lòng bàn tay

Có câu nói ba tuổi nhìn tiểu, bảy tuổi nhìn lão, theo Vương Long Long trên người, hắn có thể nhìn đến đối phương rất nhiều phẩm chất ưu tú.

Đan Khánh Vinh mặc dù là lão sư, mặc dù lão sư thường thường bị người bên ngoài, cho là mỗi ngày ở trong sân trường, không có bao nhiêu kinh nghiệm xã hội, thực tế, lão sư ở giữa lục đục với nhau cũng không ít.

Lấy Đan Khánh Vinh lịch duyệt đến xem, Vương Long Long đứa nhỏ này, về sau đi lên xã hội, có lẽ chưa chắc có thể có bao lớn thành tựu, nhưng tuyệt đối sẽ không bị người khi dễ.

"Kế tiếp là trưởng lớp tuyển chọn, cố ý tuyển chọn đồng học, mà nói đài tự giới thiệu mình." Đan Khánh Vinh nói.

Trong phòng học an tĩnh một giây, hai giây, ba giây, 10 giây.

"Không người tuyển chọn trưởng lớp sao?" Hỏi hắn.

Đổng Thanh Phong nói: "Ta cảm giác được trưởng lớp làm rất tốt."

Thẩm Thanh Nga nói: "Xác thực, hắn giúp chúng ta rất nhiều."

Mạnh Quế: "Chính phải chính phải, trung Phi tận chức tận trách."

Đan Khánh Vinh tuyên bố: "Như vậy về sau trưởng lớp vẫn là Hoàng Trung Phi."

Nói xong câu đó, Đan Khánh Vinh rời đi lớp học.

Vương Long Long tại chỗ ngồi ngồi lấy, sáng sớm thức dậy lúc nhiệt huyết, giờ phút này hoàn toàn hóa thành chết lặng.

Hắn hờ hững nhìn chung quanh đồng học, mới vừa rồi hắn thật rất muốn đi tới tuyển chọn, nhưng mà cuối cùng, hắn không có chiến thắng chính mình nội tâm.

Hắn sợ.

Tựa hồ rất nhiều chuyện như vậy, tràn đầy nhiệt huyết nổi lên một cái đầu, cuối cùng vội vã kết thúc.

Làm cái gì chuyện a!

Tại sao những người khác không đi tuyển chọn trưởng lớp, như vậy ta cũng có thể đi tới chọn. Vương Long Long không hiểu.

Quách Khôn Nam thấy chủ nhiệm lớp sau khi rời khỏi, hắn móc điện thoại di động ra, mở ra QQ, nói:

"Đan Khánh Vinh hôm nay thế nào, thật tốt chọn lớp gì cán bộ ?

Dời đến hàng sau chừng mấy ngày Miêu Triết, Quan rồi Quan Quách Khôn Nam, lấy hắn võng yêu kinh nghiệm phong phú, hắn có thể nhìn ra, Quách Khôn Nam gần đây đang cùng một người nữ sinh nói chuyện phiếm, hơn nữa còn là hắn phi thường có hảo cảm nữ sinh.

Miêu Triết không nhiều để ý, đối với hắn mà nói, bạn trên mạng vân nghê, trên đời này tốt nhất nữ nhân.

Chỉ cần có vân nghê, hắn bất tiện uyên ương bất tiện tiên.

Bởi vì, bọn họ bản thân, chính là tình yêu bộ dáng.

. . .

Tự học buổi tối kết thúc.

Trần Tư Vũ u sầu khổ não mang theo bài thi số học ra phòng học.

Đan Khải Tuyền một giây lao ra phòng học.

Lại dùng năm giây chạy trở lại.

Hắn chạy đến hàng sau: "Nam ca, Quân ca, mau đi ra mua ăn, hôm nay làm kia chậm ?"

Hồ Quân nói: "Nam ca có chút việc, hai ta đi thôi."

Đan Khải Tuyền nghi ngờ: "Ngươi có chuyện gì ?"

Quách Khôn Nam chỉ nói: "Ta hôm nay muộn giờ trở về nhà trọ, ngươi và Hồ Quân mua ăn đi."

Giao phó xong sau, Quách Khôn Nam tìm tới Mã Sự Thành, hai người ra phòng học, đi một đoạn đường, Mã Sự Thành hỏi:

"Ngươi thế nào, thần thần hồ quá ?"

Quách Khôn Nam nói: "Này, có chút việc thỉnh giáo Mã ca, hôm nay bên ngoài nổ chuỗi tùy tiện Mã ca ăn, ta mời khách."

"Người tốt, đầy nghĩa khí." Mã Sự Thành cất điện thoại di động.

"Quay lại lại chỉnh hai bình rượu bia." Quách Khôn Nam nói.

"Chúng ta không say không về."

Theo cùng mạn mạn trò chuyện càng ngày càng nhiều, Quách Khôn Nam phát hiện hắn bộc phát khó mà tự kiềm chế, hắn hõm vào.

Chuyện này mới bắt đầu là Mã ca dạy hắn, khác không nói, Mã ca khẳng định biết nhiều, Mã ca có bản lãnh.

Hắn muốn tìm Mã ca hỏi một chút, về sau nên làm cái gì, như thế nào đối đãi chút tình cảm này, tốt nhất có thể thay hắn bày mưu tính kế.

. . .

Tứ trung nhà xe.

Dương Thánh đi ở phía trước, Khương Ninh lĩnh lấy Tiết Nguyên Đồng.

Khương Ninh thần thức đảo qua, lập tức, hắn ánh mắt giật giật.

Mấy giây sau, Dương Thánh tìm tới nàng chỗ đậu xe đưa, xuất hiện ở trước mặt nàng, là một trận nằm trên đất, thân xe vặn vẹo, tay lái ngẹo, bánh xe ngẹo, dây xích tán loạn địa hình xe.

Dương Thánh bằng vào thân xe tàn phá ký hiệu, đoán được đó là nàng địa hình xe.

"Ta xe hư." Nàng tức giận không gì sánh được.

Dù là ai phát hiện mình xe đạp, biến thành bộ dáng kia, chỉ sợ cũng phải tâm tình tệ hại.

Khương Ninh quét một vòng thân xe, phía trên vết tích, rõ ràng cho thấy người làm.

Hắn chỉ nhà xe xó xỉnh trong bóng tối máy thu hình, nói:

"Đi bảo vệ xử điều thu hình đi.".