Chương 178: Ta dạy cho ngươi một chiêu

Chương 178: Ta dạy cho ngươi một chiêu

Dương Thánh nghe được Khương Ninh mà nói sau, hướng hắn chỉ phương hướng nhìn.

Quả thật nhìn đến một cái máy thu hình đối diện bên này.

Dương Thánh cảm thấy kỳ quái: "Đập ta xe người, chẳng lẽ không sợ máy thu hình sao?"

Khương Ninh liên tục không ngừng trả lời: "Có lẽ đối với căn thức vốn không quan tâm."

Hắn tiến lên một bước, chân phải đạp xuống, Dương Thánh cùng Tiết Nguyên Đồng không nhìn thấy mặt đất, một đạo lấp lánh pháp trận bàn liền hiện ra.

Đây là truy tung pháp trận, hiện thế Khương Ninh sử dụng nhiều nhất trận pháp.

Căn cứ từ đi xe lên lưu lại khí tức, Khương Ninh đoán được, kẻ phá hoại đã không ở sân trường, ước chừng khoảng cách trường học sáu cây số.

Hiện tại mới vừa tan học, đủ để chứng minh, nếu như phá hư xe đạp là học sinh, như vậy đối phương đại khái dẫn đầu là không nhìn trường học kỷ luật, tùy ý cúp cua học sinh.

Hơn nữa, nhìn xe đạp trình độ hư hại, sợ rằng phá hư quá trình, sẽ có không nhỏ động tĩnh.

Tứ trung nhà xe khoảng cách lớp tám phòng học, hơi có chút khoảng cách, Khương Ninh bình thường thần thức cũng sẽ không thả quá xa, thính giác cũng sẽ không cố ý buông ra, không tận lực vận dụng dưới tình huống, chỉ so với người bình thường lược hảo một điểm, cho nên cũng không chú ý tới toàn bộ quá trình.

Dựa vào xe đạp vết tích, cùng với chung quanh dấu chân khí tức, Khương Ninh có thể trả lại như cũ ra toàn bộ quá trình.

Khương Ninh móc điện thoại di động ra, mấy đạo đèn flash sáng lên, hắn cho xe đơn giản chụp hình ghi chép.

"Xe trước đừng động, chúng ta đi bảo vệ xử đi." Hắn đạo.

Dương Thánh giống vậy chụp mấy bức hình ảnh, nàng nhìn tàn phá xe đạp, trong lòng lấp kín được hoảng.

Địa hình xe là ba mẹ nàng, tại nàng thăng mùng ba năm ấy, đưa cho nàng, tốn không ít tiền.

Nàng tại xuân thu mùa, đều sẽ cưỡi xe xuyên qua đường cái hẻm nhỏ, qua lại trường học.

Bình thường cẩn thận bảo dưỡng, vệ sinh, lên dầu, đơn giản độ lại.

Cho nàng mà nói, không chỉ là một chiếc bình thường xe đạp, càng là đã qua sinh hoạt ghi chép.

Dương Thánh mặc dù cởi mở, tùy tiện, thực tế trong xương có nhu nhược tính chất đặc biệt, nàng sợ hãi ăn cay, vô cùng luyến cựu.

Thừa tái nàng nhớ lại xe đạp, gặp phải như thế phá hư, nàng tức giận có thể tưởng tượng được, nếu như đối phương xuất hiện trước mặt nàng, nàng nói không chắc chắn động thủ.

Dương Thánh không nghĩ ra, tại sao có thể có loại này tùy ý phá hư người khác xe đạp người ?

Tiết Nguyên Đồng dắt lấy Khương Ninh vạt áo, vững vàng đi theo hắn.

Mặc dù nàng rất muốn về nhà ăn xong ăn, bất quá Khương Ninh nếu dự định trợ giúp đồng học, nàng ắt phải ủng hộ mạnh mẽ, tuyệt đối sẽ không trở ngại hắn, huống chi Tiết Nguyên Đồng giống vậy sinh khí.

Nàng lo lắng ngày nào, Khương Ninh xe đạp bị người đối đãi như vậy.

Khương Ninh sẽ tức giận đi.

Đáng tiếc nàng sẽ không tu xe đạp, không thể giúp Khương Ninh sửa xe.

. . .

Tứ trung bảo vệ xử tại số 1 lầu, khúc quanh vị trí.

Nói là bảo vệ xử, thật ra chỉ là một phòng làm việc nhỏ, toàn bộ bộ môn chỉ có ba người, một cái xử trưởng, hai bảo vệ.

Bảo vệ xử cửa sổ đèn sáng, Khương Ninh lên trước một bước, gõ cửa một cái.

Tiết Nguyên Đồng rúc lại phía sau hắn, khuôn mặt nhỏ nhắn sợ hãi.

Tứ trung học sinh đều biết, bảo vệ xử xử trưởng là một cái có Truyện Kỳ tính nhân vật.

Tin đồn nhiều năm lúc trước, có ra ngoài trường nhân sĩ leo tường đi vào, kiêu căng vô cùng phách lối.

Bảo vệ xử Vương xử trưởng đứng ra, tay không, đuổi kịp bọn họ chật vật chạy trốn, đến đây thành lập uy nghiêm.

Vương xử trưởng tác phong nghiêm cẩn, ghét ác như cừu, thấy trong trường học học sinh xấu, đều sẽ níu lấy, mang tới bảo vệ xử gian phòng nhỏ, dùng hắn độc nhất phương pháp, giáo dục học sinh.

Gian phòng nhỏ này, tại tứ trung học sinh trong mắt, tương đương với một cái hắc ám khu vực.

Rất nhiều người vừa nghĩ đến đây, trong đầu liền không tự chủ được Huyễn Tưởng ra, đủ loại hình ảnh đáng sợ.

Cửa phòng mở ra, đối diện gió ấm thổi tới, trong phòng mở ra máy điều hòa không khí.

Trung niên nam nhân đứng ở cửa, hắn là đầu đinh, trên mặt có hung dữ, 1m7 ra mặt, không cao lắm, hình thể dị thường rắn chắc, giống như Ngưu, hơn nữa đứng thẳng tắp, khí chất ác liệt, nhìn rất không dễ trêu chọc.

Khương Ninh lúc trước không tiếp xúc qua Vương xử trưởng, hắn ấn tượng khá là rõ ràng là, Đan Khải Tuyền nói qua, Vương xử trưởng có cái con gái tại tứ trung đọc sách, dáng dấp tương đương khá tốt.

Khương Ninh lên học kỳ gặp qua mấy lần, xác thực khá tốt.

Lúc trước trong lớp thể dục sinh nói qua, Vương xử trưởng trước kia là vận động viên, phụ trách huấn luyện trường học thể dục sinh, coi như là một cái toàn năng chức vị.

Bất quá Khương Ninh ấn tượng sâu nhất, vẫn là Hồ Quân, hắn mỗi lần nói đến Vương xử trưởng, tổng cảm khái Vương xử trưởng là may mắn một đời, bởi vì Vương xử trưởng phu nhân dáng dấp thập phần khá tốt.

Hồ Quân ở phía sau bài đề cập tới không ít lần, ngôn ngữ không thiếu phiền muộn.

Vương xử trưởng quan sát lần trước mắt ba cái học sinh, trầm giọng nói:

"Chuyện gì ?"

Khương Ninh không có để cho Dương Thánh ra mặt, hắn đạo:

"Xử trưởng ngươi tốt, là như vậy, ta cùng bạn học ta xuống tự học buổi tối, đi nhà xe đẩy xe đạp, kết quả phát hiện nàng xe đạp hư hại nghiêm trọng, đây là hình ảnh."

Khương Ninh lấy ra điện thoại di động, biểu diễn mới vừa rồi vỗ xuống hình ảnh.

"Cho nên chúng ta muốn hỏi một chút, người nào phá hư xe đạp."

"Hơn nữa chiếc xe đạp này không tiện nghi." Hắn tỏ ý Dương Thánh.

Dương Thánh nói tiếp: "Ba mẹ ta tiêu xài một ngàn bảy mua."

Vương xử trưởng vốn là phụ trách trường học an toàn loại hình vấn đề, hắn là cái chính nghĩa người, nghe lời này một cái:

"Đi vào nhìn máy thu hình."

Mấy người đi vào phòng làm việc nhỏ, Vương xử trưởng ngồi ở trên ghế, điểm con chuột, điều chỉnh đến nhà xe hình ảnh.

"Nơi này đúng không ?"

" Đúng, ta xe ở đó." Dương Thánh chỉa về phía nàng té xuống đất xe.

Vương xử trưởng bắt đầu kiểm tra thu hình, sàng lọc, rất nhanh phong tỏa một cái đoạn ngắn, xe đạp từ đầu đến cuối khác biệt, trong khoảng thời gian này phát sinh.

Theo hình ảnh phát ra, mấy người thấy rõ nguyên do.

Đại khái là tại tám giờ tối trái phải, một cái xe đạp đột nhiên ngã, áp đảo Dương Thánh xe đạp, sau đó Dương Thánh xe đạp lại ép đến một chiếc thoạt nhìn sa hoa địa hình xe.

Sau đó, tám điểm thập phần, một cái nam đồng học vào nhà xe, nam sinh xuyên thập phần trào lưu.

Trào lưu tiểu tử nhìn đến chính mình địa hình xe bị áp đảo, phá lệ giận dữ, hắn xé ra Dương Thánh địa hình xe, lên chân điên cuồng đạp xe.

Đạp phân nửa Chung Sơn mà xe, cảm thấy không đã ghiền, cả người hắn nhảy lên địa hình xe, nhảy lên giẫm đạp, cuối cùng hắn nhìn tàn phá địa hình xe, đắc ý vô cùng đẩy hắn xe rời đi.

Thu hình sau khi kết thúc, Dương Thánh đã là giận không nhịn nổi, cả người phát run.

Vương xử trưởng nói: "Tiểu tử này tính khí thật lớn."

Khương Ninh đè lại Dương Thánh bả vai, nhu hòa linh lực thích ra:

"Bình tĩnh một chút."

Dương Thánh chậm rãi dừng lại nộ ý, bả vai rất thoải mái, như có dòng nước ấm nhuận qua.

Khương Ninh hỏi: "Xử trưởng, có thể tìm được người đi."

Vương xử trưởng nắm chắc phần thắng: "Yên tâm đi, hắn chạy không thoát."

"Ta có cái đồng nghiệp am hiểu tìm người, hắn hiện tại tan việc."

"Nay trời tối rồi, học sinh kia về nhà, như vậy đi, các ngươi ngày mai xuống sớm tự học sau tới, ta mang bọn ngươi đi chỗ đó tiểu tử trong lớp."

"Xe đừng đẩy đi sửa, ngày mai để cho tiểu tử kia bồi, đúng rồi, mọi người có tiền đón xe sao?"

Cái điểm này rồi, khẳng định không có xe buýt, Vương xử trưởng làm bộ xuất ra ví tiền.

Dương Thánh nói: "Không cần xử trưởng, ta có tiền."

"Được, các ngươi tối về chú ý một chút." Vương xử trưởng quan hoài nói, giờ khắc này, trên mặt hắn hung dữ không có như vậy hung ác rồi.

"Cám ơn xử trưởng."

Mấy người rời đi phòng làm việc nhỏ.

Dương Thánh đầu tiên là nói: "Vương xử trưởng người còn rất tốt."

"Đúng nha đúng nha." Tiết Nguyên Đồng đồng ý.

Lúc trước chỉ nghe nói Vương xử trưởng đặc biệt hung, hôm nay nhìn thấy, ngược lại thập phần hiền hòa, thậm chí còn quan tâm có hay không tiền xe.

Trò chuyện xong Vương xử trưởng, Dương Thánh lạnh lùng nói:

"Ngày mai bắt nữa tiểu tử kia, đụng đến ta xe đạp, ta khiến hắn chịu không nổi, chỉ sẽ đùa bỡn âm."

Hại nàng nhiều hơn chuyện phiền toái.

Khương Ninh đến nhà xe đẩy hắn xe đạp, một đường ra trường, Dương Thánh không có địa hình xe, theo tới rồi cửa trường.

Đến ngã tư đường, Dương Thánh xe hỏng rồi, không cách nào cùng Khương Ninh đồng hành.

Khương Ninh đã mang theo Tiết Nguyên Đồng, xe không tha cho một người khác, Dương Thánh cũng không thể ngồi xe đòn lên đi ?

Huống chi, chỉ là thuận đường, điểm cuối bất đồng.

Dương Thánh thấy Khương Ninh đứng tại chỗ không đi, cho là hắn ngượng ngùng, nàng cười nói:

"Lằng nhằng gì đó, còn không mau một chút."

" Ừ, chúng ta đi."

Khương Ninh đạp đặt chân đạp, địa hình xe xông về phía trước ra, Tiết Nguyên Đồng chạy chậm theo ở phía sau.

Tiết Nguyên Đồng cáo biệt: "Chúng ta đi rồi."

Dương Thánh mắt thấy hai người, chờ đến bọn họ lái ra hơn hai mươi mét, nàng phất tay một cái, hô:

"Hôm nay cám ơn."

Khương Ninh không có quay đầu: "Thuận tay chuyện."

Tiết Nguyên Đồng bên ngồi lấy, nàng nhìn về ngã tư đường lẻ loi trơ trọi Dương Thánh:

"Tạm biệt nha."

Nhìn hai người bộ dáng, Dương Thánh nhẹ nhàng cười cười, chợt, nàng nhìn về đường xe chạy, chuẩn bị đón xe về nhà.

. . .

Ngã tư đường, hướng đông bắc, một nhà bún cay trong tiệm.

Trên bàn bày biện hai bàn nổ tốt chuỗi chuỗi, nổ xúc xích, nổ như chân với tay, nổ kim châm nấm, nổ làm gà, gà chiên bài, phía trên lau một tầng hột tiêu nước tương, còn vẩy một tầng cây thì là phấn.

Mặc dù không khỏe mạnh, nhưng ăn ngon thật, học sinh trung học đệ nhị cấp dạ dày tốt căn bản không sợ.

Mã Sự Thành nắm nướng chuỗi, ăn ngốn nghiến.

Học sinh trung học đệ nhị cấp thuộc về thân thể cao lớn giai đoạn, một ngày ăn bốn bữa cơm dễ như trở bàn tay, xuống tự học buổi tối gần 10 giờ, vốn là đói bụng.

Đại mùa đông, tới chén bún cay, lại tới thêm vài bản nổ chuỗi, quả thực không nên quá thoải mái.

Lúc này, lão bản lại đang bưng cái mâm tới:

"Nổ chuối tiêu được rồi."

Nổ chuối tiêu bốc hơi nóng, mặt ngoài tô vẽ mật ong ngọt tương, lại vẩy một tầng diện bao khang.

Quách Khôn Nam phân ra một cây: "Mã ca, nếm thử một chút."

"Đủ huynh đệ a!"

Mã Sự Thành trong lòng cảm khái, hôm nay Quách Khôn Nam thật là rộng lượng.

Bún cay một chén sáu khối, hai chén mười hai, nổ chuối tiêu mỗi cái ba khối, hai cây sáu khối, cộng lại mười tám, hơn nữa hai bàn nổ chuỗi, buổi tối cái này bữa ăn khuya, bốn mươi khối chưa chắc dừng lại.

Mỗi lần bị người mời ăn cơm, Mã Sự Thành đều sẽ lặng lẽ coi một cái tiêu phí, hiện tại tính toán, có tầm thường học sinh hai ngày sinh hoạt phí.

Vì vậy Mã Sự Thành hỏi: "Nam ca, ngươi không nói tìm ta có việc sao?"

"Có chuyện ngươi cứ việc nói, ta giúp ngươi làm."

Chỉ bằng bữa cơm này, Mã Sự Thành cần phải giúp hắn một tay.

Quách Khôn Nam suy tư xuống, trong lòng có chủ ý, hắn móc điện thoại di động ra, quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Trong tiệm chỉ có bọn họ một bàn người, nổ chuỗi bày cửa, mấy cái học sinh ở đó chờ nổ chuỗi, không người sẽ chú ý tới hắn nói chuyện.

Vì vậy Quách Khôn Nam nói: "Mã ca, ta mấy ngày trước không phải cầm ngươi cỡ nhỏ sao "

"Thế nào, ngươi chơi đùa vui vẻ không ?" Mã Sự Thành hỏi, ban đầu chuyện kia, cho hắn mà nói, chính là chuyện nhỏ thôi.

Quách Khôn Nam thở dài: "Ai, ta rơi vào đi rồi."

"Rơi vào đi rồi ?" Mã Sự Thành không nghe rõ.

Quách Khôn Nam đơn giản không che che đậy đậy rồi: "Mấy ngày nay theo mạn mạn nói chuyện phiếm, ta rơi vào đi rồi, nói thật không dối gạt ngươi, ta thích nàng, muốn cùng nàng nơi đối tượng."

Mã Sự Thành cầm lấy nổ chuối tiêu, ngây ngẩn: "Nam ca, ta cho ngươi chơi đùa, không có cho ngươi quả thật a!"

Quách Khôn Nam thở dài nói: "Duyên, tuyệt không thể tả."

"Ta là thật thích mạn mạn, gần đây ta mỗi ngày cùng nàng hàn huyên tới một điểm mới ngủ."

"Mã ca, ngươi xem ta có cơ hội không ?"

Nói tới chỗ này, hắn mở điện thoại di động lên, mở ra QQ, nói chuyện phiếm ghi chép cho Mã ca nhìn.

"Ngươi dưới sự chỉ đạo."

Học sinh trung học đệ nhị cấp vẫn là đơn thuần, dễ dàng rộng mở cánh cửa lòng, Quách Khôn Nam tín nhiệm Mã ca, thật sẽ cho hắn nói chuyện phiếm ghi chép nhìn, không giống như là người trưởng thành, hiếm có động tác này.

Mã Sự Thành nhìn rất nghiêm túc, không thể không nói, nhìn không bọn họ nói chuyện phiếm ghi chép, thật đúng là có ít đồ.

"Các ngươi bây giờ còn thuộc về mập mờ giai đoạn."

"Xác thực điểm, bạn bè đạt đến trở lên, người yêu chưa đầy." Mã Sự Thành nói câu đầu năm nay lưu hành mà nói.

Quách Khôn Nam hưng phấn, hắn gần đây cùng mạn mạn đúng là mập mờ.

"Mã ca, ngươi cảm thấy ta còn thiếu chút nữa cái gì, ta có cơ hội chứ ?"

Mã Sự Thành nhìn Quách Khôn Nam mặt đầy hưng phấn, hắn hiện tại rất quấn quít, suy nghĩ một chút, hắn đạo:

"Nếu như, các ngươi có thể thấy một mặt, là có thể xong rồi."

Quách Khôn Nam đầu tiên là vui mừng: "Đơn giản như vậy ?"

Tiếp lấy hắn than thở: "Cái này diện không tốt thấy a."

Hắn một mực mang Hoàng Trung Phi thân phận mặt nạ, cùng mạn mạn nói chuyện phiếm, nếu quả thật gặp mặt, lấy xuống Hoàng Trung Phi mặt nạ, hắn sẽ biến thành gì đó ?

Biến thành bình thường Quách Khôn Nam.

"Ai, ta muốn là ngay từ đầu thẳng thắn là tốt rồi." Quách Khôn Nam biết vậy chẳng làm.

"Ngay từ đầu thẳng thắn, ngươi không có cơ hội." Mã Sự Thành điểm ra tới.

Đây là tử cục, rất khó bàn sống.

Mã Sự Thành nghĩ tới lúc trước nhìn tiết mục ngắn, con nhà giàu giả dạng làm tiểu tử nghèo theo đuổi nữ sinh, đuổi kịp sau, thẳng thắn con nhà giàu thân phận, nữ sinh đại khái dẫn đầu sẽ không chia tay.

Có thể tiểu tử nghèo giả dạng làm con nhà giàu, đuổi theo nữ sinh, đuổi kịp sau thẳng thắn, cơ bản sẽ chia tay.

Quách Khôn Nam hiện tại, tương đương với ngụy trang thành soái ca bình thường tướng mạo đồng học, nếu như muốn phá cục, chỉ có so với hắn Hoàng Trung Phi đẹp trai hơn.

Biết bao khó khăn cũng ?

Toàn bộ tứ trung, Mã Sự Thành chưa thấy qua so với Hoàng Trung Phi đẹp trai hơn nam sinh, bao gồm thí nghiệm 1 ban Trang Kiếm Huy, luận đẹp trai, hơi kém Hoàng Trung Phi mấy phần.

Thậm chí tại hắn ngắn ngủi trong đời, chưa thấy qua so với Hoàng Trung Phi đẹp trai hơn nam sinh.

Ngược lại Khương Ninh, có thể ở phương diện khí chất, thắng được Hoàng Trung Phi.

Cho nên con đường này chỉ có thể tưởng tượng thôi.

Nhưng, hắn là ai ?

Ta Mã Sự Thành, làm trấn áp thế gian hết thảy khó ngăn trở!

Mã Sự Thành nhìn chằm chằm Quách Khôn Nam ánh mắt, nói ra một chữ:

Kéo.