Chương 179: Không cách nào tưởng tượng

Chương 179: Không cách nào tưởng tượng

Kéo

Quách Khôn Nam nghi ngờ.

"Ngươi ngăn chặn không muốn gặp mặt, tiếp tục cùng nàng nói chuyện phiếm."

"Không chỉ có muốn trò chuyện, ngươi cần phải nghĩ trăm phương ngàn kế, gọi nàng vì ngươi bỏ ra, giúp ngươi nạp tiền, nạp QQ hội viên, để cho nàng mỗi sáng sớm gọi điện thoại gọi ngươi thức dậy, chờ một chút loại hình chuyện."

"Tóm lại, ngươi để cho nàng bỏ ra, chỉ cần nàng bỏ ra quá nhiều, thời gian quá lâu, cuối cùng dù là nàng phát hiện ngươi không phải trung Phi, nàng cũng có khả năng cùng với ngươi."

"Cái này gọi là chìm nghỉm chi phí, nàng tiền kỳ ném vào càng nhiều, nàng càng không cách nào rút người trở ra."

Mã Sự Thành nói, phương pháp kia thật ra rất tổn hại, tiêu chuẩn thiệt người lợi mình.

Có thể hắn thật rất tiện dụng.

Quách Khôn Nam nghe lời này, đầu tiên là kinh hỉ, sau đó tâm chìm xuống, quá ác độc.

Hắn cự tuyệt nói: "Mã ca, thật, ta không thể làm như vậy."

Quách Khôn Nam thật tâm thích mạn mạn, rất muốn cùng nàng nơi đối tượng.

Dựa theo Mã ca phương pháp, tất nhiên sẽ tổn thương mạn mạn, hắn đau lòng.

Mã Sự Thành nói: "Nhân từ đối với địch nhân, chính là tàn nhẫn đối với mình."

Quách Khôn Nam: "Mạn mạn không phải địch nhân, nàng là ta thích nữ sinh."

Quách Khôn Nam là dùng xấu xa phương pháp, lừa gạt mạn mạn, hắn khoảng thời gian này, một mực đau cũng vui vẻ lấy, trong lòng của hắn bất an, thật giống như đang làm một giấc mơ đẹp, lúc nào cũng có thể sẽ tỉnh lại.

Mã Sự Thành bất đắc dĩ, nếu đúng như là hắn, hắn nhất định sẽ dùng chiêu này.

Hắn thích, hắn cần phải được đến, dù là tổn thương đối phương thì thế nào ? Dù sao cũng hơn sau khi thất bại một mình thương tâm tốt.

Đây thật ra là một câu hỏi trắc nghiệm, hắn ném ra đề mục, đáng tiếc nam ca lựa chọn không câu trả lời chính xác.

"Nếu như không đi đường này, vậy ngươi sẽ cùng nàng trò chuyện một đoạn thời gian, thử biểu lộ, bất quá ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt, tỷ lệ thành công rất thấp."

"Ta không quá đề nghị ngươi biểu lộ, nếu như thất bại, hậu quả sợ rằng rất nghiêm trọng." Mã Sự Thành khuyên nhủ.

Quách Khôn Nam: "Ta không sợ."

"Mã ca, ngươi có liên quan tới biểu lộ kỹ xảo sao?"

Vốn là Quách Khôn Nam chuẩn bị tìm Đan Khải Tuyền thương lượng một chút, chung quy Khải Tuyền có kinh nghiệm, coi như là hắn tiền bối.

Có thể quay đầu suy nghĩ một chút, Đan Khải Tuyền cùng Bạch Vũ Hạ biểu lộ thao tác, thật sự quá trâu da.

Quách Khôn Nam cho là, tìm con chó oẳn tù tì, so với tìm Đan Khải Tuyền thương lượng như thế biểu lộ đáng tin.

"Biểu lộ phương diện này ta vẫn biết rất nhiều phương pháp."

"Tối nay ngươi đừng trở về nhà trọ, quay đầu đến ta mướn phòng ngủ, ta hôm nay đốt đèn dạy ngươi." Mã Sự Thành mời.

"Được a." Quách Khôn Nam lúc trước đi hắn mướn phòng chơi qua, còn không có tại hắn từng qua đêm đây.

Mã Sự Thành run lẩy bẩy chân, nhìn một chút bên ngoài đường phố, người thiếu rất nhiều.

"Hôm nay vẫn là lãnh a, quay đầu ăn xong rồi, ta đi mua hai chén bột củ sen ấm áp." Mã Sự Thành chủ động mời khách.

. . .

Sáng sớm, tiểu khu.

Dương Thánh tán loạn lấy tóc ngắn, theo trong thang máy đi ra, đối diện Phong nhi thổi một cái, đem sợi tóc thổi tới khóe môi.

Nàng vẫn là một thân lưu loát màu đen đồ thể thao, phối màu hồng giày thể thao.

Dương Thánh hướng bình thường đặt địa hình xe địa phương đi tới, theo nàng hành tẩu, quần vận động hiện ra đẹp đẽ đường cong, Dương Thánh phát dục không tệ, chỉ là nàng thường xuyên mặc lấy rộng thùng thình đồ thể thao, người bình thường không biết nàng chân thực vóc người.

Đi tới địa phương sau, nàng mới chợt nhớ tới, địa hình xe bị người đạp hỏng rồi.

Dương Thánh ngây người một giây, tuấn mỹ gương mặt né qua tức giận.

"Chờ ta tìm tới ngươi, lão nương lột ngươi da."

Nàng không thể làm gì khác hơn là đi bộ đến tiểu khu trạm xe.

Đợi bảy tám phút, xe buýt ung dung lái qua.

Dương Thánh sau khi lên xe, phát hiện trong xe ngồi lấy rất nhiều đã có tuổi lão thái thái lão gia gia, không có chỗ ngồi.

Những lão nhân này luôn là dậy rất sớm.

Dương Thánh Đường tỷ tại trong thành phố đi làm, cùng nàng nhổ nước bọt qua rất nhiều lần, mỗi lần đi làm điểm, xe buýt tất cả đều là lão nhân, các nàng chân chính dân đi làm, ngược lại không có vị trí ngồi.

Đường tỷ nói những lão nhân kia, căn bản là đi siêu thị cướp trứng gà, mua thức ăn gì đó, hoặc là dứt khoát ngồi xe chơi đùa.

Bởi vì tuổi già tạp ngồi xe buýt miễn phí, cho nên lão nhân căn bản không quan tâm.

Dương Thánh kéo móc kéo đứng, nàng thân thể tố chất tương đối tốt, đứng một lúc căn bản không mệt mỏi.

Hơn nữa nàng thăng bằng tính thật tốt, đứng ở xe buýt, thậm chí không cần nâng bất kỳ vật gì, vẫn đứng yên định.

Chỉ là Dương Thánh sẽ không như thế khoe khoang, nàng là một cái khiêm tốn nữ tử.

Xe buýt vừa đi vừa nghỉ, mọi người lên xe xuống xe.

"Ngươi tạp đây?" Tài xế hỏi một người mặc áo khoác da lão bà bà.

"Tạp quên." Lão bà bà nói.

"Vậy ngươi bỏ tiền đi."

"Không mang tiền." Lão bà bà hướng trên xe đi.

"chờ một chút, ngươi không có tiền không thể ngồi xe."

Lão bà bà nói: "Ta ngồi một lần không được sao ?"

"Không được, đây là xe buýt công ty quy định, ta không có biện pháp a, ngươi đi xuống đi." Tài xế nói.

"Lời này của ngươi nói, ngươi dựa vào cái gì để cho ta đi xuống, xe là ngươi sao ?" Lão bà bà giọng rất lớn.

"Xe không phải ta, nhưng ta là tài xế, mời ngươi xuống xe." Tài xế kiên trì nói.

Lão bà bà chỉ tài xế mắng: "Ngươi một cái vương bát con bê, biết rõ cái gì là kính già yêu trẻ sao? Đại mùa đông ngươi để cho ta xuống xe, ngươi chính là người sao ?"

"Quy tôn tử một cái, ngươi một cái không lớn không nhỏ đồ chơi, người nào cho ngươi thả ra lái xe ?"

Lão bà bà đứng ở phía trước mắng không ngừng.

Bởi vì nàng duyên cớ, xe buýt không cách nào tiếp tục chạy.

Trong xe có lão nhân khuyên nhủ: "Đại tỷ, ngươi đừng mắng, xe này còn muốn đi đây, ta đuổi đi chợ thức ăn chọn thức ăn đây?"

"Đúng vậy, mọi người làm bớt giận, đại mùa đông hỏa khí không muốn lớn như vậy."

"Cũng không dễ dàng."

"Bao lớn chút chuyện."

Lão bà bà căn bản không nghe, tiếp tục tại trước mặt nhéo tài xế mắng, phảng phất bao lớn thù giống như.

Một mắng năm sáu phút, lên tiếng càng ngày càng dơ bẩn, thăm hỏi tài xế tổ tông mười tám đời.

Dương Thánh đứng ở trên xe, nghe tâm phiền ý loạn, tối hôm qua xe đạp bị người làm hư, hôm nay ngồi xe buýt, lại đụng phải chuyện này, vận khí gì ?

Mắt thấy tiếp tục như vậy không phải biện pháp, nàng còn có sớm tự học muốn lên.

Dương Thánh buông ra móc kéo, đi tới xe buýt trước mặt.

Nàng đối với lão bà bà ôn tồn nói: "Nãi nãi, ngươi xem ngươi đừng mắng, ta giúp ngươi bỏ tiền, chúng ta để cho tài xế lái xe đi."

Đầu cái tiền một khối tiền, lại không nhiều, có lẽ lão bà bà tư chất kém một chút, nhưng Dương Thánh chỉ muốn mau chóng đi trường học.

Ai ngờ lão bà bà giống như bị vũ nhục giống như, há mồm mắng:

"Ngươi một cái đồ gái điếm đồ vật, từ đâu trong đó nhô ra, bắt ngươi bán lấy tiền trả tiền xe, bẩn!"

Dương Thánh sợ run một giây, chợt tính khí đi lên, nàng cũng sẽ không nuông chiều những lão nhân này:

"Lão bất tử, không có tiền làm gì xe buýt ? Ngồi quan tài đi ngươi."

Lão bà bà sắc mặt vô cùng khó coi, há mồm liền muốn mắng.

Dương Thánh tỉnh táo lại, ôm cánh tay, ổn định nói: "Mắng chửi người có gì tài ba, có bản lãnh hai ta xuống xe một mình đấu, ngươi xem ta không đem ngươi đè xuống đất đánh."

"Ngươi dám không dám ?"

"Chúng ta đi phía dưới một mình đấu."

Dương Thánh tỏ ý ven đường sân cỏ.

"Tốt ngươi một cái tiểu cô nương, ngươi tới, ngươi xem ta không xé rách ngươi miệng!"

Lão bà bà bị như vậy một kích, lập tức theo trong xe đi xuống.

Nàng cố ý chạy đến một mảnh sáng sủa mà, chỉ Dương Thánh mắng: "Tiểu tiện nhân, ngươi cho ta đi xuống!"

Trong phố xá lão bà bà, thường thường thân kinh bách chiến, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Dương Thánh ôm cánh tay, căn bản là không có động.

Nàng liếc mắt một cái tài xế, tài xế nhất thời hội ý, "Quét" liền đóng cửa lại, một cước chân ga.

Dương Thánh cách cửa sổ xe, hướng ra phía ngoài phất tay một cái, lưu lại ven đường lão bà bà dậm chân.

. . .

Sớm tự học.

Dương Thánh đến lớp học lúc, ánh mắt hướng Khương Ninh bàn học quét tới.

Hắn còn chưa tới.

Có lẽ là tối hôm qua, nàng xe hư mất lúc, Khương Ninh theo nàng cùng nhau đi trước bảo vệ xử, thành lập một luồng liên lạc, Dương Thánh dần dần bắt đầu tín nhiệm Khương Ninh.

Có người hỗ trợ, tựa hồ cũng không tệ.

Hồi tưởng tối hôm qua chuyện, Dương Thánh tâm tình khá là không tệ.

. . .

Sớm tự học bắt đầu năm vị trí đầu phút, Khương Ninh bước vào lớp học, hắn tại đi qua dừng lại.

Hắn tuỳ tùng Tiết Nguyên Đồng, móc ra khăn giấy, thay hắn lau bàn học cùng băng ghế.

Khương Ninh mới vừa ngồi xuống.

Đây là hai người ước định, Tiết Nguyên Đồng chưa bao giờ Bạch ngồi xe.

Tiết Nguyên Đồng đang bưng ngữ văn bắt buộc hai, nói lẩm bẩm:

"Tuy không ti trúc quản dây mạnh mẽ, một thương một vịnh, cũng khá lấy thoải mái tự mối tình sâu sắc."

Nàng dựa vào cửa sổ học thuộc lòng.

Nguyên bản đó là Khương Ninh vị trí, chỉ là mỗi lần Tiết Nguyên Đồng học thuộc lòng, đều sẽ cùng Khương Ninh đổi vị trí, nàng tuyên bố nhìn xuống ngoài cửa sổ giang sơn, học thuộc lòng hiệu suất sẽ biến cao.

Tiết Nguyên Đồng cõng một hồi, nhớ.

Sau đó, nàng lưu loát ngược lại đọc thuộc lòng một lần.

Nàng mệt mỏi, miệng khô khốc, yêu cầu bổ sung lượng nước.

Tiết Nguyên Đồng ôm ly, chuẩn bị theo Khương Ninh phía sau đi qua, tìm máy nước uống tiếp nước.

Khương Ninh phía sau đến Cảnh Lộ bàn học khe hở có chút lớn, Tiết Nguyên Đồng nói:

"Khương Ninh, ngươi xem, ta lần này không cần nghiêng người, có thể thẳng tắp đi ra ngoài."

Nghe vậy, Khương Ninh điểm xuống mũi chân, băng ghế lui về phía sau bình thường, phía sau chống đỡ đến Cảnh Lộ bàn học.

Hắn cười cười: "Hiện tại không thể."

Tiết Nguyên Đồng bĩu môi một cái: "Buồn cười."

Khương Ninh đem phía sau lấp kín, nào ngờ, trước mặt lộ ra sơ hở.

Tiết Nguyên Đồng nghiêng thân thể, nâng lên giầy, cố hết sức vượt qua Khương Ninh chân, nàng đỡ dọc theo bàn, cái chân còn lại kiều Lão Cao rồi, chật vật đến đi qua.

Tiết Nguyên Đồng miễn cưỡng theo Khương Ninh trước người nhảy đi qua.

Nàng quay đầu: "Vô tri, ta nhất định là ngươi không cách nào tưởng tượng tồn tại!".