Chương 180: Uống nước

Chương 180: Uống nước

Tiết Nguyên Đồng chạy đi  trước phòng học diện tiếp nước,  chỉ là nàng động tác chậm hơn gà, nước sôi bị đừng đồng học trước một bước tiếp Đi, máy nước uống đèn Biến thành màu đỏ.

Nàng  ôm ly ở bên cạnh trông chờ nước đốt lên.

Khương Ninh  chính là quay đầu.

hôm nay Cảnh Lộ mặc lấy  cái màu đen vũ nhung phục, bên trong trả lời Sắc cao cổ áo lông, nàng dán chặt bàn học Ngồi, có lẽ là chen đến rồi, nổi lên  áo lông ủy khuất nằm ở trên bàn học.

Khương Ninh nhìn một cái, Vội vàng thu hồi ánh mắt, phi lễ chớ nhìn,  như vậy không quá lễ phép.

Hắn  lặng lẽ triển khai thần thức.

Đi qua thần thức quan sát, Khương Ninh phát hiện,  Cảnh Lộ từ đầu đến cuối bàn khoảng cách  tương đối hẹp hòi, chen đến rồi nàng,  cho nên lộ ra cục xúc.

Ngược lại, Khương Ninh chỗ ngồi từ đầu đến cuối  bàn khe hở, chính là tương đương  rộng rãi.

Khương Ninh biết rõ, đây nhất định  Cảnh Lộ kiệt tác.

hắn  đem Cảnh Lộ bàn học đi phía trước  kéo một đoạn, không để cho nàng  như vậy cục xúc, bởi vì  quá đột ngột, Cảnh Lộ áo lông mất đi chống đỡ, đi theo  điên động xuống.

"thế nào  Khương Ninh ?" Cảnh Lộ hỏi.

"Ngươi về sau  không muốn ngồi như vậy chen chúc." Khương Ninh  nói như vậy, hy vọng Cảnh Lộ  đừng làm oan chính mình, mà Nhường chỗ cho hắn.

Cảnh Lộ  cười một tiếng: "không việc gì, ta cùng ngồi cùng bàn rất ít ra ngoài."

nàng  biết rõ bình thường Khương Ninh ngồi ở bên trong, thích  ra ngoài tản bộ, mà  Tiết Nguyên Đồng lại yêu ngủ, mỗi lần Khương Ninh ra ngoài sẽ  phiền toái.

Nàng chủ động để cho điểm chỗ trống  cho Khương Ninh, như vậy hắn có thể dễ dàng  đi ra ngoài.

Khương Ninh  đối với Cảnh Lộ rất quen thuộc, Đừng xem  nàng đối với chính mình ôn nhu,  trên thực tế tính tình có thể không một chút nào  mềm mại, mới vừa tựu trường lúc, vẫn cùng Mã Sự Thành gây gổ.

Hắn  sẽ không quên, ngày đó tự học buổi tối bị cúp điện, Cảnh Lộ quả nhiên đánh lén  hắn.

nếu không phải hắn  có thần thức, sợ rằng thật  sẽ để cho nàng được như ý.

"Rất ít ra ngoài cũng không được, nhìn một chút đem ngươi  quần áo chen chúc thành dạng gì." Khương Ninh hơi xụ mặt.

Cảnh Lộ cúi đầu nhìn một chút, nhất thời biết Khương Ninh  ý tứ.

Hắn làm gì nói lời như vậy!

Cảnh Lộ trong lòng một trận xấu hổ  khô, khuôn mặt đốt xong nóng.

Khương Ninh hài lòng xoay người lại,  lúc này, Tiết Nguyên Đồng ôm ly nước  tới.

Khương Ninh đổi được vị trí cạnh cửa sổ,  Tiết Nguyên Đồng ngồi ở bên ngoài.

Tiết Nguyên Đồng mới vừa Để ly xuống, Khương Ninh liền đem Hắn  ly nước dời qua đi:

"Cho ta đổ điểm."

" ta tân tân khổ khổ tiếp nước,  vì sao phải cho ngươi!" Tiết Nguyên Đồng  hừ nói.

"Ngươi  có cho hay không chứ ?" Khương Ninh  ngạnh khí nói.

Tiết Nguyên Đồng ngoài miệng không tình nguyện, trên tay vẫn là  đàng hoàng cho Khương Ninh ngã một điểm.

Nàng oán giận nói: "Mỗi ngày cũng biết uống ta."

"Ta nước có  tốt như vậy uống à?"

Khương Ninh  bưng ly lên, nhấp một miếng:  "Rất tốt uống."

Uống nước công phu, chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh Tới tuần tra lớp học, Giống như đế vương dò xét lãnh thổ.

Hắn chuyển tới Tiết Nguyên Đồng  bên này, cười ha hả chào hỏi:

"Tiết Nguyên Đồng ngươi uống nước  a."

" ngang." Tiết Nguyên Đồng  mê mệt uống nước, đối với Đan Khánh Vinh lạnh nhạt.

"Uống nước  được a, đối với thân thể khỏe mạnh." Đan Khánh Vinh không lời tìm lời Quan tâm.

Khương Ninh cho hắn  vào mắt thuốc: "Mới vừa rồi Tiết Nguyên Đồng  đi đón nước, đợi mấy  phút, những thứ này công phu đủ làm tốt mấy đạo  số học đề, cảm giác tiếp  thủy quái mất công."

Đan Khánh Vinh nghe một chút,  lập tức nghĩ tới thí nghiệm  1 ban, hắn  chưa quên, 1 ban có hai  máy nước uống, tiếp nước đặc biệt Nhanh.

Hơn nữa, 1 ban ban chủ nhiệm Hồ Hầu  từng đi tới 8  ban mời qua Tiết Nguyên Đồng, chuyện này,  đương thời vẫn là Vương Long Long hồi báo cho hắn, nếu không nói không chừng thật để cho  Hồ Hầu  lừa gạt được đi rồi.

Không được, không thể cho  Hồ Hầu cơ hội.

ngàn vạn lần chớ bởi vì máy nước uống, khiến hắn cướp đi Tiết Nguyên Đồng!

Đan Khánh Vinh ám đạo, hắn suy tư phút chốc, đi tới trên bục giảng, mặt hướng  mọi người.

các bạn học  rối rít hướng hắn nhìn tới.

"Hồ Quân." Đan Khánh Vinh  hô.

"lão sư ta  tại!" Sinh hoạt ủy viên Hồ Quân lập tức trả lời.

Đan Khánh Vinh móc ra  bóp da, rút ra hai tấm  lớn tiền giấy: "mùa đông  uống nước nhanh, ta một mực  không có chú ý, này 200 ngươi cầm lấy, lại cho trong lớp thêm  máy nước uống."

Đây là chuyện thật tốt,  lớp học vang lên một mảnh tiếng khen.

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở trên cái băng, uống nước nóng, nhảy dây giống như lắc  bắp chân:

"Khương Ninh nha, ngươi xem ngươi xem, ta chân có thể không động vào mà đây."

"Ngươi không thể Đi, hì hì."

Lấy Khương Ninh thân cao,  xác thực không tốt lắm làm cái loại này  động tác,  hắn thừa nhận:

" ta không thể."

"Đây chính là một  tử cao kém nơi." Tiết Nguyên Đồng  thành khẩn nói.

. . .

Sớm tự học kết thúc, Dương Thánh đến tìm Khương Ninh:

"Cùng nhau Sao?"

Tối hôm qua đi bảo vệ xử, Bởi vì quá muộn, Vương xử trưởng  để cho bọn họ sớm tự học sau khi kết thúc đi một chuyến, giúp bọn hắn tìm đập  xe tặc.

Khương Ninh  đồng ý, hắn đứng dậy cùng  Dương Thánh một khối ra ngoài.

Hắn không có la  Tiết Nguyên Đồng, loại sự tình này nàng  không giúp được gì.

Đan Khải Tuyền  nhìn hai người ra ngoài,  cảm thấy bất ngờ:

hai người bọn họ  quan hệ lúc nào trở nên  tốt như vậy ?

có cái gì không đúng, tuyệt đối có mờ ám.

Hắn một đường đến  hàng sau, đem mới vừa rồi kiến thức, nói cho Quách Khôn Nam cùng Mã Sự Thành bọn họ.

sau khi nói xong, hắn hỏi: "Các ngươi  thấy thế nào ?"

Quách Khôn Nam Mới vừa  tỉnh ngủ, ngày hôm qua hắn đi Mã ca mướn phòng,  thảo luận cùng nữ sinh biểu lộ đề tài, càng trò chuyện càng  tinh thần, hơn ba giờ mới ngủ, mệt  được không được, hắn mơ mơ màng màng  ngay ngắn một cái cái sớm tự học.

Cho tới bên cạnh Mã Sự Thành, vẫn thập phần tinh thần,  hắn đi Internet bao đêm,  ngày thứ hai còn có thể sinh long hoạt hổ,  chính là thức đêm căn bản không tính  chuyện.

"Dương Thánh cùng Khương Ninh, nhất định là có chuyện  giấu diếm lấy chúng ta." Mã Sự Thành nói.

Đan Khải Tuyền hỏi: "Ngươi nói, hai người bọn họ  có thể hay không nói yêu thương?"

Mã Sự Thành phục rồi: "Ngươi đang suy nghĩ gì, Dương Thánh cùng một  nam sinh giống nhau, ai muốn à? "

"hơn nữa  Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng quan hệ  tốt như vậy."

" khác không nói, Khương Ninh khẳng định coi thường nàng. "

Mã Sự Thành ngôn ngữ ung dung, hắn thấy, Dương Thánh kém cỏi tới cực điểm, tính cách cường thế, tranh cường háo thắng, còn tùy ý chỉ huy Hắn đổ rác rưởi, quả thực Coi trời bằng vung.

Một bộ Tiểu nhân đắc chí bộ dáng.

Cũng còn khá hắn  tiền thiếu lập tức trả hết,  đợi đến cái kia, nhìn hắn  như thế thu thập Dương Thánh.

Đan Khải Tuyền nói: " ta cảm giác được Dương Thánh rất tốt."

Mã Sự Thành nghi ngờ: "Ngươi đừng quên rồi, ngươi còn thiếu nàng một nhóm trực đây? ngươi còn khen nàng, tiện không tiện a ?"

Đan Khải Tuyền đối với hàng sau  mấy cái huynh đệ, tính khí còn là vô cùng tốt,  hắn không thèm để ý chút nào:

" ta và các ngươi bất đồng,  ta ngồi ở hàng trước,  khoảng cách nàng gần một điểm, cho nên tiếp xúc nhiều điểm rồi."

những lời này mang theo cảm giác ưu việt,  như đặt ở chức tràng,  rất có thể một câu nói đâm người khác trái tim,  nhưng học sinh trung học đệ nhị cấp không nhiều để ý.

"Ta nói không phải  nàng người có được hay không,  mà là dung mạo của nàng đẹp mắt." Đan Khải Tuyền  cường điệu nói.

"Các ngươi ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được Dương Thánh đẹp không ?"

"Luận tướng mạo,  chúng ta năm thứ nhất cấp 3, không có bao nhiêu  nữ sinh so với nàng đẹp mắt chứ ? "

Đan Khải Tuyền trong lòng  bồi thêm một câu: Không bao gồm hắn Bạch Vũ Hạ.

"Khương Ninh đẹp trai,  trai tài gái sắc rồi." Hắn nói như thế.

Quách Khôn Nam nói: "Ta cũng cảm thấy có đạo lý."

Hắn là thiếu Dương Thánh vài chục lần  trực số lần, nhưng dứt bỏ cừu hận, Dương Thánh quả thực tương đối  có mị lực.

Chỉ có Mã Sự Thành giễu cợt: "Mỹ lệ đến đâu túi da, cũng không che giấu được  nàng ác độc linh hồn."

"Ta xem sớm thấu."

. . .

Bảo vệ xử.

Khương Ninh cùng Dương Thánh vào cửa,  Vương xử trưởng chính chờ ở bên trong,  loại trừ Vương xử trưởng, bên cạnh còn đứng một cái  gầy teo trung niên nam nhân.

Vương xử trưởng thấy hai người  tới, hắn trung khí mười phần  nói: "Đập xe người thay các ngươi tìm được, cao nhất thí nghiệm 2  ban Tề Thiên Hằng, chúng ta bây giờ đi qua đi."

Vương xử trưởng đứng dậy,  tháo xuống cái giá áo khoác ngoài,  khoác lên người, đi ra ngoài cửa.

" Được, đã làm phiền ngươi xử trưởng." Dương Thánh nói,  nàng muốn sớm một chút bắt hung thủ, hiện tại nàng  địa hình xe vẫn còn nhà xe  nằm đây.

"Hẳn là." Vương xử trưởng Một mình  mang theo hai người đi trước 2  ban.

số 1  lầu khoảng cách số 3 lầu không tính xa, cao nhất thí nghiệm 2 ban tại lầu một.

Rất nhanh, Vương xử trưởng  đến 2 cửa lớp  miệng, chung quanh học sinh thấy  xử trưởng thân ảnh, không khỏi kéo ra chút ít khoảng cách.

Vương xử trưởng thẳng vào 2 ban,  hắn đứng ở giảng đài,  nguyên bản còn có chút huyên náo lớp học, trong nháy mắt biến an tĩnh lại.

Đinh Xu Ngôn  bằng hữu Lê Thi, đang ở chỗ ngồi đọc sách,  nhận ra được động tĩnh sau, hướng  Vương xử trưởng nhìn lại.

Nhìn sau, nàng vẻ mặt không có bao nhiêu biến hóa,  nàng và chung quanh đồng học bất đồng, nàng đối với Vương xử trưởng  đến, phá lệ yên tĩnh.

Nàng từ nhỏ gia đình  hoàn cảnh giáo dục đưa đến, đối với xã hội phân cấp  thấy rõ ràng, Vương xử trưởng  loại này chức vị, nàng cũng  không để ở trong lòng.

dưới cái nhìn của nàng, Vương xử trưởng  chỉ có thể vùi ở tứ trung đùa giỡn một chút uy phong, khiến hắn ra ngoài thử một chút ?

Lê Thi công ty, giống vậy  phối trí an ninh, những người đó  thấy nàng, cho tới bây giờ cười hòa ái.

Vương xử trưởng nhìn một đám  đồng học, uống được:

"Tề Thiên Hằng là cái nào ? đi ra!"

hàng sau  cúi đầu chơi đùa điện thoại di động nam sinh, ngẩng đầu lên,  hắn dáng dấp có chút tiểu soái,  quần áo bản hình cùng  sợi tổng hợp tương đối khá, cộng thêm  cố ý nóng nhuộm tóc hình, vượt qua chung quanh đồng học một mảng lớn.

"Đây không phải là xử trưởng sao, ngươi tìm ta có chuyện gì ?" Tề Thiên Hằng nụ cười  không giảm, như cũ  ngồi tại chỗ vị, Vương xử trưởng hắn gặp mấy lần, mặc dù xử trưởng không nhận biết hắn, tứ trung học sinh, phần lớn nhận biết xử trưởng.

"Tìm ngươi chuyện gì ?" hợp lấy cho tới bây giờ, hắn còn không biết phạm vào chuyện gì ?

Vương xử trưởng Không hài lòng, hắn Nhìn ra phía ngoài Dương Thánh cùng Khương Ninh,  tỏ ý bọn họ đi vào.

Dương Thánh sớm không kịp đợi, nàng vào 2 ban, Khương Ninh  biết có Vương xử trưởng trông coi, chuyện này sẽ không có bao nhiêu  phiền toái, bất quá, hắn vẫn đi theo vào

Tề Thiên Hằng đầu tiên chú ý tới, một người cao 1m64 trái phải nữ đồng học vào cửa, nữ sinh là tóc ngắn, dung mạo tuấn mỹ, giơ tay nhấc chân có loại  cởi mở khí chất, chính  lớn lên ở hắn thẩm mỹ điểm lên.

Tề Thiên Hằng ánh mắt lập tức không giống nhau, vững vàng nhìn chằm chằm Dương Thánh, lúc nào trường học có dễ nhìn như vậy em gái, hắn  quả nhiên không biết!

Tề Thiên Hằng cảm thấy hắn động lòng, hắn  nhất định phải hỏi dò ra cô nữ sinh này  phương thức liên lạc, dùng hắn  cao siêu kỹ xảo tán gái,  cưa nàng vào tay!

chỉ là tiếc nuối là, nữ sinh  chính tức giận nhìn lấy hắn.

Tề Thiên Hằng buồn bực: ta có dẫn đến nàng sao?

Cho tới Lê Thi, chính là nhận ra Khương Ninh, nàng chưa quên,  mấy ngày trước, mấy ngày trước Khương Ninh câu câu  ngón tay, kêu đi Đinh Xu Ngôn.

Hắn tới 2 ban làm gì ?

Hắn cô gái bên cạnh Là ai ?

Trước nàng đối với Khương Ninh Sinh ra  chút ít hứng thú, chỉ là tâm tư thiếu nữ tới nhanh, đi nhanh hơn, Lê Thi trong ngày thường  thú vị chuyện nhiều hơn nhều,  đảo mắt đem Khương Ninh quên mất.

Vương xử trưởng nói: "Tề Thiên Hằng, ngươi ngày hôm qua  hơn tám giờ, tại nhà xe đập phá một cái xe đạp, kia chiếc xe đạp là bên cạnh cô nữ sinh này, địa hình xe giá trị một ngàn bảy trăm khối, ngươi xem đó mà làm thôi."

Tề Thiên Hằng:?

Nếu như không là Vương xử trưởng nhắc nhở,  hắn thiếu chút nữa đã quên rồi.

Đập cái xe đạp  mà thôi, hắn lúc trước còn Đập qua  người khác xe hơi đây,  còn làm vỡ qua Internet máy vi tính, tiệm cơm bàn thủy tinh, những chuyện xấu này  không đáng kể chút nào.

thường tiền cũng được, cũng được,  nhà hắn mở xưởng, không thiếu tiền.

Nhưng,  hắn đập là trước mắt cô nữ sinh này  địa hình xe.

này  đặc biệt không bi kịch sao!

Chuyện cho tới bây giờ, Tề Thiên Hằng đơn giản trong đầu, Có hai cái lựa chọn, một là Ăn nói khép nép nói xin lỗi, Tìm kiếm  đối phương tha thứ, lại thường tiền  cho đối phương.

Lựa chọn thứ hai,  trực tiếp tiêu sái thường tiền, kết chuyện này.

Tề Thiên Hằng  đánh tiểu không có ăn nói khép nép  qua, đương nhiên sẽ không làm  như vậy mất thể diện sự tình, hơn nữa hắn  đối với cô nữ sinh này rất có ý tưởng, làm sao có thể ăn nói khép nép  đây?

Nhất định là Biểu hiện càng soái càng tốt.

Tề Thiên Hằng cuối cùng đứng lên, hắn cầm điện thoại di động,  trên mặt hiện lên nụ cười,  tự tin nói:

" xe đạp một ngàn bảy đúng không, ta bồi  ngươi 3000, không, 5000, ngươi cho ta cái  số thẻ."

"Ta  hiện đánh cho ngươi."

Dương Thánh vốn là  một bụng tức giận, dự định Giáo huấn đối phương, Nhưng đối phương bày ra cái này phóng khoáng Dáng vẻ, nàng thật không tốt truy cứu,  đối phương đánh là xe, không phải nàng người.

Vương xử trưởng vốn định giáo huấn Tề Thiên Hằng, thấy  hắn nguyện ý siêu ngạch bồi thường, hắn  nhìn về phía Dương Thánh.

5000 đồng tiền cũng không phải là số lượng nhỏ, Vương xử trưởng một tháng  tiền lương, đơn giản những thứ này.

Dương Thánh không muốn khoản tiền này, nàng muốn đập phá Tề Thiên Hằng  xe đạp, lại đánh hắn một trận, có thể làm như vậy không được.

5000 khối  là nhiều, nhưng không cách nào  tiêu tan Dương Thánh tức giận,  nhất là Tề Thiên Hằng không hề hối hận bộ dáng, càng làm  trong nội tâm nàng không ngừng có nộ ý nảy sinh.

Nàng nguyên bản  tới, dự định  nhìn đến đối phương chống chế,  không thừa nhận, sau đó  đi qua một phen giáo huấn, đối phương đàng hoàng nhận sai  bồi thường, hối cải để làm người mới.

Nhưng là bây giờ, Đối phương  trực tiếp nhảy đến bồi thường  bước này.

Dương Thánh có loại  một quyền đánh vào trên bông vải,  phát tiết không ra cảm giác.

"Khương Ninh." Nàng theo bản năng  nhìn về phía Khương Ninh, hy vọng hắn có thể  giúp tự làm chủ.

Khương Ninh đối với phương diện này vẫn là  biết một điểm, hắn đạo:

"nhìn ngươi  muốn bồi thường, vẫn là phải bắt hắn lại rồi, lại để cho hắn bồi thường."

Dương Thánh xe đạp  giá trị, một ngàn bảy trăm khối, đủ đem Tề Thiên Hằng  bắt lại đóng lại.

Khương Ninh lời này vừa ra, Tề Thiên Hằng lập tức rõ ràng ý hắn rồi, sắc mặt hắn  đổi một cái:

"Người anh em,  ta khuyên ngươi một câu,  không muốn xen vào việc của người khác, luôn có  những người này, ngươi không trêu chọc nổi."

lời nói này rất có giang hồ khí, Khương Ninh vui vẻ nói:

"Ta cũng khuyên ngươi  một câu, không phải có tiền  là có thể muốn làm gì thì làm."

Dương Thánh nói: "Ta không cần tiền,  ta muốn hắn tăng cao  trí nhớ."

"Kia không sao, Báo động  đi." Khương Ninh nói.

Vương xử trưởng  vừa nghe nói như vậy, giật mình, hắn bình thường chủ quản trường học  chuyện, hiệu trưởng nói qua, có thể trong trường học giải quyết, tốt nhất không nên đặt ở ra ngoài trường, một khi liên quan đến cảnh sát, đối với trường học ảnh hưởng  tóm lại không tốt.

Chỉ là Vương xử trưởng không có  khuyên Dương Thánh, Hắn nhìn Tề Thiên Hằng  tiểu tử này khó chịu, Vật nhỏ  đập xe lúc, tương đương điên,  lần này khiến hắn tiêu tiền giải quyết,  lần sau còn không biết gây ra chuyện gì.

"Ngươi đặc biệt có phải hay không đầu óc có bệnh!"

Tề Thiên Hằng hét, lúc trước đụng phải chuyện, trực tiếp dùng tiền san bằng, kết quả  lần này không thể, hắn nhất thời nóng nảy, từ hàng sau xông lại.

2 ban  đồng học nhìn một màn,  nhất thời cảm thấy không ổn, Tề Thiên Hằng là 2 ban thứ nhất đếm ngược,  vẫn là toàn trường đếm ngược mười tên.

Hắn tại  lớp học bình thường hòa hòa khí khí,  nhưng 2 ban  học sinh, biết rõ Tề Thiên Hằng  không dễ chọc, trước có cái học sinh nói hắn thành tích kém, bị sửa chữa một hồi.

Vương xử trưởng đi tới cản hắn, nhưng mà Khương Ninh nhanh hơn hắn, Bước ra hai bước, Xuống tới đi qua.

Tề Thiên Hằng tới bắt Khương Ninh  cổ áo, dự định cảnh cáo hắn, đừng phách lối, ba hắn là trưởng xưởng!

Nhưng mà,  tại Khương Ninh trong thần thức, Tề Thiên Hằng động tác chậm tới cực điểm.

giờ phút này, Khương Ninh mặc ngắn  khoản áo khoác, màu đen  quần thường, hắn tay trái sáp đâu.

hắn kiểu tóc phiêu dật, thần tình lạnh nhạt, ánh mắt bình tĩnh, triển lộ ra nhìn quen mưa gió lạnh lẽo cô quạnh khí chất,  hơn nữa loại khí chất này bên trong, còn có một tia bĩ tính.

Khương Ninh chậm rãi  đưa tay phải ra, tùy tiện bắt được Tề Thiên Hằng cánh tay, lại nhẹ nhàng như vậy lắc một cái hắn khớp xương, Động tác nước chảy mây trôi.

Tề Thiên Hằng bị đau, hoàn toàn không cách nào kháng cự  đau đớn, thân thể theo  Khương Ninh tay phải một dãy,  khom người, động  cũng không cách nào nhúc nhích.

Hắn lại bị Khương Ninh  bắt!

"buông ra, ngươi đặc biệt mau buông ra!" Tề Thiên Hằng giùng giằng la lên.

"Đau a!"

Khương Ninh một tay chế trụ Tề Thiên Hằng, Vẫn sáp đâu  mà đứng, thần sắc không thay đổi, phảng phất chỉ là làm một món nhỏ nhặt không đáng kể chuyện nhỏ.

Nhưng mà,  người ngoài xem ra, cảnh tượng nhưng  dị thường kinh diễm.

phòng học vang lên 2  ban nữ sinh khẽ hô: "Quá tuấn tú đi."

"Khốc chết!"

Lê Thi không hề  không quan tâm, vượt lên  mọi người, mà là nhìn chằm chằm  Khương Ninh dáng người, hai mắt ngẩn người.

có chút cảnh đẹp ý vui. . . Nguyên lai đánh nhau thật  có thể đánh đẹp trai như vậy. . .

Lê Thi cảm thấy không có cái nào nữ sinh có thể chống cự loại này  hình ảnh.

Vương xử trưởng Cũng kinh ngạc, hắn có chút nhãn lực, Khương Ninh động tác quá  dứt khoát rồi, quả thực không có bất kỳ động tác dư thừa nào, làm liền một mạch.

Dương Thánh thấy Khương Ninh  ra mặt cho nàng, còn có thể đánh  như thế đẹp trai, trong lòng  đầu tiên là dâng lên một loại  run sợ cảm, mấy giây sau,  vẻ này rung động biến mất.

Thay vào đó là Khương Ninh mới vừa ra tay  một màn, Dương Thánh không khỏi Suy tư, nếu như Mới vừa xuất thủ là nàng, Nàng có thể  giống như Khương Ninh như vậy chế trụ  Tề Thiên Hằng sao?.