Chương 181: Ái tâm bữa ăn sáng

Chương 181: Ái tâm bữa ăn sáng

Vương xử trưởng dù sao cũng là trường học nửa lão sư, tổng  không thể nhìn một cái đồng học khi dễ  một cái khác đồng học, không thể tưởng tượng nổi.

Hắn tới  nói: "Ngươi buông tay  đi, ta tới quản hắn khỉ gió. "

Khương Ninh buông tay  trước, lại cầm Tề Thiên Hằng cánh tay.

Một cỗ cự lực đánh tới, Tề Thiên Hằng đau Kêu rên lên tiếng, cánh tay Giống như là bị  đại kềm thép kẹp.

Chờ đến Khương Ninh hoàn toàn  lỏng ra, Tề Thiên Hằng âm lãnh nhìn chằm chằm Khương Ninh, hận không được lập tức trả thù trở về.

Vương xử trưởng chụp  chụp Tề Thiên Hằng, tỏ ý  hắn tỉnh táo.

Tề Thiên Hằng giận là giận, lại không dám động thủ.

Một bên Khương Ninh nhẹ nhàng  cười cười.

Vương xử trưởng  nhìn một chút Dương Thánh,  chần chờ hai giây, thương lượng:

"Ngươi xem, đánh cũng đánh, khí cũng ra, khiến hắn bồi cái tiền, chuyện này kết thúc đi,  chúng ta đừng làm rộn lớn như vậy."

Vừa nói hắn  lại chụp chụp Tề Thiên Hằng, vẻ mặt nghiêm túc:

"Còn không mau  nói xin lỗi, muốn đi vào ngây ngốc Sao? Đó là phải nhớ lớn hơn!"

Tề Thiên Hằng  trong lòng bực bội, hắn  thật rất muốn xương cứng một cái, nhưng hắn không dám,  hắn là phạm qua không ít chuyện, vẫn còn  chưa tiến vào qua, đối với cái loại địa phương đó, bản năng có sợ hãi, nếu không  mới vừa rồi sẽ không xung động muốn động thủ.

Hắn do dự một hồi, mặt hướng Dương Thánh, cứng ngắc  khom người:

"Đồng học, Thật xin lỗi, Ta không nên cố ý hủy hoại  ngươi xe đạp, đều là ta Sai, ta biết sai rồi, hy vọng  ngươi có thể tha thứ ta."

Nói xong câu đó,  Tề Thiên Hằng trong lòng bỗng nhiên buông lỏng rất nhiều, trưởng xưởng phụ thân đã dạy hắn, đại trượng phu có thể co dãn, nhất thời được mất không đại biểu được gì đó, tương lai còn dài.

Huống chi,  theo tương lai mình bạn gái nói xin lỗi, mất mặt sao?

Không  mất mặt.

Nghĩ như vậy, Tề Thiên Hằng  ngược lại vui vẻ rồi,  về sau đem cô nữ sinh này đuổi tới tay, lại nhớ tới đến, nói không chừng là một kiện chuyện tốt đây.

Chỉ là, mới vừa rồi động thủ với hắn  nam sinh, hắn tuyệt đối sẽ tìm bãi  trở lại, mới vừa rồi là hắn không chú ý, bị đối phương bắt, nếu như đánh một trận nữa, hắn chưa chắc sẽ thua!

Hắn Tề Thiên Hằng  tốt xấu luyện qua một hai năm tán đả,  bình thường học sinh trung học đệ nhị cấp, hắn có thể  giải quyết hai cái.

"Ngươi xem như vậy được chưa, hắn nói xin lỗi  rồi, còn nguyện ý cho ngươi bồi thường, ta đến  phòng làm việc cho các ngươi hai viết  cái giấy, chứng minh bồi thường."  Vương xử trưởng nhờ vào đó nói.

Dương Thánh nguyên bản bất mãn,  đi qua Khương Ninh xuất thủ sau, tiêu tán hơn nửa.

Được

. . .

Xoay quanh xong trướng sau, Tề Thiên Hằng Trở về 2 ban, trong lớp  đồng học nhìn hắn ánh mắt hơi lộ ra  cổ quái.

Tề Thiên Hằng biết rõ bọn họ  đang suy nghĩ gì, không phải là chế giễu.

Hắn tạm thời  không để ý, mà là tìm tới  Lê Thi.

" Thi Thi, giúp ta hỏi thăm người."  Tề Thiên Hằng nhờ cậy nói,  Vũ Châu tựu bao lớn,  có tiền có thế phần lớn nhận biết,  giống như hắn và Lê Thi lần đầu tiên nhận biết  rồi.

"Ngươi sẽ không chuẩn bị đánh  Khương Ninh đi." Lê Thi  nói.

"Khương Ninh, mới vừa rồi nam sinh?" Tề Thiên Hằng hỏi.

" Đúng, lớp tám, thành tích không tệ, cả lớp thứ hai."  Lê Thi nói.

" ha ha, cả lớp  thứ hai." Tề Thiên Hằng  chưa bao giờ quan tâm thành tích,  bất kể Khương Ninh niên cấp đệ nhị vẫn là số một, dám  đụng hắn, về sau tất nhiên sẽ  gặp họa.

" nữ sinh kia lớp tám ?" hắn chủ yếu mục tiêu là  hỏi thăm nữ sinh, bắt đầu từ bây giờ, Tề Thiên Hằng quyết định phát động theo đuổi  thế công.

Tuy nói ấn tượng đầu tiên  cũng không tốt, nhưng Tề Thiên Hằng  có nắm chắc uốn nắn trở lại.

Lê Thi nghiêm túc nhìn một chút Tề Thiên Hằng: " ngươi làm gì vậy ?"

"Không làm gì, ta  liền hỏi một chút, ngươi giúp ta hỏi thăm một chút,  nhìn nàng một cái có thể có bạn trai."

"Lê tỷ, giúp ta một việc, quay đầu đưa ngươi đôi giày." nhân mạch phương diện,  Lê Thi mạnh hơn hắn rất nhiều.

Lê Thi biết ý hắn rồi, nàng  không nghĩ đến, Tề Thiên Hằng  quả nhiên coi trọng người ta, Thật vượt quá bình thường.

Xem ở  giầy phân thượng, Lê Thi đáp ứng:

được

. . .

buổi sáng, giảng bài giữa.

Đan Khải Tuyền chạy tới  hỏi Khương Ninh: "nghe nói  ngươi tại 2 ban đánh người ?"

Lời này vừa nói ra, Tiết Nguyên Đồng  dựng lỗ tai lên.

trước mặt  Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Vũ, cùng với phía sau Cảnh Lộ, rối rít xít lại gần tới.

Khương Ninh  nhìn  mấy người: "Không tính đánh người, chỉ là náo loạn chút ít mâu thuẫn, đương thời Vương xử trưởng  tại, không có khả năng đánh nhau. "

"như vậy  a." Đan Khải Tuyền rất thất vọng.

thật ra hắn thích vô cùng nhìn  Khương Ninh đánh người, trước Khương Ninh đánh Tống Thịnh, cùng với Đặng Tường, toàn bộ cùng Hắn có thù oán,  hắn  ở bên cạnh nhìn địch nhân gặp họa, đừng nhắc tới có nhiều sướng rồi.

Đan Khải Tuyền thậm chí cảm giác, Khương Ninh  là thượng thiên phái tới trợ giúp hắn tay chân!

Làm hắn  không dám làm chuyện.

"Trữ ca, ngươi  lần sau đánh người,  sớm cùng ta nói một chút, ta gần đây đang học  chụp hình, đến lúc đó cho ngươi  chụp cái video, Phát tại người nhanh nhẹn lên."

Khương Ninh cự tuyệt:  "Coi như hết."

Tiết Nguyên Đồng biết được  Khương Ninh sau khi an toàn, tiếp tục  nằm rồi.

dù sao Khương Ninh siêu  lợi hại, hắn chắc chắn sẽ không thua.

Cảnh Lộ dặn dò: "Khương Ninh, ngươi lần sau chú ý an toàn."

. . .

tự học buổi tối.

Vẫn là lớp số học, hôm nay số học lão sư tới.

Nàng đang bục giảng  giảng giải bài thi, tiếng nói nhu hòa, nghe  thoải mái.

Hồ Quân Nghiêm túc ghi sổ,  sai đề tiến hành sửa chữa, không chút nào mang đi thần.

Hồ Quân phần lớn khoa mục  thành tích bình thường duy chỉ có số học thành tích đột xuất, có thể ở lớp học đứng vào Trước 10.

Số học lão sư nói nửa há bài thi, liếc nhìn Điện thoại di động,  cùng các bạn học nói một tiếng, ra cửa.

Các bạn học tiếp tục tự học, mọi người rất vui vẻ, chỉ có Hồ Quân không vui.

Phòng học an tĩnh bảy tám phút,  hàng trước học sinh đang ở khổ sở suy nghĩ  đề mục, đột nhiên đi vào  một cô gái, tiểu nữ sinh  ba bốn tuổi dáng vẻ,  ăn mặc sạch sẽ,  khả khả yêu yêu.

lớp tám học sinh chú ý tới sau, nhất thời  oanh động, ánh mắt rối rít chuyển qua  trên người nàng.

"Tiểu muội muội, ngươi tốt  xinh đẹp a." Trần Tư Vũ khen nàng.

"Ngươi lên  vườn trẻ sao?"

Lớp học nữ đồng học phảng phất thấy Bảo, yêu thích cực kỳ,  không ngừng tìm cô bé nói chuyện.

Cô bé ưỡn ngực, thanh âm non nớt dạy dỗ:

"Ta muốn nói cho  mẫu thân,  các ngươi không học tập cho giỏi, còn tìm ta nói chuyện!"

Hàng sau Hồ Quân khoảng cách xa truyền âm:  "Mẹ ngươi là ai ?"

Cô bé hô: " mẹ của ta là số học lão sư!"

Vừa vặn lúc này, cửa lớp học,  số học lão sư đứng ở nơi đó, lúng túng tới đem  tiểu nữ nhi đón đi.

Tiết Nguyên Đồng nâng má, đang ngẩn người.

Trần Tư Vũ quay đầu nhìn nàng một cái, chỉ cảm thấy khuôn mặt nàng  siêu cấp bóng loáng, Nàng bỗng nhiên nói:

"Nguyên Đồng, Ngươi  da thịt thật tốt nha, cùng mới vừa rồi  cô bé giống nhau tốt."

"Một phương  khí hậu dưỡng một phương người,  nhà ta khí hậu tốt cho nên  ta da thịt tốt."  Tiết Nguyên Đồng nói.

"Không tin ngươi xem mỗi ngày  ăn nhà ta cơm Khương Ninh,  da thịt cũng tốt chứ ?"

. . .

Thứ tư.

Sớm tự học.

Dương Thánh vừa đến lớp học, liền thấy trên bàn học đặt một cái túi giấy, túi mặt ngoài có  KFC dấu hiệu, đây là  Kentucky bữa ăn sáng, giá cả không tiện nghi.

Nàng rất kỳ quái, tối hôm qua lúc rời phòng học,  rõ ràng không có.

Dương Thánh hỏi chung quanh  đồng học: "Các ngươi biết rõ đây là người nào  thả sao?"

nàng nhấc một cái túi.

Đan Kiêu nói: "Một cái nam sinh đưa tới cho ngươi, hắn cố ý hỏi tên ngươi,  mới thả đến ngươi trên bàn."

"Hắn  dáng dấp ra sao ?" Dương Thánh tại  tứ trung nhận biết nam sinh cũng không nhiều.

Đan Kiêu  lập tức miêu tả nói: "Hắn không mập không ốm, mặc quần áo cực kỳ tốt, bảng hiệu hàng, một bộ quần áo hơn bốn ngàn khối, giầy  là Nike AJ, một đôi 999 nguyên, mang Biểu  là bảo bạc, bốn chục ngàn khối."

Dương Thánh: " ?"

Nàng có chút  nghe không hiểu.

"Ngươi biết tên hắn sao?"

" hiện tại còn không biết,  nhưng sớm tự học kết thúc,  ta sẽ biết tên hắn." Đan Kiêu ung dung nói.

" nào biết xong cùng ta nói một tiếng, cám ơn a."

"Khách khí." Đan Kiêu  ngu ngơ cười một tiếng, người hiền lành.

Dương Thánh không nhận biết người kia, người xa lạ bữa ăn sáng, khẳng định  không thể ăn.

nàng chờ đến lúc bạn cùng lớp tới đông đủ  sau, đi giảng đài hỏi có phải hay không mọi người làm sai rồi bữa ăn sáng, nhưng mà  căn bản không người trả lời.

Dương Thánh quyết định đem  phần này bữa ăn sáng ném.

Nàng dọc theo đi qua, đến hàng sau ném  rác rưởi.

Phòng học hàng sau ủy viên thể dục Trương Trì, bắt đầu từ lúc nãy,  liền chú ý Dương Thánh rồi.

Hắn  nhìn Dương Thánh,  hỏi: "Ngươi muốn đem nó vứt đi  sao?"

" Đúng." loại này điểm tâm Dương Thánh không dám  ăn.

Trương Trì  đề nghị: "Ta còn  chưa ăn điểm tâm, ngươi đem hắn cho ta được không ?"

" Ừ. . . Không thành vấn đề." Dương Thánh vui vẻ đáp ứng.

Ủy viên thể dục  Trương Trì là nội trú sinh, điều kiện gia đình  không được, bình thường ăn cơm giản dị, đương thời mới vừa tựu trường, hắn mượn  người khác bóng rổ chơi đùa,  kết quả bóng rổ còn bị trộm,  thường rất nhiều tiền.

"Cám ơn a!"

Trương Trì nhận lấy bữa ăn sáng, kích động trong lòng,  Kentucky a, hắn  cho tới bây giờ chưa ăn qua Kentucky đây!

Hắn Cũng không để ý bây giờ là sớm Thời gian tự học, khỉ gấp Để lộ túi giấy, bắt đầu  ăn.

bữa ăn sáng này  ăn Trương Trì hài lòng,  ăn quá ngon, không hổ là  Kentucky!

sau khi ăn xong, hắn phát hiện túi thấp nhất, đè  một tờ giấy nhỏ, trên giấy viết tay lấy một nhóm  xiêu xiêu vẹo vẹo chữ:

"Tặng cho ngươi ái tâm  bữa ăn sáng, hoan nghênh lần sau  tin nhắn ngắn chọn món ăn."

Phía sau theo một chuỗi số điện thoại di động con số.

Trương Trì nhìn tờ giấy,  trầm tư:

" cái gì đồ chơi, còn có thể chọn món ăn ?"

sau đó, hắn nhìn đến  trong túi kèm trương bữa ăn sáng menu biểu,  phía trên in tinh xảo bữa ăn sáng Đồ.

"Có muốn thử một chút hay không ?"  Trương Trì suy nghĩ, dù sao  phát một cái tin nhắn ngắn rất tiện nghi..