Chương 182: chớ đắc ý

Chương 182: chớ đắc ý

Trương Trì tự nghĩ  lẽ ra có thể chọn món ăn, thử một chút  lại không sao.

Chủ yếu là Kentucky loại này Đại bài, hắn lúc trước Thật không có ăn qua.

Lần đầu ăn, cảm giác Hoàn toàn khác nhau.

Hắn  bình thường ăn điểm tâm,  một chén nước súp cay, ba cái đại bánh bao, Bốn khối tiền giải quyết, thô ráp rất, Dáng vẻ này Kentucky tinh xảo ?

Lúc này mới quốc tế Đại bài  cao cấp điểm tâm.

Ăn Kentucky, Trương Trì cảm giác hắn vượt qua Cấp bậc.

Cám dỗ  quá lớn, hắn nhịn không được.

Cuối cùng, Trương Trì sờ menu, chọn mấy cái.

. . .

2 Ban.

Rõ ràng là sớm tự học,  Tề Thiên Hằng nhưng ngồi ở Lê Thi  ngồi cùng bàn vị trí, cho tới Lê Thi nguyên lai  ngồi cùng bàn, bị hắn dùng "Thương lượng"  ngữ khí  khuyên đi

" Lê tỷ, ngươi  tin tức không tệ, ta kế hoạch đã bắt đầu  thực hành." Tề Thiên Hằng  nói.

Lê Thi Tối hôm qua nói cho hắn biết, Dương Thánh không có bạn trai,  hơn nữa tại lớp tám độc lập độc hành, ít ỏi cùng nam sinh có gặp nhau.

Cho tới ngày hôm qua cùng Dương Thánh  cùng nhau Khương Ninh, càng  cùng Dương Thánh không có bao nhiêu quan hệ, chỉ là bình thường đồng học.

Hơn nữa, Dương Thánh không chỉ có  cao trung không có có yêu đương qua, trung học đệ nhất cấp càng không nói qua, đã qua vô cùng sạch sẽ.

Dương Thánh thể dục tốt lúc trước tại trung học đệ nhất cấp  vận động hội, còn phải Qua nhiều lần thưởng.

Hơn nữa thành tích bản thân  không kém.

Tề Thiên Hằng  mừng rỡ trong lòng, hắn thích nhất  như vậy nữ sinh.

Hắn hiện tại đối với mình kế hoạch, hết sức hài lòng, hắn và Dương Thánh lần đầu tiên, Xác thực  huyên náo rất không khoái trá.

Đưa tới đối phương không ưa.

Nhưng, chỉ cần Phương pháp vận dụng làm, là có thể tu bổ quan hệ.

Như thế nào  tu bổ, kia phải là Kiên trì, để cho đối phương  nhìn đến  bền lòng.

chờ đến phá băng sau đó,  Tề Thiên Hằng mới có thể chính thức triển khai  hắn chân chính thế công.

Lê Thi nói: "Ngươi kiềm chế một chút, ta xem Dương Thánh  a, không phải tốt chung sống Người. "

" không có vấn đề, ta có  ta thủ đoạn."  Tề Thiên Hằng lòng tin tràn đầy, bản thân hắn dáng dấp  không kém, giao thiệp rộng rộng,  tại tứ trung coi như là đứng đầu nhất  một nhóm học sinh,  khắp người danh bài,  chủ yếu nhất là hắn sẽ làm lãng mạn, sẽ  đòi cô gái thích, lúc trước  hắn không có thiếu bạn gái.

Lê Thi không có nói thêm nữa, nếu Tề Thiên Hằng  nguyện ý thử một chút, vậy liền khiến hắn thử một chút.

Ngược lại nàng Đang tìm người hỏi Khương Ninh Lúc, phát hiện Khương Ninh Thật không  đơn giản, trước kia là  Cốc Dương huyện thuộc hạ hương trấn học sinh, nhập học thành tích  bình thường ngắn ngủi nửa năm, vọt tới tứ trung niên cấp  thứ hai, toàn thành phố hơn mười người.

Loại này thành tích,  Lê Thi mặc cảm.

Khương Ninh không chỉ có  thành tích tốt, nàng cố ý  tìm lớp tám Vương Vĩnh hỏi, Khương Ninh đánh nhau phi thường  lợi hại.

Điểm này không cần Vương Vĩnh nói nhiều, Lê Thi tự có gặp qua.

Hơn nữa,  người này nữ nhân duyên không tệ, toàn trường  đệ nhất Tiết Nguyên Đồng, cùng với Cảnh Lộ  đối với hắn không bình thường.

Còn có Bạch Vũ Hạ, cùng Khương Ninh bình thường  nói chuyện.

Lê Thi  nhận biết Bạch Vũ Hạ, nàng  hai lúc trước tại cùng một cái  trung học đệ nhất cấp, mùng ba lúc  cùng ban, các nàng hai là lớp học đứng đầu  nữ sinh xinh đẹp.

Bạch Vũ Hạ điều kiện gia đình, nàng hết sức rõ ràng, phụ thân phó giáo sư, mẫu thân  phó bác sĩ chủ nhiệm.

Lê Thi ba mẹ nói qua, không tới bốn mươi tuổi, có loại này thành tựu, về sau đỡ thẳng có hi vọng.

Huống chi, thầy thuốc, giáo sư  loại nghề nghiệp này, thường thường có nhất định địa vị xã hội,  Lê Thi đối với Bạch Vũ Hạ, Ngược lại  ngang hàng nhìn.

mặc dù mới vừa tựu trường, Bạch Vũ Hạ tại phổ thông ban, nhưng nàng hiện tại  thành tích là niên cấp trước 40,  không thể so với Lê Thi kém bao nhiêu.

Bạch Vũ Hạ  tính cách, Lê Thi rõ ràng, quả nhiên cùng Khương Ninh  quan hệ cũng không tệ.

suy nghĩ những thứ này, Lê Thi cảm thấy  Khương Ninh rất có ý tứ, nàng dự định sớm Tự học sau khi kết thúc đi thí nghiệm 1 ban, tìm  Đinh Xu Ngôn trò chuyện một chút.

Lần trước Khương Ninh kêu đi  Đinh Xu Ngôn hình ảnh, nàng  vẫn không quên.

Lúc này, Tề Thiên Hằng điện thoại di động rung một hồi

Hắn vội vàng giải tỏa kiểm tra, chỉ thấy một cái số xa lạ, phát một cái tin nhắn ngắn:

"Sáng sớm ngày mai, ta muốn ăn gà xông khói pháp Phong bánh nướng 1 phần, thuần sữa đậu nành 1 ly, Điền Viên giòn gà lâu đài 1 phần, hai cái trứng đánh."

Tề Thiên Hằng hưng phấn không thôi, nàng trở về, nàng trở về!

Ngày thứ nhất, đối phương tựu hồi phục rồi, không uổng công hắn cố ý dậy sớm, tiêu xài tâm tư, mua Kentucky bữa ăn sáng, sau đó thật sớm đưa đến lớp tám.

Phải biết, Tề Thiên Hằng lúc trước rất ít đi lên sớm tự học, hắn bình thường ngủ một giấc đến mười điểm, lại tới trường học giờ học.

Tự học buổi tối về sớm, càng là cơm gia đình.

Quả nhiên, hắn đem muội chiến lược phi thường hữu hiệu, chỉ một lần điểm tâm, liền hấp dẫn nàng chú ý.

Tề Thiên Hằng khoe khoang giống như, đem điện thoại di động Lượng cho Lê Thi, mừng rỡ nói:

"Xem đi, ta nói, ta ra tay một cái, lập tức biết có không có."

"Cơ hội này không tới sao ?"

Lê Thi nhìn tin nhắn ngắn, đầu tiên là cảm thấy không tưởng tượng nổi, rõ ràng ngày hôm qua cũng bởi vì xe đạp náo loạn mâu thuẫn, kết quả hôm nay, quả nhiên đòi hỏi điểm tâm.

Cái này không phù hợp người chung quanh đối với Dương Thánh cái nhìn!

Hơn nữa, Lê Thi cảm thấy, nếu như Dương Thánh thật như vậy, như vậy da mặt quả thực có chút dầy.

Lê Thi nhìn một chút trong tin nhắn ngắn một chuỗi menu, đưa ra một cái nghi vấn:

"Coi như nữ sinh, nàng ăn có phải hay không hơi nhiều ?"

Lê Thi bản năng cảm giác có cái gì không đúng, nàng điểm tâm, đại khái tin nhắn ngắn bên trong một nửa phân lượng.

Tề Thiên Hằng nghi ngờ một giây, thay đối phương phản bác:

"Căn bản không nhiều, người ta thể dục tốt khẳng định yêu cầu nhiều bổ sung năng lượng, kia giống như ngươi khống chế vóc người."

Hắn trong lòng muốn: Ăn nhiều tốt ăn nhiều được a, ăn nhiều thân thể lớn nhanh!

Chỉ cần hắn kiên trì đưa xuống đi, nhất định khả năng thu được Dương Thánh hảo cảm.

Ở vào Tề Thiên Hằng loại trạng thái này thiếu niên, đứng đầu sẽ tự mình cảm động, gì đó chi tiết toàn quên mất, hắn ý nghĩ duy nhất, chính là Dương Thánh trở về hắn.

Hắn có hi vọng, có thể thành!

. . .

Ủy viên thể dục Trương Trì, nhận được trả lời:

"Chờ, sáng mai cho ngươi an bài!"

Trương Trì mừng rỡ, quả nhiên thật cho đưa ?

Bất quá Trương Trì không phải người ngu, hắn biết rõ, nhất định là có cá nhân cho Dương Thánh đưa bữa ăn sáng.

Nhưng Dương Thánh không ăn, ngược lại ném thùng rác.

Như vậy, chỉ cần thừa dịp Dương Thánh ném thùng rác lúc, hắn cho chặn lấy rồi, như vậy là hắn có thể ăn Kentucky rồi.

Cho tới làm như thế, có phải hay không có chút tổn hại rồi ?

Đối mặt mỹ vị Kentucky, Trương Trì tìm rất nhiều mượn cớ, hắn nghĩ tới rồi lúc trước nhìn tin tức radio.

Hắn cảm thấy, theo đại cục đến xem, thật ra hắn làm như vậy là đúng.

Đầu tiên, Kentucky bán ra bữa ăn sáng, kéo động gdp tăng trưởng.

Vả lại, người xa lạ kia có thể mua nổi Kentucky, nhất định là người có tiền, hắn tiêu phí sau, tương đương với biến hình giảm bớt chênh lệch giàu nghèo.

Mặt khác, người xa lạ kiên trì đưa bữa ăn sáng, một ngày nào đó có thể cảm động Dương Thánh, thu hoạch tình yêu.

Nếu như không có chính mình chọn món ăn, đối phương nói không chừng không tiễn bữa ăn sáng, rất có thể bỏ lỡ tình yêu.

Có câu ngạn ngữ nói thế nào "Thà hủy mười ngọn miếu, không hủy một việc hôn .

Trương Trì đang làm chuyện tốt.

Huống chi, hắn còn có thể ăn đến Kentucky.

Đối mặt bực này cám dỗ, Trương Trì vắt hết óc thuyết phục hắn đối kháng.

Hắn tuyệt không phải hèn hạ người, hắn là vĩ đại quang chính ủy viên thể dục, cho tới thời điểm bị phơi bày làm sao bây giờ ?

Mặc kệ nó, đến lúc đó lại tìm mượn cớ, ăn trước bữa ăn sáng lại nói.

. . .

Sớm tự học tan lớp, Trương Trì trở về nhà trọ nằm, Đan Kiêu ra cửa.

Nửa đường, Đan Kiêu trở lại, hắn nói cho Dương Thánh:

"Cho ngươi đưa bữa ăn sáng người, ta biết là người nào, hắn là 2 ban Tề Thiên Hằng."

"Tề Thiên Hằng ?" Dương Thánh sửng sốt, nàng vạn vạn không nghĩ đến, quả nhiên là người này cho nàng đưa bữa ăn sáng.

Ngày hôm trước đập phá chính mình xe đạp, hôm nay chạy tới đưa bữa ăn sáng, hắn đi cầu tha thứ sao?

Vẫn là suy nghĩ không tốt ?

Bất kể là nguyên nhân gì đưa bữa ăn sáng, tại Dương Thánh xem ra, Tề Thiên Hằng tốt nhất tồn tại phương thức, chính là không tồn tại.

Hai người lúc nói chuyện, bên ngoài lắc tới một đạo thân ảnh.

Nam sinh một thân trào lưu phong cách, chân đạp thời thượng giầy, cổ tay mang một cái ngân biểu.

Như thế tạo hình, đưa đến lớp tám đồng học hướng phía cửa nhìn tới.

Giống như là Vương Vĩnh, Ngô Tiểu Khải bọn họ, lập tức nhận ra Tề Thiên Hằng.

Ngô Tiểu Khải nhận biết Tề Thiên Hằng, không có điểu hắn.

Vũ Châu tứ trung so với nhị trung sai, giống như là loại này không với tới đứng đầu cao trung, luôn là tồn tại theo một quy tắc.

Tề Thiên Hằng thành tích cực kém, so với hắn Ngô Tiểu Khải còn kém.

Người như vậy, quả nhiên vào thí nghiệm 2 ban, có thể thấy bên trong có con đường.

Ngô Tiểu Khải ban đầu thật ra có thể đi vào thí nghiệm ban, nhưng hắn rất tự biết mình, tự giác buông tha, so sánh học tập bầu không khí nồng đậm thí nghiệm ban, hắn càng thích đợi tại phổ thông ban.

Nhất là chuyển tới lớp tám sau, trong lớp nhân tài rất nhiều, phi thường thú vị, có người tôn trọng hắn mơ mộng, có người cùng hắn giống nhau là cường giả, hắn đợi đến thoải mái.

Không, hoặc có lẽ là, lúc trước đợi đến thoải mái, hiện tại thì không được.

Đợi tại Bàng Kiều bên cạnh, Ngô Tiểu Khải cảm thấy hắn đang ngồi tù, mỗi ngày một ngày bằng một năm.

Hắn sắp có chuyển ban tâm.

Tề Thiên Hằng đi vào lớp tám, nhìn trái phải một chút, cảm thấy lớp này rất tốt.

Các bạn học ánh mắt nhu hòa, hàng trước một người dáng dấp ngu ngơ nam sinh, nhìn hắn ánh mắt, tương đương ôn hòa, phảng phất bao năm không thấy bạn cũ.

Đan Kiêu chủ động chào hỏi, hắn ngu ngơ cười cười, chất phác nụ cười, dường như trong núi lớn hài tử bình thường ngây thơ.

Tề Thiên Hằng thoải mái không ngớt, không khỏi buông lỏng rất nhiều, cảm giác tới lớp tám, giống như trở lại gia.

Hoàn toàn không có hắn đi những lớp khác lúc, đối mặt một đám lạnh lùng đồng học xa lạ.

Bất quá, Tề Thiên Hằng cũng không nhớ, hắn này tới lớp tám mục tiêu.

Tề Thiên Hằng tràn trề ra từ cho là ưu nhã nhất nụ cười, hắn cảm giác, giờ phút này hắn không đơn thuần là học sinh, mà là tây phương thượng tầng trong yến hội quý công tử.

Hắn rất muốn lấy mỹ lệ nữ sĩ ngẩng đầu lên, suy nghĩ một chút, Tề Thiên Hằng cảm thấy không đến lúc đó sau, vì vậy hắn nói:

"Dương Thánh, bữa ăn sáng còn hợp khẩu vị đi." Hắn giảm thấp xuống giọng nói, có thể dùng thanh âm giàu có từ tính.

Dương Thánh nhìn hắn giống như nhìn kẻ ngu giống nhau, nàng không mang theo một tia nhiệt độ nói:

Ném

Tề Thiên Hằng nụ cười hơi chậm lại, chợt, hắn nghĩ tới rồi cái kia tin nhắn ngắn.

Nữ nhân này thật là quá thú vị.

Rõ ràng cho hắn trở về tin nhắn ngắn chọn món ăn, nhưng bây giờ có thể lộ ra như vậy lạnh giá một mặt.

Không hổ là hắn Tề Thiên Hằng vừa thấy đã yêu nữ nhân a.

Hoàn toàn không thể theo lẽ thường nhìn.

Nàng là một cái đặc biệt nữ hài, như vậy,  ta sẽ cho nàng đặc biệt yêu.

Tề Thiên Hằng là biết tình thú,  hắn không có khám phá, ngược lại cảm thấy, đây là thuộc về riêng mình hắn  tiểu tình ý cảm giác.

Vì vậy, hắn ưu nhã  nụ cười không giảm:  "Ngày mai, Ta vẫn sẽ như ước  tới."

Một hồi Kentucky  bữa ăn sáng, dù là ăn nhiều chút ít, vẫn chưa tới năm mươi  khối, cùng Tề Thiên Hằng một tháng  sinh hoạt phí so sánh,  quả thực mưa bụi thôi.

Tề Thiên Hằng nói xong câu đó, nện bước ưu nhã bước đi,  ung dung ra phòng học, để lại cho lớp tám mọi người,  một cái đặc biệt thân ảnh.

Đan Khải Tuyền Hỏi: "Ai đây a, thật sẽ  cố làm ra vẻ ?"

Hắn kỳ quái hơn là, đối phương lại có lá gan  đuổi theo Dương Thánh,  thật là khiến nhân khí phẫn, lại làm người ta hâm mộ!

phụ cận  Đổng Thanh Phong nghe,  trả lời: "2 ban Tề Thiên Hằng. "

nói xong, trong lòng của hắn thầm mắng xui xẻo,  tại sao lại cùng Đan Khải Tuyền  nói chuyện!

hai người bọn họ lời không hợp ý, trước  Đổng Thanh Phong liền quyết định, không để ý Đan Khải Tuyền.

"Hắn Nhà rất có tiền  đi." đi qua  bên này, Trần Tư  Vũ hỏi.

Đổng Thanh Phong nhìn thấy  sinh đôi,  lập tức nói: " trong nhà hắn mở xưởng, xưởng đặc biệt lớn, hơn hai ngàn người đây. "

" không gần như chỉ ở Vũ Châu có  xưởng, An Thành  bên kia cũng đầu Xưởng."

Đổng Thanh Phong Gia cảnh không tệ, Nhưng không cách nào cùng Tề Thiên Hằng gia so sánh.

"đó là  rất có tiền." Trần Tư Vũ nói, nàng chỉ cảm thấy xưởng rất lớn, không quá rõ ràng Cụ thể khái niệm.

Đan Kiêu Đột nhiên  nói: "Trên tay hắn đeo biểu, bốn chục ngàn khối."

Trần Tư Vũ kinh ngạc  không gì sánh được, bốn chục ngàn khối  biểu, cứ như vậy  đeo trên tay, không sợ  ném sao?

Đan Khải Tuyền thấy Trần Tư vũ biểu tình, hắn bỗng nhiên  sinh ra không cam lòng:

"có tiền đi nữa  lại kiểu nào?  thành tích kém phải chết, cả lớp đếm ngược  mười tên."

Cuối học kỳ trước đề thi chung, Đan Khải Tuyền cố ý tra xét niên cấp  thành tích bảng danh sách,  hắn nhớ kỹ Mã ca là cả lớp  đếm ngược mười tên, lại  mơ hồ đối với Tề Thiên Hằng  tên có chút ấn tượng, tựa hồ xếp tại Mã ca phía dưới.

"hắn khẳng định không phải bằng  thành tích vào thí nghiệm  ban, biết đều hiểu." Đan Khải Tuyền nói.

Đổng Thanh Phong xác thực không ưa Đan Khải Tuyền, nghe nói như vậy, hắn vẫn đồng ý, thấy dung mạo ngọt ngào  Trần Tư Vũ trông lại bên này, Đổng Thanh Phong  ngứa nghề rồi,  hắn nói ra một phen  nhận xét:

"Thật ra, Tề Thiên Hằng Cùng trong trường học  bất học vô thuật học sinh  không giống nhau,  trong nhà hắn tình trạng tốt nói thật,  ngươi đừng nhìn hắn không học tập, nhưng người ta đã thi trường ĐH xong,  có thể trực tiếp xuất ngoại  mạ vàng."

Đan Khải Tuyền tức giận bất bình: "Xuất ngoại cũng là thượng dã gà đại học. "

"Đừng để ý gà rừng trường học, dù sao người ta một khi trở về nước,  không đi bên ngoài công ty, trực tiếp  thừa kế tự mình công ty xưởng, theo cha chú học quản lý."

" đối với bọn họ tới nói, học tập  không phải đường ra duy nhất."  nói tới chỗ này,  Đổng Thanh Phong thở dài, nhà hắn mặc dù điều kiện Không tệ, nhưng hắn cần phải  bảo trì ưu dị thành tích, thật tốt hướng lên, nếu không trong nhà Những thứ kia tài sản, căn bản không Đủ giày vò.

Mà không giống Tề Thiên Hằng, Có thể là sức tạo.

"Trường học chúng ta  đừng học sinh kém, hút thuốc uống rượu,  mỗi ngày lăn lộn lợi hại, không học tập, về sau đại khái  dẫn đầu đi hãng điện tử  đi làm. "

Nói tới nơi này,  Đổng Thanh Phong cười nhạt cười, ngôn ngữ  khinh thường.

"Người và người bất đồng."

"Ai bảo người ta có cái Tốt cha mẹ đâu ? "

Đổng Thanh Phong nói đúng,  nhưng mà nghe vào Đan Khải Tuyền  trong lỗ tai, hắn không phục lắm,  chẳng lẽ trong nhà có tiền, là có thể  như vậy tùy tiện sóng ?

Làm Đan Khải Tuyền có chút  oán trời trách đất rồi, hắn Nín  một hồi, nói:

"Tóm lại, chớ đắc ý, Cha ta bắt đầu nỗ lực.".