Chương 183: bữa ăn khuya

Chương 183: bữa ăn khuya

thí nghiệm 1 ban.

Lê Thi vào phòng học, nàng mặc  màu nâu áo khoác ngoài, vải vóc nhẵn nhụi,  1m72 cái đầu, đưa đến  không ít đồng học trông lại.

Lê Thi đầu tiên là quét về phía phòng học hàng sau, Trang Kiếm Huy không ở.

Nàng lại nhìn về phía Đinh Xu Ngôn vị trí, phát hiện Lâm Tử Đạt quả nhiên ngồi ở Đinh Xu Ngôn đối diện, giữa hai người bàn học, bày biện một bộ cờ tướng.

Mặt trời thật là đánh phía tây đi ra, Lâm Tử Đạt quả nhiên không có chơi game cơ.

Lê Thi  đi tới bàn cờ một bên, tìm Chỗ trống ngồi xuống, quan sát hai người đánh cờ.

Ván cục hung hiểm,  đi chưa được mấy bước, Đinh Xu Ngôn  sắp chết rồi Lâm Tử Đạt.

Lâm Tử Đạt giang tay ra: " sợ sợ, Xu Ngôn ngươi  tìm người khác xuống đi."

Hắn  chạy tới hàng sau chơi game cơ.

Đinh Xu Ngôn bốc lên Một con cờ:  "Tới sao? "

" coi như hết, ta không muốn tìm ngược." cờ tướng, Lê Thi biết một chút, nhưng nếu cùng Đinh Xu Ngôn so sánh, thì sai quá xa, quả thực  không so được.

Lấy nàng nông cạn nhận thức, Trong bạn cùng lứa tuổi, chỉ có nghề nghiệp Kỳ thủ, mới có thể cùng Đinh Xu Ngôn đánh một trận.

"Hôm nay ta tìm người tra xét Khương Ninh." Lê Thi  mở miệng câu nói đầu tiên.

Đinh Xu Ngôn tay dừng lại, tinh tế ngón tay  siết chặt con cờ, Hiện ra nội tâm của nàng không bình tĩnh.

"Không muốn tra."  nàng nói.

Lê Thi kinh ngạc: "Ta tùy tiện tìm người tra một chút, không có việc gì."

chẳng qua chỉ là tra cá nhân  thôi, Khương Ninh đơn giản học giỏi điểm, còn có thể có khác biệt gì ?

Đinh Xu Ngôn im lặng, nàng nói: "Nếu như ngươi tin tưởng ta,  đừng nữa  tra được."

Năm ngoái, nàng từ lòng hiếu kỳ, dặn dò Lâm Tử Đạt  điều tra Khương Ninh, sau chuyện này gặp  hết thảy, nàng đến nay khắc sâu tại  tâm.

Thẳng thắn Mà nói, ban đầu  nàng có thể còn sống sót,  vận khí chiếm hơn nửa  thành phần.

Lê Thi  coi như là nàng bằng hữu, nàng không nghĩ mấy ngày sau, nghe được đối phương chết yểu trong nhà tin tức.

nghe được Đinh Xu Ngôn như vậy  nhắc nhở, Lê Thi cuối cùng tin:

" Được, ta không tra xét."

Lê Thi Không có khư khư cố chấp, Đinh Xu Ngôn ít ỏi  lặp lại một chuyện, đủ để thấy nàng coi trọng.

Bất kể từ đâu  phương diện cân nhắc, nàng không nên  tra được.

Chỉ là Lê Thi khó tránh khỏi có một tí hiếu kỳ, Khương Ninh rốt cuộc là người nào ?

Có thể có Lớn như vậy  năng lượng ?

thấy Lê Thi nghe khuyên, Đinh Xu Ngôn đáy lòng mù mịt biến mất, nàng nhếch miệng, triển lộ ra  tươi đẹp nụ cười:

"tới đánh cờ đi, ta cho ngươi  một cái xe ."

. . .

Thứ tư buổi chiều.

ánh mặt trời ấm áp, phơi áo bông hâm nóng một chút.

Như vậy khí trời đặc biệt thích hợp ngủ trưa, nếu như  tại trong lớp ngủ trưa, Chính là lớn nhất hưởng thụ.

Buổi chiều tiết khóa thứ nhất, lớp số học,  số học lão sư như cũ không có tới, Nàng tựa hồ Xảy ra chút việc.

Tiết Nguyên Đồng  đầu nhỏ gối cánh tay, ngủ  ngay ngắn một cái tiết khóa.

sau khi tan lớp vẫn không có tỉnh,  phơi nắng nàng nhanh sáng lên.

Phòng học trở nên  huyên náo,  Khương Ninh bắn ra một đạo cách âm pháp trận,  thay nàng quét sạch ngủ trở ngại.

Khương Ninh  thấy Tiết Nguyên Đồng co lại thành một đoàn, luôn cảm thấy kém một chút gì đó, hắn suy nghĩ một chút sau, đem Tiết Nguyên Đồng  cái mũ cho nàng đeo lên.

Tiết Nguyên Đồng  chút nào không có phát hiện,  tiếp tục ngủ.

trước đi qua Khương Ninh thuyết giáo, Cảnh Lộ đem nàng  bàn học đẩy trở về, đã như thế, Khương Ninh bàn học khoảng cách nhỏ đi, Tiết Nguyên Đồng lại  ngủ thiếp đi,  hắn không tốt lắm  ra ngoài.

bất quá Khương Ninh có là biện pháp, hắn  dán cửa sổ  ngồi, tứ trung cửa sổ, không có giả bộ phòng trộm Võng.

Hôm nay  cửa sổ rộng mở, Khương Ninh  đứng dậy,  đè xuống bên cửa sổ,  nhẹ nhàng phát lực, thân thể vượt qua ra ngoài.

Trần Tư Tình sau khi thấy, lặng lẽ nhìn  màn này, trong lòng né qua kinh diễm, lại không nói chuyện.

đường sông  đối diện Đan Khải Tuyền,  cảm thấy rất kỳ quái, Trần Tư Vũ tính cách sáng sủa, Rất thích nói chuyện, dựa theo thường ngày,  nhất định sẽ khen Khương Ninh  khốc, bây giờ quả nhiên  không lên tiếng.

Thật là  kỳ quái.

Đan Khải Tuyền thấy Khương Ninh rời đi, hắn hướng về phía không khí nói:

"Cái này không khó, ta cũng sẽ trở nên, chuyện nhỏ. "

Trong phòng học giữa Ngô Tiểu Khải nhìn đến màn này, Trong lòng không ngừng hâm mộ, đó là đã lâu tự do a!

Hắn nhìn một chút ngồi cùng bàn Bàng Kiều, nàng thân hình khổng lồ, lấp kín Đầy hai tấm bàn học ở giữa khe hở.

Mỗi lần Ngô Tiểu Khải  ra ngoài, tất nhiên sẽ gặp Thái Sơn chèn ép hình phạt, Không gì sánh được kinh khủng.

Hắn không thể không nghĩ tới, Giống như Khương Ninh như vậy nhảy ra đi, nhưng là Hắn không làm được.

chẳng lẽ muốn hắn một cái tay ôm bóng rổ, một cái tay khác đè ở  Bàng Kiều trên bả vai, sau đó phát lực nhảy ra ngoài sao?

Sợ là lật tới  một nửa, hắn sẽ bị giận dữ Bàng Kiều,  đỉnh bay đến trên bục giảng.

vừa nghĩ tới hình ảnh kia, Ngô Tiểu Khải Khóe miệng giật một cái.

Buổi chiều tiết thứ ba giờ học.

như cũ tự học.

Cảnh Lộ dùng chỉ bụng đâm đâm Khương Ninh sau lưng, khả năng  đụng phải xương, cảm giác hắn  thật là cứng.

"Khương Ninh, ta đây đề không biết làm. "

"Ta bây giờ  cho ngươi giảng." Khương Ninh quay người lại.

hắn tìm tới đề kia, chỉ nhìn liếc mắt, quá trình giải đề  nhảy ra ngoài,  hắn theo cơ sở bắt đầu giảng đề.

Cảnh Lộ một bên nghe giảng, một bên dòm Khương Ninh, trong lòng đột nhiên thật cao hứng, khóe miệng không tự chủ giơ lên.

Mới bắt đầu, Cảnh Lộ  thành tích rất bình thường, nhất là  số học cùng vật lý  cản trở,  cơ sở sai, rất nhiều  đề mục xem không hiểu.

mà Khương Ninh giảng  đề so với lão sư giảng  còn tốt hơn, đặc biệt cẩn thận, mỗi lần giảng  đến nàng nghe hiểu mới thôi.

Cảnh Lộ ấn tượng sâu nhất,  lên học kỳ kỳ cuối đề thi chung trước,  Khương Ninh tiêu xài một cái tự học buổi tối, cho nàng đem sở học vật lý kiến thức qua một lần, cho nên hắn mới tiến bộ to lớn.

Cảnh Lộ bảo đảm, nếu như  đêm hôm đó bị cúp điện, nàng  tuyệt đối sẽ tàn nhẫn xoa Khương Ninh.

hoặc là, nắm lấy tay hắn. . .

Cảnh Lộ lỗ tai đột nhiên  rất nóng, nàng  càng nghĩ càng lệch ra.

"Nghe hiểu sao?"  Khương Ninh đột nhiên hỏi.

"A, ta không có nghe. . ." Cảnh Lộ  cúi đầu,  ngượng ngùng, mới vừa rồi nàng đang suy nghĩ đừng.

Khương Ninh nhìn một chút nàng: "Đừng nữa thất thần."

hắn mới vừa ăn  viên Bồi Nguyên Đan, Khương Ninh kinh nghiệm tu luyện phong phú, không giống bình thường Luyện Khí tu sĩ, yêu cầu bế quan  luyện hóa đan dược.

Khương Ninh  luyện hóa đan dược Trong lúc, thuận tiện giảng  đề,  cũng sẽ không trễ nãi, như vậy còn có thể  đẩy giết thời gian.

Hắn rất hưởng thụ như vậy  thời gian.

Kiếp trước  thời còn học sinh,  cảm thấy một ngày bằng một năm, tổng mong đợi thứ bảy  chủ nhật nghỉ.

chờ sau khi tốt nghiệp, mới vừa Hối hận không kịp.

Bây giờ, như vậy Lãng phí thời gian  cảm giác,  phá lệ tốt đẹp.

" Được, nhất định sẽ không  thất thần." Cảnh Lộ hướng  cái bàn đụng đụng.

Một tiết giờ học  đi qua, Cảnh Lộ thu hoạch  tràn đầy, tiến bộ rất nhiều.

Hắn luôn là lợi hại như vậy. Cảnh Lộ Loại trừ ngưỡng mộ Vẫn là ngưỡng mộ.

"Ngươi cho ta giảng đề, ta mời ngươi ăn mì, ta  lại nhận hội họa tiểu tờ đơn, kiếm được tiền."

"Được." Khương Ninh đáp ứng.

Ngồi cùng bàn Tiết Nguyên Đồng nghe được Khương Ninh đi ăn cơm, nàng nói:  "Khương Ninh, ngươi biết."

Khương Ninh cố ý nói: "biết cái gì ?"

"Cái kia."

"Yên tâm đi."

Khương Ninh cùng Cảnh Lộ ra sân trường, hai người hướng đoạn thời gian trước ăn mì quán chạy tới.

Chỉ là, làm  Cảnh Lộ đi tới quán mì trước, ngạc nhiên phát hiện,  cửa tiệm đóng, trên cửa Dán một trương Chuyển nhượng thông báo.

Cảnh Lộ không khỏi thất vọng: " bọn họ vỡ nợ."

"Ừm." Khương Ninh  thần thức mở ra, đã sớm phát hiện.

"Ta cảm giác được nhà bọn họ  mùi vị rất tốt, không hiểu  vì sao lại sập tiệm. "

"bởi vì quý đi." Khương Ninh nói.

"Là Có một chút xíu quý, bọn họ hẳn là kiên trì một chút nữa, nói không chừng Phía sau tốt rồi đây." Cảnh Lộ tiếc nuối nói.

Khương Ninh thường thấy  loại này sập tiệm cảnh tượng, hắn nói nói:

"Kiên trì  là một kiện rất khó chuyện, nổi bật bọn họ mở tiệm cơm, mỗi ngày  có tiền mướn phòng lơ lửng trên đầu,  một ngày làm ăn không khá, thường thường sẽ rất làm tâm tính, chỉ có tự mình lái qua  tiệm, mới có thể biết rõ khó chịu đựng trình độ."

" cảm giác làm ăn thật là khó." nàng nói.

Khương Ninh nói: "đi làm cũng khó."

"Ân ân." Cảnh Lộ nói, " chúng ta đi ăn  đừng đi."

. . .

Đêm, mười một giờ.

Hà  đập.

" Khương Ninh,  ô ô, ta  thật là đói." Tiết Nguyên Đồng ở trong điện thoại  tố khổ.

Khương Ninh ngồi xếp bằng trên giường, trước mặt hắn không trung,  lơ lửng đồng oa, phía dưới hỏa diễm lượn lờ, bên trong hơi nước bay lên,  nấu hai cây hạt bắp.

"Uống nước đi." Khương Ninh nói.

"Ta muốn ăn đồ ăn, như vậy mới sẽ không làm đói bụng mơ."

"ta tại nấu hạt bắp." Khương Ninh nói cho nàng biết.

"Thiệt giả ?" Tiết Nguyên Đồng vui vẻ nói.

Khương Ninh  chụp ảnh,  phát cho nàng: " ngươi nhìn."

Quả nhiên là hạt bắp!

Tiết Nguyên Đồng siêu hài lòng:  "Oa, ta bây giờ đi qua."

Khương Ninh hù dọa nàng: "Mới vừa rồi ta ở bên ngoài, nhìn đến  trong đồng ruộng có cái  bóng dáng,  ngươi mau tới đây đi. "

Tiết Nguyên Đồng: ". . ."

"Ngươi không ăn  sao? hai cây  hạt bắp riêng ta hưởng. "

"ta què chân, không nhúc nhích một dạng."  Tiết Nguyên Đồng giả bộ đáng thương.

không người hồi phục.

Không có cách nào Tiết Nguyên Đồng  hỏi: "Khương Ninh,  ta tốt với ngươi không tốt? "

"rất tốt đi."

"Vậy ngươi  có thể hay không cho ta  đưa tới cửa nha "

" không thể, Ngươi cần phải Tới bắt." Khương Ninh ngữ khí  cứng rắn.

Tiết Nguyên Đồng quệt mồm: "Không ăn  chứ, ta mới không đi."

Khương Ninh trong lòng lặng lẽ  đếm ngược, hắn theo mười mấy đến một.

" Được rồi, ta còn là đi  một chút đi." Tiết Nguyên Đồng mở điện thoại di động lên đèn flash, giống như là đặc vụ giống nhau, vèo  chạy đến Khương Ninh trong phòng.

Tiết Nguyên Đồng nhìn chằm chằm Nóng hổi đồng Oa, nghi ngờ:  "Ngươi như thế nấu hạt bắp ?"

"Ta sẽ vô căn cứ  bốc cháy." Khương Ninh giảng thuật.

Tiết Nguyên Đồng  kẹp chặt hạt bắp cây gậy, mềm mại  nhu ngọt ngào hương vị.

"Cắt, đắc ý ngươi ~ ".