Chương 184: chẳng biết tại sao

Chương 184: chẳng biết tại sao

Thứ năm buổi sáng.

lớp tám phòng học, giảng bài  giữa.

bọn học sinh nói chuyện, chơi đùa điện thoại di động, học tập, mỗi người có.

Thôi Vũ ngắm Mạnh Quế.

Mạnh Quế mười phân  kiểu tóc,  như cũ như vậy sắc bén,  lúc này Mạnh Quế, hắn và trong lớp những bạn học khác bất đồng.

Mạnh Quế  vẻ mặt bình tĩnh, ánh mắt Bình tĩnh, cả người Từ trên xuống dưới,  tản mát ra một loại, đặc thù  tĩnh khí.

Thôi Vũ rất nghi ngờ, như thế hôm nay Mạnh Quế  thấy thế nào, tại sao không đúng sức ?

"quế nhi, ngươi đây là thế nào ?" Thôi Vũ hỏi.

Mạnh Quế nói: "Làm người quá mệt mỏi, ta không làm người  á."

Thôi Vũ mộng bức, hắn suy nghĩ một chút: "Vậy ngươi Nếu không Đời sau làm Nhà ta chó, ta mỗi ngày cho ngươi xương gặm, cho ngươi này phì phì, ngươi đặc biệt  thay ta trông nhà."

Mạnh Quế cái trán gân xanh  nhảy một cái,  nếu như không là hắn đang đeo đuổi vô thượng đại đạo,  hắn thế nào cũng phải hô  Thôi Vũ cái này  chó.

"Ta  chẳng qua là cảm thấy người bình thường Sống được quá  rộn ràng, Ta muốn trở thành thánh nhân, ta đang suy tư cái vấn đề này." hắn nhàn nhạt nói, tựa như nhìn thấu vạn cổ  trưởng giả.

"Đừng nghĩ  chút ít có hay không, ta ngược lại cảm thấy  hiện tại rất tốt,  mỗi ngày chơi đùa điện thoại di động, còn có Giang Á Nam, làm gì trở thành thánh nhân đây?"

"Hơn nữa thánh nhân mới là mệt mỏi, ở trong ấn tượng của ta, thánh nhân phẩm đức  cao thượng, vô tình vô dục. "

" ngươi không phải  còn muốn đuổi theo Giang Á Nam khuê mật sao?" Thôi Vũ  nói ra hắn một phen  nhận xét,  học sinh trung học đệ nhị cấp lịch duyệt  là ít, nhưng mà  đi qua giáo dục bắt buộc, luôn có thể nói ra chút ít đạo lý tới.

Mạnh Quế cũng Không cùng Thôi Vũ cãi lại, Hắn nói: "Ta truy tìm một cái mới tinh  thành thánh chi đạo, ta đúng là mới thánh."

ngươi đặc biệt thật sẽ thổi khoác lác. Thôi Vũ trong lòng thầm mắng, hắn thật không nghĩ tới, nho nhỏ Mạnh Quế, lại có  như thế chí lớn.

"Ngươi không nên quấy rầy ta  ngộ đạo rồi." Mạnh Quế muốn cho Thôi Vũ  nhanh lên một chút rời đi, hắn mơ hồ nhận ra được  chính mình nhanh hiểu, chỉ kém một cửa ải khó.

Mạnh Quế nhìn huyên náo phòng học, hắn ngồi một mình  phòng học, Mười phân dựng thẳng lên kiểu tóc, Vẫn thật cao dựng đứng,  như vậy cùng người khác bất đồng.

Thôi Vũ an yên tĩnh một hồi, hỏi: "Hiểu sao? "

Mạnh Quế: "Om sòm. "

Hắn tiếp tục Trầm tư, đột nhiên trong đầu chợt lóe,  động linh cơ một cái,  hắn hiểu!

thánh nhân, Tức là đối mặt bản tâm, làm chân thực chính mình.

"Từ hôm nay, ta thành thánh nhân."  Mạnh Quế nhàn nhạt phun ra những lời này.

Thôi Vũ không chịu nổi: " đừng giời ạ kéo mấy bả phai nhạt, ta muốn đi tìm Mã ca rồi, Ngươi đi không?"

Mạnh Quế ngộ ra được nhân sinh  đại đạo, tâm tình sáng sủa:

"cùng nhau cùng nhau."

Phòng học hàng sau, Mã Sự Thành đang ở  chơi đùa điện thoại di động, Vương Long Long theo thường lệ nhìn hắn chơi đùa.

Thôi Vũ một mặt hèn mọn tới, hắn vốn là gầy,  xấu xí.

"Mã ca, ta có Một chuyện muốn nhờ." Hắn nụ cười nồng hơn.

Mã Sự Thành chơi lấy trò chơi: " ngươi nói đi,  ta nghe lấy."

"Nghe nói ngươi baidu võng bàn có rất nhiều  tài nguyên, tài khoản  có thể hay không cho ta Dùng một chút ?" Thôi Vũ Liếm khuôn mặt.

2014 năm baidu  võng bàn cực kỳ tốt dùng, không gian đại, không giới hạn tốc độ, không có quảng cáo, tài nguyên cũng sẽ không bị hài hòa, quả thực là lương tâm sản phẩm.

"Ngươi muốn loại nào Tài nguyên ?" Mã Sự Thành là Lâu dài mạng lưới Trùng lãng tuyển thủ, các đại bài viết lão khách, tài nguyên nhất đẳng  nhiều, hắn  mở ra mấy cái cỡ nhỏ,  mấy cái T không gian chứa đầy.

"Ngươi thường dùng nhất  cái kia." Thôi Vũ,  "Ngươi nói một hồi tài khoản mật mã, ta bây giờ đạp."

Mã Sự Thành lúc này báo tài khoản, Vật này hắn phần lớn là, không tính hiếm lạ.

Thôi Vũ leo lên Mã ca tài khoản, bắt đầu ở bên trong tìm kiếm, hắn  vạch lên danh sách:

"Khe nằm, Bên trong lão sư Thật nhiều a, quá đầy đủ hết!"

" quế nhi, ngươi xem ngươi thích cái nào ?" Thôi Vũ Đem điện thoại di động hướng Mạnh Quế  bên kia dời một hồi

Mạnh Quế đầu Lập tức đưa tới, tập trung tinh thần xem, hắn gọi  nói:

"Cái này, ta muốn cái này,  người lão sư này ta biết!"

"Cái này mang  nội dung cốt truyện, một cái  video 1 cái G,  nhất định là cao thanh, ta đã nói với ngươi Thôi Vũ, buổi trưa Tan học,  chúng ta sau khi cơm nước xong, đi  cửa ES phòng ăn, hoa một khối tiền, điểm một ly nước, tận tình,  đem ta 16G nội tồn tạp hạ mãn."

Mạnh Quế lộ ra rất có  kinh nghiệm.

Thôi Vũ  sững sờ nhìn chằm chằm  Mạnh Quế, hắn nhớ kỹ tiểu tử này mới vừa rồi còn  nói muốn ngộ đạo thành thánh.

hiện tại coi như là  gì đó thánh nhân?

Vương Long Long  nghe được Mạnh Quế mà nói, Nói:

"Người ta ES  phòng ăn, át chủ bài là  lãng mạn tình ý cảm giác,  bên trong tất cả đều là tình nhân nhỏ, ngươi nông  ta nông, hai ngươi chạy đi xuống động tác phiến,  không thích hợp chứ ? "

Mạnh Quế: "Không có vấn đề, ta thoải mái là được."

. . .

buổi chiều,  lớp thứ hai tan lớp.

Đan Khải Tuyền  chạy đến hàng sau.

Quách Khôn Nam đang cùng Mã Sự Thành nói chuyện phiếm:  "Mã ca, ta chuẩn bị xong, ta chuẩn bị  thổ lộ. "

"Gì đó, ngươi muốn thổ lộ!" Đan Khải Tuyền vô cùng khiếp sợ.

Quách Khôn Nam sợ hết hồn, liền vội vàng nói: " ngươi nhỏ tiếng một chút."

hắn vội vàng nhìn chung quanh một chút, thật may người khác không có chú ý, hắn  ổn định rất nhiều.

Liên quan tới biểu lộ,  Quách Khôn Nam vẫn là vô cùng  chột dạ,  không muốn để cho lớp học  biết đến.

xó xỉnh Miêu Triết, hướng bên này  nhìn một chút, hắn nghe.

Nhưng, vậy thì như thế nào?

Thế gian tình yêu, phần lớn là lặp lại  sáo lộ.

Mà hắn cùng với Vân nghê, mới là chân ái.

Vừa nghĩ tới vân nghê,  khóe miệng của hắn không khỏi hiện ra nụ cười.

Miêu Triết một viên kiên cường  tâm, đều sẽ  bị vân nghê hòa tan.

"nam ca, ngươi là  cùng ngươi nói chuyện phiếm  nữ sinh kia biểu lộ  sao?" Đan Khải Tuyền hỏi,  khoảng thời gian này tới nay,  hắn phát hiện  nam ca mỗi ngày trở lại nhà trọ,  luôn là đang bưng điện thoại di động viết chữ, Thỉnh thoảng lộ ra Cái loại này nụ cười.

Đan Khải Tuyền liếc mắt liền phát hiện  nam ca có cái gì không đúng, tại hắn tra hỏi  bên dưới, hắn biết được, nam ca quả nhiên lại cùng trường học một người nữ sinh  trò chuyện.

Không được rồi.

Lúc trước  mới vừa tựu trường,  hắn và nam  ca mỗi người định xong mục tiêu, hắn đuổi theo Bạch Vũ Hạ, nam ca đuổi theo Thẩm Thanh Nga,  nửa năm trôi qua, hắn ban đầu tâm không thay đổi, kiên trì không ngừng, mà nam ca nhưng thật sớm  buông tha.

Lúc đó còn cảm thấy Tiếc nuối, bây giờ thấy Hảo huynh đệ hướng  thích nữ sinh biểu lộ, hắn không khỏi vui vẻ yên tâm.

Đan Khải Tuyền hỏi:  "Nam ca, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn? "

Quách Khôn Nam  nói:  "Kia  nắm chắc được bao nhiêu phần, thành là 100% không được là không. "

Hắn  nguyên bản định chậm một chút nữa  rồi,  khả ái ý  không ngừng được,  Quách Khôn Nam lựa chọn hôm nay tỏ tình.

Hoặc có lẽ là, là hướng Mạn Mạn  thẳng thắn hết thảy.

Mã Sự Thành để điện thoại di động xuống: "Nói yêu thương  cứ như vậy,  chỉ có thành công  cùng thất bại, đừng dây da dây dưa, thành Là được, không được đổi  cái kế tiếp. "

"Ngươi thổ lộ rất tốt, tỉnh tiếp tục như vậy đi xuống."

Nước đã đến chân, Quách Khôn Nam Ngược lại không có Khẩn trương như vậy, hắn cởi mở cười một tiếng:

" đương nhiên, ta nhất định là  hy vọng có thể thành."

"Hôm nay ta thành, buổi tối bên ngoài  quán nướng đi lên. "

Mã Sự Thành không quá coi tốt, cảm giác Không ăn được đồ nướng rồi.

Đan Khải Tuyền thấy  nam ca hăm hở bộ dáng, thu được kích thích, nam ca đã phát động tổng công, hắn đây, hơn nửa năm  rồi,  vẫn còn cùng theo Bạch Vũ Hạ hao tổn, hắn cần phải dũng cảm  một điểm!

Đan Khải Tuyền điểm một cái hắn tai nghe Bluetooth,  lựa chọn liên tiếp điện thoại di động, mở ra võng dịch vân.

thả một bài bùng nổ điện thanh âm.

Nghe tâm tình lửa nóng, cả người  có lực.

Hắn mở rộng bước chân Đi hàng trước, tìm Khương Ninh nói chuyện.

Đây là Đan Khải Tuyền kế sách, hắn  tổng như vậy, chủ động  tìm Bạch Vũ Hạ nói chuyện, lộ ra hắn Quá tận lực, mà tìm Khương Ninh nói chuyện,  thì không có  cái vấn đề này.

"Khương Ninh, ngày hôm trước ta Dây sạc điện không phải ném sao? ta mua dây sạc điện đến." Hắn đắc ý nói.

Giảng đài Một bên, Đan Kiêu xoay người lại  nhìn hắn một cái, lại quay lại rồi thân, hắn Mục tiêu kế tiếp là thí nghiệm 2 ban Tề Thiên Hằng.

Đan Kiêu Không nghĩ đến, tứ trung lại có như thế Phú quý người.

cho nên, Đan Khải Tuyền về điểm kia tiểu  tai nghe rồi, hắn  coi thường.

Khương Ninh nói:  "Ngươi mua là tốt rồi, lần sau mang tốt."

Đan Khải Tuyền khinh thường nói: "Tên trộm kia  cũng liền tài kia Rồi, dây sạc điện đều trộm,  thật không có phẩm."

"Lớp chúng ta khiến hắn trộm qua không ít lần, ngươi xem đi,  ta lần sau bày một tính toán, đem hắn lấy ra tới. "

Hắn  tại biểu diễn hắn ưu điểm, ý đồ đưa tới Bạch Vũ Hạ  chú ý lực, nhưng mà Bạch Vũ Hạ  đang cùng Trần Tư Vũ nói chuyện phiếm, căn bản không xoay người lại.

Khương Ninh đối với Đan Khải Tuyền ý tưởng thấy rõ, hắn đổ tình nguyện tác thành:

" ngươi muốn là có thể bắt được  hắn, phỏng chừng lớp học sẽ có không ít người  cảm tạ ngươi."

Đan Khải Tuyền nói: "Cảm tạ không cảm tạ không có vấn đề, chủ yếu là hắn phạm  đến trên người của ta, ta muốn  cho hắn biết, lớp tám luôn có những người này  chọc không được."

Trước mặt Đan Kiêu nghe không nổi nữa, hắn  cười ngây ngô lấy  tới: "Đan Khải Tuyền  ngươi nhất định có thể  bắt, ta tin tưởng ngươi."

Đan Khải Tuyền đối với  Đan Kiêu cảm tưởng  thật tốt, bất kể đối với người nào, Đan Kiêu tổng hòa hòa khí khí.

" cần phải. "

Đan Kiêu tiếp tục cười, ánh mắt đột nhiên liếc tới Khương Ninh, hắn trông thấy Khương Ninh Ôn hòa  vẻ mặt, trong lòng bỗng nhiên kinh sợ không gì sánh được.

Nhiều năm hành trộm, Chưa bao giờ  bị bắt đạo tặc  kiếp sống,  khiến cho hắn luyện thành  rồi nhãn lực.

Lợi hại ăn trộm sao, ít nhiều có chút bản lãnh.

giờ phút này nhìn  Khương Ninh,  Đan Kiêu quả nhiên cảm thấy một loại khó tả kinh khủng.

Hắn bản năng cảm thấy Khương Ninh không thể dẫn đến.

Đan Kiêu là từ tâm người, Hắn không có ở bên này nhiều lắc, qua loa lấy lệ Đan Khải Tuyền  đôi câu, vội vã về chỗ ngồi vị.

từng lưu lại nói Đan Khải Tuyền, tiếp tục ở đây vừa nói chuyện, hắn thấy Bạch Vũ Hạ Vẫn không có quay đầu, chủ động nói:

"Bạch Vũ Hạ, ngươi bị trộm qua  đồ vật sao?"

Bạch Vũ Hạ Này mới Nghiêng người sang, có chút cau mày, giọng nói nhẹ mà dễ nghe:

"Ta không có bị trộm qua."

Trần Tư Vũ nói:  "Ta ném qua một cái kẹp tóc, Khẳng định bị trộm."

"Liên phát tạp cũng trộm, thật thất đức." Đan Khải Tuyền nói.

Trước mặt Đan Kiêu không phục, chỉ sẽ bêu xấu Hắn, kẹp tóc cái loại này nữ sinh đồ vật, còn chưa xứng hắn xuất thủ, nhất định là Trần Tư Vũ vứt bỏ.

"Bạch Vũ Hạ, ngươi chú ý cho kỹ vật phẩm tùy thân, ngàn vạn lần chớ bị trộm." Đan Khải Tuyền quan tâm nói.

Theo lễ phép, Bạch Vũ Hạ nói: "Hiểu rồi."

nàng hoàn toàn  không có cảm giác đến Đan Khải Tuyền quan tâm, chỉ cảm thấy chẳng biết tại sao.

C.