Chương 185: gì đó cũng không  phát sinh

Chương 185: gì đó cũng không  phát sinh

Buổi chiều cuối cùng Một tiết giờ học.

lớp tự học.

Khương Ninh quét  điện thoại di động, QQ  không gian nhảy ra  mới động tĩnh.

Hắn điểm vào xem.

Đan Khải Tuyền phát một cái nói một chút:

"Ngươi  không trở về tin tức rất bình thường, chúng ta chỉ là bình thường bằng hữu, là ta vượt biên giới. "

Phía dưới xứng một trương Đan Khải Tuyền tự quay,  tương đương có  hiện giờ phong cách  nghiêng đầu tự quay,  bởi vì không có Mỹ Đồ, phá lệ chân thực.

Khương Ninh cho hắn  điểm một cái  đáng khen.

Cảnh Lộ cũng điểm  một cái đáng khen.

Đan Khải Tuyền nhìn điểm  đáng khen nhắc nhở, hy vọng Bạch Vũ Hạ có khả năng nhìn đến đầu này nói một chút.

lúc này đột nhiên nhảy ra một cái bình luận:

" nhi tử,  ngươi làm sao vậy ? "

Đây là Đan Khải Tuyền ba  bình luận.

Đan Khải Tuyền  quên che giấu ba hắn, hắn vội vàng xóa ba bình luận, sau đó đối với hắn  ẩn núp không gian.

Hắn trò chuyện riêng  ba hắn: "Ba, ngươi không có làm việc sao ? "

Đơn ba:  "Hôm nay công ty lão bản mời khách ăn cơm. "

Đan Khải Tuyền  viết chữ: "Ba  ngươi làm rất tốt, tranh thủ  sớm ngày thăng chức (cố lên)!"

. . .

Hàng sau tứ đại  liền ngồi.

Quách Khôn Nam  lôi kéo lâu như vậy, quấn quít lâu như vậy, cuối cùng hướng Mạn Mạn  thổ lộ.

Hắn biết rõ, chuyện này từ vừa mới bắt đầu chính là sai, hắn đang lừa gạt Mạn Mạn.

Nội tâm của hắn một mực chịu đựng giày vò, chịu đựng đạo đức khiển trách.

Quách Khôn Nam  thừa nhận, hắn  xác thực đang dùng Thân phận giả lừa dối Mạn Mạn,  có thể theo nói chuyện phiếm  đi sâu vào, Hắn đối với Mạn Mạn hiểu càng nhiều, hắn  càng thích cô nữ sinh này, hắn đối với Mạn Mạn thật lòng một mảnh.

Mã Sự Thành  đã từng nói cho hắn biết, dùng  chìm nghỉm chi phí phương pháp,  tiếp tục lừa dối Mạn Mạn,  lại được đến nàng.

Phương pháp kia rất tốt,  có thể Quách Khôn Nam không dùng.

Hắn có điểm mấu chốt.

Quách Khôn Nam hít sâu một hơi, hắn ngẩng đầu lên, nhìn vòng quanh  phòng học một tuần.

Trên bục giảng, Hoàng Trung Phi An Nhiên  ngồi lấy,  bề ngoài tuấn dật, hắn là cái loại này nam sinh Nhìn, đều sẽ cảm giác được đẹp trai người.

Cao lớn, đẹp trai, học giỏi, nhân duyên tốt gia cảnh tốt.

Rất nhiều lần, Quách Khôn Nam sẽ nhớ, nếu như hắn là Hoàng Trung Phi tốt biết bao nhiêu ?

Nhiều như vậy hắn cầu cũng không được đồ vật, Hoàng Trung Phi  dễ như trở bàn tay.

Quách Khôn Nam biết rõ lớp học rất nhiều  nam sinh hâm mộ  Hoàng Trung Phi.

hắn cũng hâm mộ, nhưng là, suy nghĩ kỹ một chút, không có gì hay  hâm mộ.

nếu hắn là Quách Khôn Nam,  như vậy hắn chính là Quách Khôn Nam, Chỉ có thể đi tốt chính mình đường.

Quách Khôn Nam cảm thấy hắn bình thường trở lại, hắn tâm tính điều chỉnh không sơ hở nào để tấn công.

hắn sẽ  nghiêm túc đối đãi cùng Mạn Mạn  cảm tình.

Dù là, hắn thua cuộc, hắn cũng sẽ không thương tâm.

Hắn giống như thường ngày, cùng Mạn Mạn chào hỏi một tiếng, sau đó hai người bắt đầu nói chuyện phiếm.

Tại nào đó trong nháy mắt, Quách Khôn Nam đánh ra một hàng chữ:

"Mạn Mạn,  thật ra ta có sự kiện đã sớm  muốn cùng ngươi nói."

buổi chiều này, Quách Khôn Nam  thẳng thắn chân tướng.

Thời gian  qua rất chậm, lại rất  nhanh.

Hai phút sau.

Quách Khôn Nam Vẻ mặt đưa đám, vẻ mặt cực độ  bi thương.

Hai tay của hắn phát run, nhanh chóng gõ màn ảnh:

"thật xin lỗi Mạn Mạn, Thật xin lỗi thật xin lỗi."

"Ít nhất đừng xóa  bạn tốt được không."

"Ta sẽ không bỏ rơi ( khóc tỉ tê)( khóc tỉ tê)" Quách Khôn Nam ăn nói khép nép  cầu xin.

Mạn Mạn:  "Đầu hàng đầu hàng,  chính ngươi thật đúng là  tiện da NO. 1."

Nhìn hàng chữ này, Quách Khôn Nam  trong lòng bi thương, hắn tôn nghiêm bị  Mạn Mạn tàn nhẫn  đau nhói, tái dẫm tại dưới chân dày xéo.

thường ngày cùng hắn lẫn nhau kể lòng dạ  nữ nhân, quả nhiên có thể nói ra như thế  ác độc lời nói.

nhưng hắn vẫn chịu đựng bi thương Hồi phục:

"Đừng a Mạn Mạn!"

chỉ tiếc cái tin tức này cũng không có  phát ra ngoài,  tin tức Khí Phao  trước, lập một cái màu đỏ dấu chấm than(!).

Hắn bị Mạn Mạn kéo đen rồi.

. . .

người với người vui buồn cũng không  tương thông.

bởi vì tình thương, Quách Khôn Nam  cực kỳ bi thương,  căn bản ăn không trôi  cơm.

Mà Khương Ninh  chính là mua mấy phần ăn vặt trở lại.

Hắn và Tiết Nguyên Đồng  tại trên bàn học ăn cơm, Tiết Nguyên Đồng Không cẩn thận ăn quá no.

Đều do Khương Ninh, mua nhiều như vậy cơm!

Tiết Nguyên Đồng nói:  "Khương Ninh, Nâng trẫm lên, trẫm mau chân đến xem  tự tay đánh xuống  giang sơn. "

Khương Ninh đưa tay nhấc lên.

Tiết Nguyên Đồng  lên nghỉ ngơi sẽ: "Chúng ta đi thao trường  đi tản bộ một chút."

"Tám trăm năm  khó gặp." Khương Ninh nói.

"Ngươi đi đem rác rưởi mất rồi,  ta ở cửa  chờ ngươi. "

Khương Ninh ném rác rưởi Lúc, nhìn đến ngồi trơ tại chỗ ngồi, mất hồn giống nhau Quách Khôn Nam.

Vương Long Long nói: " hắn từ xế chiều  cứ như vậy."

Khương Ninh  nhẹ nhàng gật đầu, mang theo Tiết Nguyên Đồng  một khối ra ngoài.

Bọn họ Hướng  thí nghiệm 1 ban  đi tới,  dự định theo bên kia cửa thang lầu đi xuống.

đối diện gặp phải 1 ban Lâm Tử Đạt.

Lâm Tử Đạt nhìn  tới, lên tiếng chào hỏi: " Khương Ninh, ngươi đây là mang bạn nhỏ đi dạo sao?"

Lần trước Lâm Tử Đạt ở trên hành lang,  đỡ ban công chơi game cơ, Khương Ninh đứng ở hắn bên cạnh quét điện thoại di động, hắn liếc đến Khương Ninh quả nhiên đang nhìn chủ cơ trò chơi tin tức, nhất thời  kinh ngạc.

Vũ Châu chơi đùa chủ cơ trò chơi cũng không nhiều, quả nhiên  đụng phải người cùng sở thích, hắn và Khương Ninh  tới tới lui lui trò chuyện  mấy lần,  coi như là có hơi quen biết.

Tiết Nguyên Đồng nhìn hắn chằm chằm,  hung đạo:  "Ngươi mới là bạn nhỏ."

Lâm Tử Đạt cười khan Hai tiếng.

" đi" Khương Ninh  nói tiếng.

hắn kéo  thở phì phò Tiết Nguyên Đồng rời đi, Khương Ninh nhớ kỹ, lúc trước Tiết Nguyên Đồng không phải như vậy, mới vừa tựu trường lúc nàng bị người nói bạn nhỏ,  học sinh tiểu học, nàng  luôn là im hơi lặng tiếng, trong lòng  nguyền rủa đối phương.

Sau đó cùng mình quan hệ gần sau đó, phảng phất có  núi dựa giống như, tức giận, Học được phản bác người khác.

"Khương Ninh,  ta nhìn giống như bạn nhỏ sao?" xuống lầu dưới,  Tiết Nguyên Đồng ngửa đầu  hỏi như vậy hắn.

" Ừ, không giống."

"Ngươi khẳng định  đang an ủi ta,  hừ, có tin ta hay không tối nay liền  cao lớn."

" ta muốn vừa được  1m6, để cho bọn họ không dám tiếp tục khinh thường  ta." Tiết Nguyên Đồng  nghiêm trang.

Khương Ninh trêu nói: "1m6 Không đủ, nếu không ngươi vừa được 2m  sáu đi. "

" không được, quá cao, vào cửa sẽ  đụng đầu, có thể đau. "

Hai người nói chuyện phiếm công phu, đến  thao trường.

buổi chiều tan học  trong lúc, thao trường học sinh không ít, Trên đường chạy lẻ loi học sinh tản bộ, trên sân bóng rổ, bọn học sinh rớt mồ hôi.

Hôm nay không gió, thật dài  hai hàng quả bóng bàn đài, cơ hồ không có  còn lại mấy cái đài.

còn có đánh cầu lông đồng học.

Khương Ninh nhớ kỹ,  nhiều năm về sau, hắn trọng du tứ trung, Bên này còn xây rồi hai cái  sân quần vợt.

Cho tới hiện tại, chính là  không có.

Tiết Nguyên Đồng Nhìn về phía quả bóng bàn Đài một đám người,  giờ khắc này,  nàng  phảng phất cao hơn, tự nhiên bao quát bọn họ.

luận quả bóng bàn, nàng  chính là vô địch.

Chỉ tiếc, Tiết Nguyên Đồng quên  cầm quả bóng bàn Vỗ tới.

Khương Ninh chú ý tới nàng  ánh mắt, nói: "ta mang theo cây vợt."

Tiết Nguyên Đồng đem Khương Ninh nhìn từ đầu đến chân,  khuôn mặt nhỏ nhắn nghi hoặc: "Ngươi để chỗ nào nhi rồi hả? "

"ta là ma thuật sư." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng rõ ràng, liên quan đến quả bóng bàn chụp,  Khương Ninh khẳng định  mang theo, sẽ không lừa nàng, Nàng cảm thấy Khương Ninh rất lợi hại, Luôn có thể tàng nàng  không tìm được.

nàng rất muốn học này môn bản lãnh, như vậy về sau tàng rất nhiều  quà vặt.

Có thể nàng tuyệt sẽ không hướng Khương Ninh thỉnh giáo.

Tại Khương Ninh trước mặt, Tiết Nguyên Đồng từ trước đến giờ tự nhận là thắng hắn một nước.

hơn nữa, dù sao  nàng và Khương Ninh Thiên thiên chung một chỗ, hắn có thể tàng, tương đương với  nàng có thể Tàng.

Vì vậy Tiết Nguyên Đồng không để ý nói:  "Có gì đặc biệt hơn người."

"Đi trước đi thôi."

hai người dọc theo  đường đua tản bộ.

Quả bóng bàn đài, Hóa học lão sư  Quách Nhiễm cùng người khác đánh quả bóng bàn,  động tác ở giữa, dáng người dịu dàng, So sánh với học sinh trung học đệ nhị cấp,  vẫn là Quách Nhiễm lão sư, càng để người chú ý.

Quách Nhiễm tuy là lão sư, nhưng nắm giữ học sinh tinh thần phấn chấn,  hai loại khí chất giao hội trên người nàng, rất có mị lực.

Thấy nàng chuyên tâm đánh banh, Khương Ninh không có  bắt chuyện nàng, nếu không lại sẽ bị nàng kéo đi đánh quả bóng bàn.

Trần Tư Vũ  Trần Tư Tình sinh đôi một đôi, Cũng ở đây thao trường.

Hai cái  tướng mạo coi như xinh đẹp sinh đôi, cùng đi, quay đầu dẫn đầu  không thể bảo là không cao.

Các nàng nhìn đến Khương Ninh sau, chạy tới chào hỏi:

" Tiết Nguyên Đồng, rất hiếm thấy  ngươi tới thao trường đây. "

các nàng hai đổi qua không ít lần thân phận, Đối với Tiết Nguyên Đồng quen thuộc.

Sân bóng rổ.

Tề Thiên Hằng ba bước tiến cầu, đưa đến xung quanh đánh banh nam sinh tán dương.

Hắn lau mồ hôi, bỗng nhiên Liếc thấy xa xa Khương Ninh, nguyên bản Mang theo  nụ cười khuôn mặt, trầm xuống.

Bên cạnh một cái Nắp nồi, bó sát người Quần,  Đậu Đậu giày nam sinh nhìn thấy sau, hô:

"Thiên ca, tiểu tử kia  không phải Khương Ninh sao?  nghe nói ngươi với hắn đánh nhau?"

Tề Thiên Hằng nghe nói như vậy,  rất muốn đối với triệu Hiểu Phong  nói, ta không phải là cùng hắn đánh nhau, ta đặc biệt  là bị đánh!

" là có chút mâu thuẫn."  Tề Thiên Hằng không nói nhiều.

Nhưng mà, triệu Hiểu Phong  nhưng là quăng  một hồi nắp nồi, ngữ khí cuồng vọng:

"Thiên ca,  vậy không được giáo huấn trở lại, cho hắn biết,  chúng ta tứ trung  đầm rồng hang hổ. "

" tốt nhất đừng Đi." Tề Thiên Hằng nói.

Hắn đối với Khương Ninh khó chịu là thực sự, hắn là Tề Thiên Hằng.

Ba hắn là trưởng xưởng!

Hắn khi nào ăn qua lớn như vậy Thua thiệt ?

Không báo  thù này không phải  quân tử.

Bây giờ hắn tại  đuổi theo Bát Benjen thánh, Khoảng thời gian này,  tốt nhất không nên gây chuyện, nếu không chỉ có thể tăng thêm Dương Thánh ác cảm, còn  lộ ra hắn Vênh váo hung hăng.

Tề Thiên Hằng dự định được rồi, một khi hắn đuổi kịp Dương Thánh, ngày đó  hắn ngày vui, chính là Khương Ninh  hỏng bét thời gian.

Ta sẽ  xuất thủ, nhưng, không phải hiện tại.

Tề Thiên Hằng tự nhận là, hắn kế hoạch thập phần hoàn mỹ.

Nắp nồi triệu Hiểu Phong không cho rằng như vậy, thiên hằng tại hắn trong vòng, chính là  chân chính đầu lĩnh cấp nhân vật, biết ăn nói,  trong nhà có tiền, xuất thủ phóng khoáng.

Triệu Hiểu Phong là Học sinh trung học đệ nhị cấp,  hắn không giống  cái khác dừng bút  học sinh trung học đệ nhị cấp, trong nhà hắn nghèo, hắn  thật sớm biết rõ, nếu như muốn ra mặt, hoặc là học tập cho giỏi, hoặc là  có quý nhân  tương trợ.

hắn trời sinh  không phải học tập  nguyên liệu đó, thi đậu  tứ trung,  coi như là mộ tổ tiên bốc khói, lui về phía sau không thể làm gì khác hơn là đi quý nhân con đường.

"Thiên hằng, ngươi xem đi."  triệu Hiểu Phong quăng nắp nồi, đi lên Đậu Đậu giày.

hắn vỗ bóng rổ, tìm xong rồi góc độ, thừa dịp Khương Ninh tản bộ đến Thao trường Bên này, hắn một cái nhảy lên, hướng khung giỏ bóng rổ đại lực Ném một cái.

Bóng rổ ném phi thường lệch, ở không trung vạch qua  một đường vòng cung, hướng trên đường chạy Khương Ninh  đập tới.

Chung quanh có Tản bộ học sinh, trông thấy một màn này, theo bản năng  trốn xa.

Phụ cận Trần Tư  Tình trông thấy sau,  nóng nảy hô:

"Khương Ninh Khương Ninh! "

bóng rổ quỹ tích, rõ ràng cho thấy hướng Khương Ninh đập tới.

Khương Ninh nhịp bước  chưa loạn, vẫn bình tĩnh đi tới, phảng phất không nghe được  bình thường.

Tiết Nguyên Đồng nghe được  thanh âm, xoay người lại nhìn về phía Trần Tư Vũ các nàng.

Bóng rổ lôi cuốn  ra sức lượng, phá không  mà tới.

Trên sân triệu  Hiểu Phong trên mặt tràn trề ra nụ cười,  nhỏ nhắn, xem ta không đập ngươi.

Lúc trước hắn  nhìn khó chịu người,  liền bị hắn như vậy đập qua.

Chính là bóng rổ, đập người không đau,  nhưng như vậy  đập phải trên đầu rất mất thể diện.

Trong thao trường nhiều người nhìn như vậy, làm mặt mày xám xịt.

Hơn nữa,  dù là bị đập cũng  không tiện nói gì,  chung quy triệu  Hiểu Phong đang đánh bóng rổ, không phải cố ý, bị đập người  căn bản không biện pháp.

Mắt thấy  bóng rổ, tức thì  đập trúng Khương Ninh.

Khương Ninh  như cũ cùng Tiết Nguyên Đồng  nói chuyện: "buổi tối tan học, mua cho ngươi  điểm hoa quả."

Đang khi nói chuyện khe, Khương Ninh cũng không quay đầu lại, mặt bên xòe bàn tay ra,  vừa đúng tốt đem cầu  ngừng ở trong tay.

Tiếp đó,  hắn tiện tay đem  cầu ném trở về.

Bóng rổ vượt qua giữa không trung, lấy cực kỳ tinh chuẩn góc độ, mệnh trung khung giỏ bóng rổ.

Cầu rơi trên mặt đất,  búng một cái vài cái.

Toàn trường yên tĩnh.

"mới vừa rồi thế nào ?" Tiết Nguyên Đồng bị Khương Ninh cản trở, nàng đứng góc độ không thấy bóng rổ.

"Gì đó Cũng không phát sinh."

"Há, mua chút gì đó hoa quả đây, Ta phải suy nghĩ thật kỹ." Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ.

Khương Ninh nói:  "Trái táo đi. "

Hai người bình thường nói chuyện phiếm.

Trần Tư  Vũ cùng Trần Tư  Tình, lộ ra cùng khoản kinh ngạc vẻ mặt, ánh mắt Trợn mắt nhìn, cái miệng nhỏ nhắn nhẹ trương, phảng phất một cái khuôn đúc Đi ra bình thường, vô cùng thú vị.

Triệu  Hiểu Phong mắng chửi  nói: "Này giời ạ tính là gì chuyện! "

"Gì đó chó vận khí!"

Tề Thiên Hằng cùng cái khác chơi bóng rổ học sinh, cùng là Vô cùng khiếp sợ.

Vận khí Không khỏi quá tuyệt điểm, nhìn cũng chưa từng nhìn, tiện tay cản  cầu, ném cầu, tiến cầu. . .

"cỏ,  ta cũng phải biểu diễn một chút!"  triệu Hiểu Phong  khó chịu, nguyên bản định  gãy gãy Khương Ninh mặt mũi, kết quả khiến hắn trang bị.

Tề Thiên Hằng  phục hồi lại tinh thần: " ngươi muốn rót giỏ sao?"

Triệu Hiểu Phong mặc lấy bó sát người quần, đi lên Đậu Đậu giày: " ta thử một chút."

có học sinh  nói: "Phong ca  uy vũ, ngươi tới rót giỏ, ta cho ngươi chụp người nhanh nhẹn. "

trên thực tế mọi người biết rõ, triệu Hiểu Phong căn bản sẽ không rót giỏ,  tứ trung chỉ mấy cái như vậy  người có thể rót giỏ, Trang Kiếm Huy là một cái, còn có mấy cái thể dục sinh,  Tề Thiên Hằng trạng thái được rồi, Cũng có thể Rót giỏ.

Đi ra  chơi đùa sao, chú trọng  một bộ mặt, mọi người sẽ không gãy triệu  Hiểu Phong mặt mũi.

người bạn học kia cầm điện thoại di động, cách khá xa hơi có chút:

" Phong ca, ta Bắt đầu ghi chép Nữa à."

Triệu Hiểu Phong đứng ở trên xi măng, đầu tiên là lắc hai đoạn  Hoa Thủ, sôi nổi bầu không khí.

Sau đó đồng học quăng ra bóng rổ, triệu  Hiểu Phong dễ dàng tiếp lấy.

"Lão Thiết môn, nhìn được rồi, hôm nay cho các ngươi  biểu diễn đại  rót giỏ!"

hắn vỗ cầu, nhận được Khương Ninh mới vừa rồi kích thích, hắn kìm nén tàn nhẫn, nhất định phải hoàn thành đại  rót giỏ.

Triệu Hiểu Phong chân phải  bước ra một bước dài, sau đó chân trái bước ra một bước nhỏ,  dùng sức đạp đất Chạy nhảy, đồng thời Giơ cầu đến đỉnh đầu.

Trên đường chạy.

Khương Ninh nói chuyện trời đất, tiện tay bắn ra một đạo linh lực.

Triệu  Hiểu Phong bay lên trời,  đang định tại điểm cao nhất rót giỏ, kết quả chỉ cảm thấy hai chân giống như là bị  sợi giây buộc đứng lên, sợi giây lại đi lên lôi Một hồi

Triệu Hiểu Phong Tại chỗ mất thăng bằng, giỏ  không có dội lên,  ngược lại thì "ba" một hồi tài đến cứng  xi măng cứng rắn lên.

Chụp người nhanh nhẹn Đồng học ngây ngẩn:  "Khe nằm, 666.".