Chương 186: mía ngọt  cùng ô mai

Chương 186: mía ngọt  cùng ô mai

trước bóng rổ bay ra  bên ngoài sân,  đưa đến trong thao trường  học sinh, rối rít trông lại, Sân bóng rổ vốn chính là dụ cho người nhìn kỹ địa phương.

Nổi bật, triệu Hiểu Phong ngã xuống động tác tương đối cổ quái, hắn nguyên bản đứng thẳng nhảy cỡn lên, kết quả đi xuống lúc, đúng là nằm ngang đi xuống nằm úp sấp.

phá lệ tức cười.

Nhìn nằm ở trên xi măng triệu  Hiểu Phong, Tề Thiên Hằng  không biết sao, nghĩ tới hắn  lúc trước thường ăn ếch trâu.

Hắn  cố nín cười, đi qua kéo triệu Hiểu Phong lên:  "Không có sao chứ  huynh đệ ?"

" không việc gì, không việc gì,  ta có thể có chuyện gì ?" triệu Hiểu Phong Không thèm để ý lau mũi, kết quả sờ Một tay màu đỏ.

" khe nằm, Phong ca nhanh xoa một chút mũi." một cái khác đồng học vội vàng đào giấy vệ sinh.

. . .

Trần Tư Vũ tới  cùng Khương Ninh  nói:

"Quá kích thích  rồi, Khương Ninh ngươi mới vừa rồi thật siêu  lợi hại, tỷ tỷ của ta cũng khen ngươi  rất lợi hại đây!"

Nàng đem tỷ tỷ Trần Tư Tình đẩy tới, giống như là đẩy một cái búp bê.

"Còn được đi." Khương Ninh ngữ khí bình thản, tựa hồ  mới vừa rồi cử động,  hoàn toàn không đáng giá  khoe khoang.

xem ở Trần Tư Tình trong mắt,  cái loại này phong khinh vân đạm  thần thái, làm nàng không nhịn được lông tai Nóng.

Trần Tư Vũ còn nói:  "Ngươi thấy không có, vừa mới cái kia ném cầu nam sinh,  ngã xuống đất rồi,  thật thê thảm đây! "

Trần Tư Tình nói:  "Báo ứng đi. "

Đối với cái loại này đem cầu ném qua người tới,  Trần Tư Tình  hoàn toàn không có hảo cảm, Thay chính mình, nàng Thật tốt đi trên đường, kết quả bị cầu đập phá,  tuyệt đối không vui.

Trần Tư Tình  nhớ kỹ, lúc trước Trung học đệ nhất cấp, các nàng trong thao trường  có đá banh  nam sinh, có một cô gái thật tốt tản bộ.

Kết quả bị phóng tới bóng đá, một cầu đánh ngã, giầy  bay ra ngoài.

Cho nên đưa đến,  Trần Tư Tình nhìn đến thao trường có người đá banh lúc, nàng  thường thường sẽ không tới  tản bộ.

Khương Ninh  một tay sáp đâu, thong thả hành tẩu,  tiếng nói phiêu động qua:

" chuyện xấu làm nhiều rồi,  đều sẽ gặp báo ứng."

"Ân ân,  chính phải chính phải." sinh đôi  tựa như gà con mổ thóc gật đầu,  tương đương đồng ý.

cho tới Tiết Nguyên Đồng, nàng quan sát Khương Ninh  hai cái, cảm thấy Hắn dáng vẻ thật là phách lối, có thể lại có chút soái làm sao bây giờ ?

Tiết Nguyên Đồng học hắn tư thái,  hai tay cắm vào túi, khuôn mặt nhỏ nhắn lạnh nhạt,  giả bộ lạnh lẽo cô quạnh, thong thả đi tới.

Khương Ninh nhìn thấy nàng bộ dáng này, cảm thấy nàng nhỏ như vậy Một cái, thật là muốn cho người khi dễ a.

Hắn nắm tay đặt ở nàng đỉnh đầu, nhẹ nhàng xoa hai cái tóc.

Tiết Nguyên Đồng  hai tay cắm vào túi: "Như thế, chẳng lẽ Khương Ninh ngươi muốn khiêu chiến ta? "

Hai người nói một chút trò chuyện một chút, đến diễn giảng đài vị trí.

Xưng là kéo cờ đài, thích hợp hơn  một điểm.

Nó là Một phương, trưởng Hơn hai mươi mét,  Khoan hơn mười thước  xi măng đài.

Xi măng bên đài duyên, tới mặt đất khoảng cách thẳng tắp,  đại khái chừng một thước.

Bình thường đài  chung quanh, hội tụ tập chút ít học sinh, bọn họ chơi đùa cầu nhảy tử, tương đối người nào bật lên năng lực tốt Từ đó biểu dương  thực lực .

Giờ phút này, diễn giảng trước đài,  mấy cái đồng học  nghiêm đứng ngay ngắn, thử lập định nhảy cao.

Bọn họ qua lại vung vẫy Hai tay, dự định Đi lên nhảy, chỉ là đài quả thực  không thấp, bọn họ chậm chạp không dám chạy nhảy.

Tiết Nguyên Đồng chỉ diễn giảng đài, cuồng vọng nói:

"Khương Ninh, ngươi Có tin ta hay không tùy tiện Nhảy một cái, là có thể  nhảy tới ?"

" ta không tin." Khương Ninh  nói.

Một thước  đài không coi là nhiều  cao, nhưng muốn lập định Nhảy cao nhảy tới, cũng không Đơn giản, ít nhất một nửa trở lên  trưởng thành phái nam không làm được.

Tiết Nguyên Đồng 1m5 ra mặt cái đầu, nhảy  một thước, nàng  đang nằm mơ.

"Cắt, ta sớm đoán được  ngươi không tin  ta."

"Xem thường ta, có tin ta hay không Nhảy cho ngươi nhìn? "

Khương Ninh nhìn nàng khoác lác, cảm thấy rất thú vị:

"Ngươi nhảy đi."

Tiết Nguyên Đồng  lập tức kiếm cớ: "Hôm nay đi hơi mệt,  trạng thái không tốt lắm."

Khương Ninh  tìm căn nguyên hỏi  đáy: "hai chúng ta ăn giống nhau cơm, đi giống nhau đường,  tại sao ta không mệt đây?"

Tiết Nguyên Đồng khinh thường nói:  "Ngươi biết cái gì, người và người  thể chất không thể  quơ đũa cả nắm, đem ngươi so sánh xe hơi nhỏ, ta đây là hàng không máy bay, hai chúng ta  công hao không giống nhau. "

Khương Ninh kỳ lạ nhìn nàng:  "Ngươi biến thông minh."

Tiết Nguyên Đồng: "ta chẳng lẽ không một mực rất thông minh sao? "

"Há,  vậy ngươi nói, ngươi muốn như thế mới  nguyện ý biểu diễn  cầu nhảy tử  cho ta xem." Khương Ninh còn chưa buông tha.

nghe nói như vậy,  Tiết Nguyên Đồng thầm buồn, sao Khương Ninh hôm nay chán ghét như vậy.

nàng lại Tìm một cái cớ: "Cầu nhảy tử loại sự tình này, quá ngây thơ."

"Ta mặc dù tùy tiện nhảy một cái là có thể nhảy tới, nhưng ta nhưng là học sinh trung học đệ nhị cấp, ta Mới sẽ không làm loại này ngây thơ chuyện đây."

. . .

Buổi tối tiết thứ nhất tự học buổi tối trước.

Thôi Vũ mang theo Mạnh Quế đến tìm  Mã Sự Thành.

"Mã ca, Mã ca,  ta nội tồn tạp hạ mãn rồi, tất cả đều là cao Chất lượng."

Thôi Vũ giành công giống như hô,  hắn thậm chí muốn trực tiếp mở ra, cùng Mã Sự Thành cùng  thưởng.

Vương Long Long: "các ngươi ở phòng học xem phim không thích hợp chứ ? "

Mạnh Quế Đạo Nhất điểm không thèm để ý: "Sợ cái gì, trước sướng rồi lại nói! "

Mã Sự Thành vẫn là chú trọng hình tượng, ở phòng học trực tiếp mở nhìn, tóm lại ảnh hưởng không tốt lắm, vạn nhất để cho nữ đồng học nhìn đến, còn tưởng rằng hắn Mã ca phẩm đức bất chính.

Hắn khuyên nhủ:  "Hai ngươi Trở về xem đi."

nghe nói như vậy, Mạnh Quế  đề nghị: "Thôi Vũ,  ngươi đem tài nguyên đến nội tồn tạp  bên trong chứ ? "

"Đúng vậy. "

"Vậy thì tốt rồi, Nhà ta Có máy đọc thẻ, Tối hôm nay ngươi đi  nhà ta chơi đùa, nhà ta TV thật lớn. "

"ta dùng đem nội tồn tạp  cắm vào máy đọc thẻ bên trong, trực tiếp dùng TV thả, màn ảnh lớn thoạt nhìn lão kích thích."

"Giường,  chăn đều có, nhìn mệt mỏi chúng ta trực tiếp ngủ. "

Mạnh Quế rất có kinh nghiệm nói.

Thôi Vũ  nhìn hắn một cái, chần chờ một giây:  "Này, không tốt lắm đâu ?"

Mạnh Quế kéo qua  bả vai hắn: " có cái gì không được, ta bình thường dùng TV  nhìn, nếu như ngươi không đến vậy  không liên quan, nếu như ngươi muốn tới  mà nói, buổi tối xuống tự học buổi tối, ta dẫn ngươi đi  bồi dưỡng nhân tài siêu thị, chúng ta  mua chút ăn. "

"tối nay ta mời khách. "

Nghe một chút Hắn hào phóng như vậy, Thôi Vũ không do dự nữa, đáp ứng một tiếng:

"Thật tốt, buổi tối ta đi nhà ngươi Xem phim. "

Vương Long Long nghe kinh hãi, giời ạ còn có thể Như vậy phải không ?

Hắn  nguyên bản cảm giác mình hiểu biết không cạn, kết quả thật là chưa từng thấy qua loại này.

hai người ước định cẩn thận  sau, Mạnh Quế Chú ý tới Quách Khôn Nam.

Quách Khôn Nam lúc này  dáng vẻ rất kỳ quái, Ngồi yên, Hai mắt vô thần, giống như  rớt hồn  giống nhau, cả người vô tri vô giác.

Nhìn Mạnh Quế tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn đi tới vỗ một cái Quách Khôn Nam:

"Nam Ca, buổi tối  đi nhà ta xem phim không ? quà vặt Ta mời, Thức uống quản đủ."

Hai người bọn họ quan hệ không tệ, năm ngoái nghỉ đông,  từng cùng đi trượt băng tràng chơi đùa, gặp được  tặc đẹp bà chủ.

ngày đó hai người Trượt băng sau khi kết thúc,  đi rồi Video Games City, đánh sẽ Arcade game.

buổi tối Quách Khôn Nam  tại Mạnh Quế  gia ngủ, dù sao Mạnh Quế  bình thường một cái ở, Nhà ở rất lớn.

có thể nói, hai người  có một đoạn hữu tình.

Quách Khôn Nam chậm rãi  lắc đầu một cái, như cũ không nói một lời, Ánh mắt đờ đẫn.

Hắn không nghĩ ra, tại sao Mạn Mạn, lại nói  Đoạn liền Đoạn, vì sao lại nhẫn tâm như vậy, hắn  đau thấu tim gan.

"Nam ca, nam ca, lần này tài nguyên tặc tốt Ngươi không tới sao?" Mạnh Quế kêu hắn.

Mã Sự Thành mở miệng nói:  "Đừng đi, hôm nay nam ca  có tâm sự, các ngươi đừng quấy rầy hắn, khiến hắn an tĩnh biết."

Mạnh Quế này mới thôi, bất quá hắn là một có tình có nghĩa nam nhân.

"nam ca, ngươi Nghỉ ngơi đi,  lần này tài nguyên, ta lưu hai cái không nhìn, cất giấu vật quý giá lên."

"Chờ ngươi  khi nào khôi phục,  ngươi tới nhà ta,  chúng ta cùng nhau nữa  mở hắn lần đầu! "

Hắn không khỏi tiếc nuối Rời đi Quách Khôn Nam.

. . .

Tự học buổi tối kết thúc.

Quách Khôn Nam một mình ra  phòng học, không cùng bất luận kẻ nào chào hỏi.

Lưu lại Đan Khải Tuyền cùng Hồ Quân, Đứng ở phòng học bên trong, lẫn nhau sững sờ.

"Khải Tuyền, ngươi biết nam ca thế nào sao?" Hồ Quân hỏi, hắn tin tức không có Khải Tuyền  linh thông.

"Hắn hướng nữ sinh biểu lộ, bị người cự tuyệt, ai, thật vì hắn Cảm thấy đáng thương. "

"Quá thảm  rồi, tốt đồng tình ta  nam ca."

Hồ Quân nhìn một chút  Đan Khải Tuyền: "Ngươi không phải  đồng tình hắn sao? tại sao phải cười à? "

Đan Khải Tuyền nín cười: "Ta đây là  vừa khóc vừa cười, Là nam ca thương tâm đồng thời, lại thay hắn giải phóng, mà vui vẻ yên tâm. "

Đan Khải Tuyền  vỗ bàn vui vẻ.

"Không nghĩ đến a,  ta vẫn cho là ta nam  ca rất bình tĩnh, không nghĩ đến  lại có hôm nay!" Đan Khải Tuyền Vui vẻ không được.

Mặc dù tốt huynh đệ rất thương tâm, nhưng không trở ngại  hắn hài lòng.

Hồ Quân nói:  "Chúng ta muốn không muốn đi ra ngoài nhìn một chút nam ca, ta lo lắng hắn không nghĩ ra."

"yên tâm đi, nam ca không có việc gì, hắn khẳng định ra ngoài buông lỏng."  đối với cái này điểm, Đan Khải Tuyền vẫn là vô cùng Tự tin.

Bởi vì hắn  biết rõ, Quách Khôn Nam thường xuyên cùng cha mẹ gọi điện thoại,  là một hiếu thuận hài tử, Đan Khải Tuyền  cảm thấy, người như vậy, thường thường sẽ không muốn không ra.

"Chúng ta nên ha ha, nên  uống một chút, buổi tối tại nhà trọ  chờ nam ca trở lại."

Hắn ôm lấy Hồ Quân, đi ra bên ngoài mua bánh đi rồi.

. . .

Ra ngoài trường, Trong đám người,  Quách Khôn Nam vô thần đi tới, hắn ý chí sa sút,  không biết nên đi về phía phương nào, lại  nên đi hướng  nơi nào.

hắn chỉ cảm thấy, trước mặt là bóng đêm vô tận cùng Thâm Uyên, phảng phất không thấy được con đường phía trước.

hắn trái phải  không nghĩ ra, tại sao Thẳng thắn Thân phận sau, Mạn Mạn sẽ như vậy mà đơn giản cự tuyệt hắn, không cho hắn mảy may  cơ hội.

Chẳng lẽ, Hắn thật Kém cỏi như thế sao?

Ai có thể tới  nói cho ta biết, ta thật cùng  Hoàng Trung Phi sai rất nhiều sao ?

Quách Khôn Nam mệt quá a, kiên trì lâu như vậy, những thứ kia ngọt ngào thời gian, giống như  kính hoa thủy nguyệt bình thường Phá toái, mỗi lần  hồi tưởng lại, nhưng lại hóa thành sắc bén  mảnh kiếng bể,  đâm bị thương hắn  tâm.

Chẳng lẽ,  ta lớn lâu kiên trì, chính là một hồi chê cười sao ?

Toàn bộ tự học buổi tối, Quách Khôn Nam  đắm chìm trong nhớ lại,  đã qua Mạn Mạn  ngọt ngào, thân thiết,  tại hắn thẳng thắn  thân phận sau,  tất cả đều hóa thành đối với hắn làm nhục, những thứ kia Ô ngôn uế ngữ, từng lần một ở trong đầu hắn lặp lại.

Hắn tôn nghiêm, kiêu ngạo, vinh dự, toàn bộ bị giẫm đạp.

Quách Khôn Nam quá tổn thương tâm.

sau đó, thương tâm lại biến chuyển thành hận ý, Hắn thật hận Mạn Mạn, hận chính mình người quen không biết,  đụng phải một nữ nhân như vậy.

bất tri bất giác, hắn  mê man lắc lư  đến ngã tư đường.

Hắn ngẩng đầu lên nhìn một chút.

Đã sắp mười giờ, ngã tư đường ngừng lại hai chiếc tiểu xe hàng,  trên xe bày biện Bày la liệt hoa quả.

Mà ở đối diện, giống vậy dựng cái gian hàng.

Quách Khôn Nam biết rõ, cửa trường học sạp trái cây, bình thường làm đến  đêm khuya, mới có thể dẹp quầy.

Chỉ là  hắn mua  hoa quả rất ít,  thứ nhất là không quá vui vẻ ăn Hoa quả, thứ hai Là hoa quả không tiện nghi, hắn sinh hoạt phí không nhiều, mua hoa quả, bình thường ăn cơm kinh phí, thì sẽ  hạ xuống một đoạn.

hơn nữa mua hoa quả đi nhà trọ, tổng yếu  cho các bạn cùng phòng phân một phần.

vậy mà hôm nay, Quách Khôn Nam Nhưng muốn mua trái cây, người  một khi không được như ý, rất nhiều quan tâm, coi trọng, thì chẳng phải quan tâm.

Quách Khôn Nam quyết định tiêu tiền!

Hắn nhìn đến quán nước mía  lên bày đặt  một nhóm mía ngọt, Hắn lạnh như băng tim, nhúc nhích một chút.

bị vô tình  Mạn Mạn như vậy  đối đãi, Quách Khôn Nam Trong lòng tức giận a!

Quách Khôn Nam không giống Đan Khải Tuyền như vậy liều lĩnh, hắn là cái  thiên hướng về chất phác người, hắn làm người kiên định, theo quy củ.

hắn hận Mạn Mạn quyết tuyệt, không cho hắn một tia cơ hội,  cũng không biết đi  tổn thương Mạn Mạn.

Quách Khôn Nam dự định mua một cây mía ngọt, Coi nó là thành Mạn Mạn, tàn nhẫn cắn lên hai cái, mới có thể giải  hắn mối hận trong lòng!

Quyết định sau, Quách Khôn Nam  nện bước kiên định  bước chân, đi tới quán nước mía trước.

Quách Khôn Nam chọn một cây dài nhất  mía ngọt,  nếu thất tình, vì trút giận,  hắn không cần phải  lại loại trừ sưu sưu.

"lão bản liền này căn, cho ta  chặt được rồi!"

Bán nước mía lão bản rất mê muội: "ngươi chắc chắn chứ?"

" Đúng, Ta xác định!" Quách Khôn Nam bây giờ không thèm để ý Tiền.

" Được, ngươi chờ ta đi mượn cây đao. "

Quách Khôn Nam có chút nghi ngờ, tại sao hắn bán nước mía sẽ không có đao ?

Có thể trong đầu hắn vô tri vô giác  một mảnh, căn bản không Để ý những thứ này, hắn suy nghĩ tất cả đều là  Mạn Mạn, tất cả đều là tất cả đều là chung sống một chút Didi.

Những thứ kia  tốt đẹp, chiếm cứ trong lòng của hắn toàn bộ.

Quách Khôn Nam trả xong tiền sau, xách một túi mía ngọt đi

Cửa trường học con đường.

Tiết Nguyên Đồng dắt lấy Khương Ninh hướng trong nhà  đi.

hiện tại chỉ có  hai người bọn họ cùng nhau, Dương Thánh địa hình xe bị đập sau đó, nàng đẩy đi sửa chữa,  yêu cầu thay đổi Linh kiện không ít, Tạm thời còn không có sửa xong.

vì vậy Dương Thánh không cùng hai người bọn họ  cùng nhau về nhà.

Khương Ninh  đẩy xuống  xe đạp, phát hiện có chút trở lực.

nguyên lai là Tiết Nguyên Đồng  kéo lại xe, nàng gắng sức Bĩu môi, tỏ ý tiểu xe hàng,  nhẹ nói:

"Khương Ninh, ngươi đáp ứng cho ta mua hoa quả, không cho đổi ý."

Khương Ninh dừng bước lại:  "Ngươi ăn quả đào sao?"

"Ta cân nhắc một chút."

Khương Ninh  xác định được: "Há, vậy thì  mua."

Nói như vậy, Tiết Nguyên Đồng nói Cân nhắc một chút Tương đương với Có thể .

Tỷ như  cuối tuần, hắn đem Tiết Nguyên Đồng  kêu, hỏi nàng có đi hay không trên đường  chơi đùa.

Tiết Nguyên Đồng đều sẽ bất đắc dĩ Nói, Nàng cân nhắc một chút" nhưng mà  thức dậy tốc độ,  nhưng đặc biệt nhanh, Đợi nàng Rửa mặt xong rồi,  còn có thể đi  kiểm tra Khương Ninh  xe đạp, không ngừng ám chỉ.

"Trái táo đây?"

"Cân nhắc một chút."

"Ô mai. "

" vẫn là cân nhắc một chút."

Khương Ninh: " Được rồi, Chính ngươi lấy tiền mua đi. "

Tiết Nguyên Đồng  tiền vẫn  đặt ở hắn nơi này, nha đầu này lần trước bởi vì mua  thỏ chuyện, nháo  muốn chia tiền  sống qua ngày, kết quả chỉ qua  rồi một ngày, lại đem tiền tồn  trên người hắn.

Tiết Nguyên Đồng đưa ra tay nhỏ, hướng Khương Ninh túi quần đào đi.

"Phía trên, phía trên!"

Khương Ninh trừng nàng, hắn thể chất cường hãn, mùa đông không cần xuyên thu áo, chỉ một cái đơn quần.

"Ta lại không biết ngươi để chỗ nào, làm gì hung ta."

Tiết Nguyên Đồng bĩu môi một cái, lại đi sờ Khương Ninh túi áo trên.

Nhảy ra tới một trương hai mươi, một trương mười khối tiền giấy.

Nàng đem kia trương hai mươi khối thả trở về.

Cửa trường học hoa quả coi như tiện nghi, trong ngày thường rất nhiều học sinh chiếu cố, tự nhiên không có khả năng bán quá quý.

Tiết Nguyên Đồng mua tám khối tiền ô mai, mùa này ô mai ăn thật ngon, giá cả không mắc, tám khối tiền mua rất nhiều.

Nàng xách túi trở lại, đem lấy lẻ tiền, một lần nữa giao cho Khương Ninh.

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì: "Buổi tối rửa ô mai cho ngươi ăn."

"Đi nhà của ngươi ăn." Nàng bổ sung một câu..