Chương 187: Các bạn học mời biểu diễn

Chương 187: Các bạn học mời biểu diễn

Tứ trung nam sinh nhà trọ.

Đan Khải Tuyền ăn xong bánh, rửa sạch khuôn mặt, lên giường chơi đùa điện thoại di động đi rồi.

Kết quả cửa phòng ngủ đột nhiên bị đẩy ra, Quách Khôn Nam xách túi đi vào.

Đan Khải Tuyền cùng Hồ Quân, thấy Quách Khôn Nam một mặt trầm thống, cũng không xuất khẩu quấy rầy hắn.

Quách Khôn Nam ngồi ở trên cái băng, hắn cầm một đoạn mía ngọt đi ra, coi nó là làm Mạn Mạn, tàn nhẫn cắn một cái.

"Dát băng" một tiếng, thiếu chút nữa không cho hắn răng sập.

Quách Khôn Nam nhìn một chút mía ngọt, lại lật lật túi, mới đột nhiên phát hiện hắn mua là Trúc Tử.

Không trách lão bản kia không có đao, nguyên lai hắn là bán Trúc Tử. . .

Quách Khôn Nam cuối cùng không kìm được rồi, tích góp một cái tự học buổi tối đau buồn, cùng nhau bạo phát ra.

Hắn khuôn mặt cũng không rửa, vội vã tắt đèn, leo đến trên giường.

Quách Khôn Nam cho hắn tỷ gọi một cú điện thoại, ý đồ thu được thân tỷ tỷ an ủi, hắn vừa lên tiếng, giọng nói thay đổi:

" Chị, ta đây khó chịu."

Đan Khải Tuyền nghe một chút, lập tức dựng lỗ tai lên.

Hắn ngại không nghe rõ, cố ý xuất ra tai muỗng, móc móc lỗ tai.

Chỉ nghe Quách Khôn Nam nói một hồi, liền bắt đầu khóc, một bên khóc, vừa cùng tỷ hắn gọi điện thoại.

Đan Khải Tuyền vui mà chết, hắn một bên nghe, một bên len lén cười.

Mẫu thân, còn tưởng rằng nam ca nhiều ngạo mạn đây, kết quả biểu cái Bạch, biểu thành cái bộ dáng này, thật là quá khiêm tốn rồi!

Xem hắn ban đầu, cùng Bạch Vũ Hạ giả biểu lộ sau khi thất bại, chuyện gì không có.

Đan Khải Tuyền hoàn toàn bỏ quên, ban đầu giả biểu lộ sau, đêm khuya đi thao trường chạy bộ tình cảnh.

Chỉ là hắn dù sao cũng là Quách Khôn Nam hảo huynh đệ, nếu như hảo huynh đệ khóc thời điểm, hắn đang cười, kia không khỏi quá không đủ nghĩa khí!

Đan Khải Tuyền kìm nén đến khó chịu, theo heo giống như ở đó thở hổn hển, liên đới giường phát run.

Bên kia Hồ Quân, nghe Quách Khôn Nam gọi điện thoại thanh âm, dần dần biết ngọn nguồn.

Nguyên lai là tiểu nam sinh cùng tiểu nữ sinh yêu đương a!

Trong bóng tối Hồ Quân nhếch môi:

"A, thật phức tạp, đáng tiếc a ta không thích tiểu nữ sinh."

Ngược lại, Quách Khôn Nam tỷ tỷ, thanh âm thật ôn nhu. . . Hắc hắc.

Có lẽ là kết thân tỷ gọi điện thoại, lấy được an ủi, Quách Khôn Nam cuối cùng bình phục đau buồn tâm tình.

. . .

Sáng ngày thứ hai.

Khương Ninh mang theo Tiết Nguyên Đồng đi học, xe kỵ đến hà đập cùng nội thành con đường chỗ giao hội, vừa vặn gặp Dương Thánh.

"Thật là đúng dịp a!" Dương Thánh huy động cái bao tay, cùng bọn họ chào hỏi.

Khương Ninh thần thức quét xuống Dương Thánh địa hình xe, phát hiện vẫn là ban đầu một chiếc kia.

"Sửa xong ?"

" Đúng, phí đi không ít công phu đây." Dương Thánh nói.

"Lên đường đi, lên đường đi!" Tiết Nguyên Đồng bên ngồi ở phía sau, chỉ huy Khương Ninh.

Đến lớp học, còn kém mấy phút lên sớm tự học.

Đan Khải Tuyền cách đường sông, hướng Trần Tư Vũ khoe khoang hắn điểm tâm:

"Đây là ta huynh đệ Khôn nam mua, hắn là người tốt."

Buổi sáng sau khi tỉnh lại, Quách Khôn Nam cố ý tìm tới hắn, biểu thị Khải Tuyền thật là huynh đệ, ngày hôm qua hắn thương tâm thời điểm, hắn nghe được Khải Tuyền giả khóc thanh âm, Quách Khôn Nam rất cảm động, hắn cảm thấy Đan Khải Tuyền tình thương thật rất cao.

Huynh đệ không có phí công giao.

Mặc dù hắn mất đi Mạn Mạn rồi, nhưng hắn còn có huynh đệ.

. . .

Buổi sáng lớp thứ hai là tiếng Anh khoa.

Anh ngữ lão sư Trần Hải Dương là một đầu hói, có thể không có bất kỳ học sinh dám coi thường hắn.

Liền thời gian qua ngang ngược, mục vô pháp kỷ Mã Sự Thành, cũng cất điện thoại di động.

Không gì khác, bởi vì Trần Hải Dương thực có can đảm thu điện thoại di động, hắn lấy lại điện thoại di động sau, sẽ giao cho chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh.

Trần Hải Dương là có thực lực giáo sư, giảng bài tài nghệ không tệ, lại rất có ý tứ.

Có lúc giảng đến hưng khởi địa phương, còn có thể cùng các bạn học chơi đùa chuyển động cùng nhau tiếng Anh trò chơi nhỏ, thêm Thâm Đại gia đối với từ ngữ ấn tượng.

Tỷ như, hôm nay, giảng đến vận động thể dục khối này.

Trần Hải Dương trực tiếp đem quyển sách ném đến trên bục giảng:

"Các bạn học, chúng ta tới chơi một sai mê trò chơi đi."

"Một cái đồng học dùng tứ chi khoa tay múa chân động tác, sau đó những bạn học khác đoán động tác này từ đơn."

"Có ý hướng đồng học nhấc tay."

Đối với loại này trò chơi, mọi người hăng hái tham gia.

Hàng trước Đổng Thanh Phong nhấc tay.

" Được, Thanh Phong ngươi tới biểu diễn, những bạn học khác nhìn đoán đi!" Đối với Đổng Thanh Phong, Trần Hải Dương vẫn là vô cùng coi tốt, tiểu tử này rất hợp hắn nhãn lực.

Đổng Thanh Phong đứng lên, hai cái tay nắm quyền, đánh về phía trước.

Trần Khiêm lúc này nói: "bo tính(quyền kích)."

Trần Hải Dương gật đầu một cái, cảm thấy không tệ: "Cái kế tiếp đồng học."

Hàng sau Vương Long Long đứng lên, làm một cái chạy bộ động tác.

Trần Khiêm: "run(chạy bộ)."

"Cái kế tiếp." Trần Hải Dương tiếp tục nói.

Du Văn đứng dậy, hai tay nắm ở, tại thân thể hai bên hoa vòng vung vẫy.

Trần Khiêm trong nháy mắt mở miệng: "rope skippin g(nhảy dây)."

Bạn cùng lớp rối rít nhìn về phía Trần Khiêm, hắn phản ứng quá nhanh, những bạn học khác mới vừa đoán ra cái này vận động, chính ở trong đầu đem trung văn phiên dịch thành tiếng Anh đây, kết quả Trần Khiêm đã nói ra khỏi miệng.

Những bạn học khác căn bản không biện pháp so với.

Giống như là Khương Ninh bên này Bạch Vũ Hạ, không thể không bội phục Trần Khiêm, phản ứng quá nhanh.

Nàng xem hướng Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng, hi vọng bọn họ hai có thể xuất thủ.

Chỉ tiếc, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng tại trong lớp, cũng không tính sôi nổi, chỉ có lão sư đụng phải một ít chân chính vấn đề khó khăn, những bạn học khác trả lời không được thời điểm, mới có thể điểm hai người tên.

Lớp Anh ngữ tiếp tục tiến hành, lục tục lại có mấy cái đồng học đứng lên khoa tay múa chân động tác, kết quả vẫn bị Trần Khiêm nhanh chóng đoán được.

Những bạn học khác ngay cả nước đều uống không được, bất luận nam sinh nữ sinh, đều là nhìn Trần Khiêm, cảm thấy người này không đơn giản.

Cho tới Trần Khiêm bản thân, lại có chút ít nhẹ nhõm, hắn nhìn vòng quanh một vòng, thuộc về mọi người tiêu điểm, hắn lại không có bất kỳ khẩn trương, phảng phất thường thấy sóng gió bình thường.

Bởi vì, ta thiên sinh đã định trước bất phàm! Trần Khiêm dương dương tự đắc.

Hàng sau Vương Long Long nói: "Tiểu tử này thật sẽ giả bộ a!"

"Mã ca, đi tới làm hắn!" Hồ Quân nói.

Mã Sự Thành không có lên đi xấu hổ mất mặt, từ lúc thi cả lớp thứ nhất đếm ngược, hắn tại các khoa lão sư nơi đó, đã không có độ hảo cảm, hắn không hợp với danh tiếng.

Chờ đến lớp mười một, hắn nghịch tập sau, hết thảy mới đưa bất đồng.

Trong phòng học hàng sau vị trí.

Thôi Vũ ánh mắt tức giận, nhìn chằm chằm Trần Khiêm, phảng phất đang nhìn cừu nhân, chỉ vì hắn yêu Giang Á Nam, đối với Trần Khiêm lộ ra ánh mắt sùng bái.

Thứ ánh mắt này, tổn thương nghiêm trọng Thôi Vũ lòng tự ái.

Nhất là tối hôm qua, hắn tại Mạnh Quế gia, nhìn một bộ mang nội dung cốt truyện động tác phiến, vì vậy đối với cái này thế giới sức hiểu biết, lại lên một tầng, rất nhiều nội dung cốt truyện ở trong đầu hắn diễn dịch lên.

Khiến hắn cảm thấy mang theo nhan sắc cái mũ.

Ngươi không phải đoán sao? Ta cho ngươi đoán!

Thôi Vũ nhấc tay.

Hàng sau mọi người kinh ngạc.

"Ta Thôi ca xuất thủ!" Vương Long Long kích động nói.

Mã Sự Thành nói: "Thôi Vũ quả thật có chút đồ vật, để cho chúng ta nhìn tiếp."

Trần Hải Dương nói: " Được, từ Thôi Vũ tới biểu diễn động tác, các vị đồng học nhìn kỹ."

Nhưng mà nghe vào Trần Khiêm trong lỗ tai, lại chỉ cảm giác, đây là đặc biệt vì hắn mà chuẩn bị võ đài.

Thôi Vũ ghét bỏ chỗ ngồi khe hở quá nhỏ, hắn đi tới đi qua.

Hắn đầu tiên là đứng lại, sau đó hai tay đặt ở bên hông, hơi gần trước một điểm.

Hắn cơ thể hơi khúc lấy, đột nhiên, hắn động!

Hắn phần hông đột nhiên phát lực, mà hai tay đây, từ thể trước vung ra thân thể phía sau.

Bạn học cả lớp trợn tròn mắt!

Nhất thời lặng ngắt như tờ, chỉ có phía sau trên bảng đen đồng hồ, phát ra nhỏ nhẹ tí tách đi giây tiếng.

Mạnh Quế há to mồm, nhìn Thôi Vũ động tác, đây không phải là động tác ngày hôm qua trong phim động tác sao?

Bạn cùng lớp, thậm chí còn Trần Khiêm, tất cả đều xem hiểu động tác này, nhưng người nào dám nói đây?

Liền Anh ngữ lão sư Trần Hải Dương đều mộng bức rồi.

Hàng sau tứ đại liền ngồi, bốn người toàn giời ạ trợn tròn mắt, bọn họ nghĩ tới rất nhiều, lại không nghĩ rằng, Thôi Vũ quả nhiên chơi đùa này vừa ra!

Này quá trâu bò đi!

Trực tiếp đem Trần Khiêm trị gắt gao.

Thôi Vũ thấy Trần Khiêm không nói lời nào, thập phần đắc ý, hắn lại đỉnh vài cái, lặp lại động tác, cùng lúc đợi nhìn mọi người.

Các bạn học vẫn là không có động tĩnh, trong phòng học lúng túng cực kỳ, Trần Khiêm nhanh tê dại.

Khương Ninh trước mặt Bạch Vũ Hạ trong lòng âm thầm thóa, người nào nha, quá thấp tục!

Bạch Vũ Hạ ngồi cùng bàn Trần Tư Vũ, gương mặt hồng hồng.

Cảnh Lộ chính là lặng lẽ chọc chọc Khương Ninh.

Cho tới Tiết Nguyên Đồng, nàng tại khổ tư minh tưởng.

Thật lâu an tĩnh sau đó, Anh ngữ lão sư Trần Hải Dương không nhìn nổi, hắn còn phải đi học đây!

"Ho khan, cái kia, Thôi Vũ, ngươi đây rốt cuộc là gì đó vận động thể dục à?"

Thôi Vũ đắc ý không gì sánh được, trước mang theo người thắng ánh mắt, coi rẻ Trần Khiêm, sau đó nói với lão sư:

"ski, trượt tuyết a lão sư!"

"Ta đây là trượt tuyết.".