Chương 188: Để lộ ngươi mặt mũi thực

Chương 188: Để lộ ngươi mặt mũi thực

Lớp Anh ngữ phần sau đường, cuối cùng tại không khí lúng túng bên trong kết thúc.

Nhưng mà, người khởi xướng Thôi Vũ, ngược lại thì dương dương tự đắc.

Hắn thấy, nếu như nói nửa trước lớp, là Trần Khiêm sân nhà, như vậy phần sau lớp, chính là hắn Thôi Vũ sân nhà.

Hắn ra tay một cái, liền biết có hay không.

Trực tiếp làm mãn đường khiếp sợ!

Giảng bài giữa công phu, Trần Tư Vũ nghiêng người sang nói chuyện phiếm:

"Hôm nay học xong rồi nghỉ ngơi ai!"

Nàng cười rất vui vẻ.

Hiện tại mọi người là cao nhất học kỳ kế, mỗi tuần thứ sáu buổi chiều lên hai tiết học, lên xong nghỉ.

Chờ đến chiều chủ nhật tự học lại đến thêm giờ học.

Sở dĩ sớm một tiết giờ học tan học, là tứ trung cân nhắc đến, trong nhà xa học sinh, có thể về sớm một chút.

Bất quá như cũ có chút học sinh, sẽ lưu đến thứ bảy buổi sáng trở về, tiêu sái xong trong tay một điểm cuối cùng sinh hoạt phí.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Khương Ninh, chúng ta ngày mai đi ra ngoài chơi sao?"

"Không được, ta ngày mai có chuyện." Khương Ninh nói, hắn ngày mai đi Hổ Tê Sơn, làm một hồi hắn dược thảo, thuận tiện cùng Thiệu Song Song trò chuyện chút ít công ty chuyện.

"Được rồi." Tiết Nguyên Đồng thở dài.

Gần đây khoảng thời gian này, Khương Ninh không có động ra ngoài, nàng còn tưởng rằng Khương Ninh cải tà quy chính đây, ai muốn đến, hắn lại lặp lại tình trạng cũ rồi.

"Khương Ninh, ngươi nghỉ không trở về quê nhà sao?" Trần Tư Vũ kinh ngạc.

Nàng biết rõ Khương Ninh thuê lại tại Tiết Nguyên Đồng gia, nghe Tiết Nguyên Đồng mà nói, bọn họ tựa hồ có thể cuối tuần cùng đi ra ngoài chơi đùa.

"Ta quê nhà không người, cha mẹ ở bên ngoài làm việc." Khương Ninh trả lời.

"Ồ nha, được rồi, như vậy nói, chúng ta về sau cuối tuần có thể đi ra chơi đùa nha!" Trần Tư Vũ cùng nàng tỷ tỷ là nội trú sinh.

Nhà các nàng tại thị khu, gia trưởng lo lắng các nàng buổi tối trở lại không an toàn, mới để cho các nàng nội trú.

Nội thành không lớn, nếu như cuối tuần đi ra chơi đùa, các nàng đánh xe là tốt rồi.

"Có thể, chờ ta có rảnh rỗi." Khương Ninh ngược lại không có cự tuyệt, du ngoạn cũng sẽ không đam làm lỡ việc tu hành của hắn.

Coi như là nhập thế thể nghiệm một vòng, huống chi cùng hai cái sinh đôi chơi với nhau, cảm giác hẳn không vô lại chứ ?

"Vừa vặn thành phố có cái mua đồ quảng trường, hai kỳ khai trương, nghe nói bên trong có rất nhiều thú vị." Trần Tư Vũ lộ ra rất vui vẻ.

"Hạ hạ, ngươi bình thường cuối tuần có rảnh không ?" Nàng hỏi xong Khương Ninh, lại đi hỏi Bạch Vũ Hạ.

Bạch Vũ Hạ một bộ điềm tĩnh bộ dáng: "Chờ các ngươi xác định, có thể gọi ta."

Cao nhất cũng không tính bận rộn, môn học không nhiều, tình hình chung cuối tuần có thời gian.

Nếu như không nguyện ý đi ra, hoặc là thật trạch, hoặc là đối với ngươi không có hứng thú.

Hàng sau.

Đan Khải Tuyền nhìn Quách Khôn Nam, ngạc nhiên nói:

"Nam ca, ta phát hiện ngươi trạng thái tốt hơn rất nhiều, sắc mặt bình thường."

Rõ ràng tối hôm qua, Khôn nam còn khóc lấy với hắn tỷ gọi điện thoại, kết quả hiện tại, trên mặt quả nhiên không thấy được bi thương rồi, Đan Khải Tuyền không khỏi thất vọng, hắn còn tưởng rằng, nam ca sẽ đau buồn chừng mấy ngày đây.

Quách Khôn Nam ngồi ở chỗ ngồi, thần tình bình thường, hắn mang theo vài tia tưởng nhớ:

"Người sao, trải qua thất bại, đều sẽ trưởng thành, phạm sai lầm không đáng sợ, đáng sợ là một mực đắm chìm trong đã từng sai lầm bên trong."

"Hôm qua ta quá trẻ con rồi, hồi tưởng lại, ai, không thể nói!"

"Có lẽ với ta mà nói, đây chẳng qua là một hồi rèn luyện thôi."

Quách Khôn Nam ngữ khí thâm trầm, mang theo đối nhân sinh cảm ngộ.

Đan Khải Tuyền nghe sửng sốt một chút, hắn thật không có phát hiện, nam ca cư nhiên như thế có thể nói vớ vẩn.

"Vậy ngươi còn thích nàng sao?" Hắn hỏi.

Quách Khôn Nam sắc mặt đổi một cái, cùng Mạn Mạn chung sống một chút Didi, lại nhảy ra ngoài, hắn suy tư một hồi, lắc đầu một cái:

"Ta đã nhìn thấu, thế gian luôn có ít thứ, cưỡng cầu không đến, tỷ như tình yêu, hắn luôn là không nói đạo lý."

"Nàng không thích ngươi, chính là không thích ngươi, chỉ sợ ngươi đối nàng khá hơn nữa, nàng còn chưa thích ngươi."

Hắn lại nói: "Đi qua sự tình, không cần phải nói, đối với ta mà nói, chỉ cần người nhà khỏe mạnh bình an, kia hết thảy đều thuận."

Mã Sự Thành nói: "Nam ca tâm tính quả thật không tệ, ta vẫn là lần đầu tiên thấy, có khả năng nhanh như vậy đi ra người."

Quách Khôn Nam nghe nói như vậy, trong lòng không khỏi dâng lên một trận ngạo khí:

"Ta cùng những người khác không giống nhau, thúc thúc ta à, mặc dù yêu thích tình, nhưng xưa nay không lõm sâu trong đó."

Đan Khải Tuyền không mấy vui vẻ, động, nam ca nhanh như vậy đi ra, hắn còn nhìn cái gì chuyện vui ?

"Mấy ca, ta lấy lại đây người thân phận, khuyên các ngươi mấy câu, nhất là Khải Tuyền, nếu như ngươi truy đuổi tình yêu, ngàn vạn lần không nên bị lạc chính mình, dù là tại bất cứ lúc nào, ngươi cần phải giữ được tĩnh táo."

Quách Khôn Nam nói ra hắn cảm ngộ được, theo nói như vậy nói trò chuyện một chút, hắn tâm tình tốt rất nhiều.

Mạn Mạn, a, đi qua kiểu rồi!

"Thật, bất luận kẻ nào không có cha mẹ ngươi, thân nhân ngươi trọng yếu." Quách Khôn Nam truyền hắn cảm ngộ.

Cuối cùng sinh hoạt ủy viên Hồ Quân không nhịn được, hắn hỏi:

"Nam ca, tỷ tỷ ngươi bao lớn ?"

Quách Khôn Nam theo dõi hắn, nói: "Cút."

Hắn là hàng sau người, đối với Hồ Quân tính tình rõ ràng, không nghĩ đến hắn quả nhiên đem chú ý tới tỷ tỷ của hắn trên người, thật là gan hùm mật báo!

Hồ Quân cười mỉa hai cái, không có lên tiếng nữa.

. . .

Buổi sáng cuối cùng một tiết giờ học, lớp số học.

Số học lão sư tiếp tục vắng mặt, mọi người tự học.

Hoàng Trung Phi xách băng ghế, đến giảng đài bên cạnh ngồi xuống.

"Các bạn học nói chuyện." Hắn khởi đầu.

Vì vậy mọi người rối rít hướng hắn nhìn lại.

"Tin đồn, chúng ta số học lão sư trong nhà có chuyện, sợ rằng sẽ nghỉ ngơi hai tháng."

Lời này vừa nói ra, trong lớp học nhất thời vang lên tiếng thảo luận.

Lớp tám học sinh đối với số học lão sư ấn tượng rất tốt, số học lão sư chưa bao giờ sẽ trách mắng học sinh, thuộc về dễ bắt nạt nhất mấy cái lão sư.

Giống như là Mã Sự Thành, chuyên chọn số học lão sư giờ học chơi đùa điện thoại di động, giờ phút này nghe số học lão sư nghỉ ngơi lâu như vậy, trong lòng của hắn đầu tiên là hài lòng, này không nói rõ về sau mỗi tiết số học giờ học đều là lớp tự học rồi sao ?

Chẳng phải khoái chết ?

Chợt, căn cứ hắn mấy năm nay đi học kinh nghiệm, Mã Sự Thành đoán chừng, trường học chắc chắn sẽ không nhàn rỗi nhìn loại tình huống này phát sinh.

Ngược lại bên cạnh Hồ Quân hô:

"Trưởng lớp, số học lão sư đi, như vậy người nào cho chúng ta lên lớp số học đây?"

Đây cũng là bạn cùng lớp môn quan tâm sự, mọi người mồm năm miệng mười hỏi hắn.

Hoàng Trung Phi nói: "Phía sau trường học sẽ cho chúng ta an bài một cái lão sư tới, từ hắn tới tạm thời dẫn chúng ta lớp số học."

"Làm thần mã, đổi lão sư ?"

"Ta chỉ cần nguyên lai số học lão sư, không chấp nhận đổi lão sư!"

"Lão sư mới là ai ?"

"Cái này không rõ ràng." Hoàng Trung Phi nói.

Thật ra hắn biết rõ vài người chọn, chỉ là cụ thể cái nào tới giáo, hắn thật không rõ ràng, cho nên không tốt cùng đồng học nói.

Hồ Quân biết được sau, suy nghĩ hoảng hoảng hốt hốt.

Hắn cầm lên lớp số học, hồ loạn lật lên.

Số học lão sư không có, hắn muốn này sách giáo khoa còn có có ích lợi gì ?

Không, số học lão sư không thể không rồi, nàng chỉ là biến mất hai tháng.

Hồ Quân sinh hoạt, lại có hy vọng.

Không liên quan, số học lão sư, ta chờ ngươi trở lại.

. . .

Người khác đang chăm chú số học lão sư, Thôi Vũ nhìn chằm chằm hai người nhìn.

Hắn thấy được, làm hắn muốn rách cả mí mắt một màn.

Giang Á Nam đang ở hướng Trần Khiêm thỉnh giáo vấn đề, hai người khoảng cách gần vô cùng.

Thôi Vũ thị lực không tệ, cứ việc khoảng cách Trần Khiêm có đoạn khoảng cách, hắn vẫn thấy rõ, Trần Khiêm đang dạy Giang Á Nam tiếng Anh.

Hắn đang dạy nàng tiếng Anh!

Tối hôm qua xem phim tử bên trong nội dung cốt truyện, lại tại Thôi Vũ trong đầu chiếu lên.

Trong nháy mắt, nhiều cái quen thuộc học thêm tình cảnh, ở trong đầu hắn giống như đoạn phim chuyển đến trở về hoán đổi!

Thôi Vũ cảm thấy hắn bị vũ nhục rồi.

Thôi Vũ hận, Thôi Vũ giận!

Vì sao, tại sao lại như vậy ?

Rõ ràng tại lớp Anh ngữ lên, hắn dùng một phen cơ trí biểu diễn, lừa gạt tất cả mọi người trong lớp, thắng được tốt nhất chú ý.

Nhưng mà lớp Anh ngữ sau khi tan lớp, lớp học nữ sinh nhìn hắn ánh mắt, lại không gì sánh được cổ quái, làm cho Thôi Vũ không sờ tới đầu óc.

Chẳng lẽ, hắn làm có chút quá ?

Nhưng hắn rõ ràng thật tại trượt tuyết a!

Kia còn là hắn ở trên cao trung học đệ nhất cấp thời điểm, ba hắn công ty, lão bản mời khách, để cho các nhân viên mang người nhà ra ngoài du ngoạn, vì vậy Thôi Vũ đi theo, thể nghiệm trượt tuyết.

Không sai là hắn, là Trần Khiêm.

Thôi Vũ hận Trần Khiêm, bắt đầu từ bây giờ, hắn không hận tới bọn họ ban rao hàng tiểu thương phẩm Thẩm Húc rồi, từ đây, Trần Khiêm đúng là hắn địch nhân số một.

"Quế ca, quế ca, ngươi xem Giang Á Nam." Hắn đụng đụng Mạnh Quế.

Mạnh Quế chỉ là bình thản nhìn một cái, chợt thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nói:

"Há, không có quan hệ gì với ta."

"Này. . ." Nếu là lúc trước, Thôi Vũ nhìn thấy một màn này, hẳn là rất vui vẻ, điều này nói rõ Mạnh Quế cùng Giang Á Nam Đoạn sạch sẽ, không có bất kỳ lưu luyến.

Nhưng là bây giờ, thế nào cảm giác không đúng vị đây!

"Quế nhi, ngươi thật là tuyệt tình." Thôi Vũ nói.

"Không có cách nào ta đối Giang Á Nam không có ý nghĩ, ta thích nàng khuê mật."

Mạnh Quế là một nói Đoạn liền Đoạn nam nhân, đối với đã từng thích người, cũng không bất kỳ lưu luyến.

Bởi vì hắn cho tới bây giờ là đi về phía trước, sẽ không quay đầu, hắn là một cái dũng cảm Khai Thác Giả, mà không phải là những thứ kia thích nhớ lại đã qua người.

Hắn thấy, những thứ kia ngừng ở đi qua người, chỉ là hèn nhát.

Giống như là Mạnh Quế xem phim, dễ nhìn đi nữa phiến, hắn tuyệt sẽ không nhìn lần thứ hai.

Hắn chính là một cái như vậy phóng lãng không kềm chế được nam nhân.

Thôi Vũ thấy Mạnh Quế không cách nào cùng hắn cùng chung mối thù, vì vậy quyết định một mình đối phó Trần Khiêm.

Thôi Vũ không phải mãng phu, hắn thật sâu biết rõ, hắn là một cái nhân loại.

Mà không phải thiên nhiên động vật.

Nhân loại, dựa vào cái gì có thể xưng bá ?

Bằng vào là trí tuệ đại não, mà không phải dã man lực lượng.

Giống như Thôi Vũ chỉnh lý Miêu Triết, hắn bất hòa Miêu Triết chính diện khai chiến, mà là áp dụng quanh co kế sách, tìm tới Miêu Triết xương sườn mềm: Điện thoại di động.

Sau đó tàng Miêu Triết điện thoại di động, lại nhìn hắn không tìm được bộ dáng nóng nảy.

Hay hoặc là, hắn đối phó hàng rong Thẩm Húc, thì chạy đến hàng sau tuyên dương, không muốn mua hắn đồ vật.

Bởi vì hắn biết rõ, bán không được hàng, mới là đối với Thẩm Húc lớn nhất đả kích, cái khác tổn thương là mưa bụi.

Như vậy bây giờ đối phó Trần Khiêm, thì phải tìm được hắn nhược điểm.

Trần Khiêm nhược điểm là cái gì ?

Thôi Vũ lâm vào trong suy tư.

Trần Khiêm dáng dấp không tệ, thành tích tốt, tương đối ngạo khí, bình thường trên căn bản không đi ra ngoài chơi, chuyên tâm học tập, hắn luôn là từng tờ từng tờ bài thi làm.

Như vậy đồng học, thật giống như không yếu điểm.

Thôi Vũ sờ lên cằm suy tư.

Không đúng, Thôi Vũ bỗng nhiên rõ ràng, hắn không cần đánh bại Trần Khiêm, hắn mục tiêu là, để cho Giang Á Nam chán ghét Trần Khiêm.

Giang Á Nam hiện tại hướng Trần Khiêm thỉnh giáo vấn đề, nói rõ nàng xem nặng Trần Khiêm, không hoàn toàn là hắn tiếng Anh thành tích.

Nếu không thì, lớp học Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng, thành tích so với Trần Khiêm tốt hơn rất nhiều, nàng tại sao không đi tìm hai người đâu ?

Nói rõ Giang Á Nam cảm thấy, Trần Khiêm là một cái không tệ người, như vậy, hắn chỉ cần để cho Giang Á Nam nhận rõ Trần Khiêm đức hạnh, liền có thể giải quyết Trần Khiêm.

Liên quan tới một điểm này, Thôi Vũ có dự định.

Hắn mở ra ban bầy, tìm tới Trần Khiêm QQ số, nhớ kỹ.

Hắn lại tìm nhảy ra chính mình cỡ nhỏ.

Một chiêu này hay là hắn theo Mã ca học.

Thôi Vũ đem cỡ nhỏ đổi thành rồi giới tính nữ, sau đó lấy trương sắc khí nữ sinh hình cái đầu.

Sau đó hắn đem không gian thanh trừ sạch sẽ, phát một cái:

"Ở nhà một mình rất cô đơn lạnh lẽo, có người hay không theo ta tới chơi ?"

Phân phối bên trong ảnh một trương quần áo hấp dẫn nữ nhân hình ảnh.

Thôi Vũ lần đầu tiên làm chuyện loại này, cảm giác rất kích động.

Hắn ghi danh được rồi về sau, truyền vào Trần Khiêm QQ số, lựa chọn tăng thêm bạn tốt.

Sau đó, Thôi Vũ yên tĩnh chờ đợi đối phương đồng ý.

Hắn biết rõ Trần Khiêm bình thường ở phòng học không chơi điện thoại di động, chờ đến buổi trưa tan học, hắn mới có thể đụng điện thoại di động, chờ đến lúc đó, mới là trò hay mở màn.

Để cho ta xé ra ngươi mặt mũi thực.

Đến lúc đó, ta lại đem hết thảy các thứ này nói cho Giang Á Nam.

Ha ha ha. Thôi Vũ tựa hồ đã ảo tưởng đến một màn kia:

Giang Á Nam nói với Trần Khiêm, ta nhìn lầm ngươi, không nghĩ đến ngươi thì ra là như vậy người, về sau chúng ta đừng lại liên lạc!

Sau đó Trần Khiêm xấu hổ không gì sánh được, mất sạch tôn nghiêm.

Thôi Vũ não bổ hình ảnh kia, kích động hỏng rồi.

Còn phải là ta!.