Chương 189: Vui cùng bi thương

Chương 189: Vui cùng bi thương

Số học lớp tự học, Trần Tư Vũ không có học tập, mà là đang bưng một quyển danh tác đang nhìn.

Nàng xem 《 còn sống 》.

Khương Ninh hỏi nàng: "《 trăm năm cô độc 》 ngươi xem xong chưa ?"

"À? Ta ta ta, ta chưa xem xong." Trần Tư Vũ vội vã trả lời.

Lần trước nhìn 《 trăm năm cô độc 》 người, nhưng thật ra là tỷ tỷ của nàng, nàng căn bản không xem qua.

Thông qua Khương Ninh mà nói, nàng âm thầm vui vẻ, nguyên lai Khương Ninh căn bản không phân biệt được các nàng chị em gái.

Liền người nào đọc sách, cũng không phân biệt ra được.

Há chẳng phải là nói rõ, về sau thao tác không gian lớn hơn rất nhiều sao?

Trần Tư Vũ không khỏi trào lưu tư tưởng lên xuống.

Bạch Vũ Hạ quét qua sẽ điện thoại di động, bên nàng thân tới, nhìn Trần Tư Vũ nói:

"Ngươi đang xem liên quan tới còn sống nội dung, mà ta tại nghiên cứu liên quan tới chết đồ vật."

"Ngươi nghiên cứu gì đó ?" Trần Tư Vũ hỏi nàng.

"Một bộ phim, Final Destination, cái này điện ảnh không làm sao, tác dụng duy nhất là để cho ta biết, trong cuộc sống nguyên lai có nhiều như vậy chi tiết nhỏ, có thể dồn người vào chỗ chết, nhân loại thật quá yếu đuối rồi."

"Tỷ như uống một hớp nước, có thể sặc chết xuống." Bạch Vũ Hạ sâu xa nói.

Tiết Nguyên Đồng lặng lẽ buông xuống ly nước.

Bạch Vũ Hạ, Trần Tư Vũ, Khương Ninh, ba người chú ý tới nàng động tác.

Trần Tư Vũ cười một tiếng: "Ngươi lá gan tốt tiểu."

Bạch Vũ Hạ không khỏi mỉm cười.

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy bị xem thường rồi, nàng một cái cầm ly lên:

"Hừ, có gì đặc biệt hơn người, ta cũng không sợ."

Nàng vỗ một cái Khương Ninh: "Có bản lãnh tử thần tới nha, ta để cho Khương Ninh đánh hắn!"

. . .

Buổi trưa tan học.

Thôi Vũ vội vã cơm nước xong, trở lại trong lớp ngồi xong, hắn đang bưng điện thoại di động, chờ Trần Khiêm mắc câu.

Cuối cùng, 12 điểm 52 phân, hắn điện thoại di động rung một hồi

"Con cá tới!" Thôi Vũ tâm tình thật tốt.

Hắn vội vàng mở điện thoại di động lên, quả nhiên, Trần Khiêm đồng ý hắn bạn tốt.

"Ngươi là ai à?" Trần Khiêm sốt ruột hỏi.

Thôi Vũ vội vàng phát tin tức: "Soái ca hảo nha, ta là ngọc ngọc."

Mở màn phi thường hoàn mỹ, như vậy tiếp xuống tới cảm ứng Trần Khiêm, bại lộ hắn bản tính.

"Ngươi tìm ta có việc sao? Không việc gì ta còn muốn ngủ đây." Trần Khiêm hồi phục.

Ngủ ? Ta cho ngươi ngủ, ta cho ngươi trắng đêm khó ngủ!

Thôi Vũ: "Soái ca, người ta nói thẳng sao, thật sự muốn cùng ca ca chơi đùa thú vị đồ vật."

"Ca ca, ngươi chơi thế nào đều có thể nha."

Hắn phát hai tấm bại lộ võng đồ đi qua.

"Muốn bị ca ca tàn nhẫn đối đãi!"

Thôi Vũ chụp chữ thời điểm, nụ cười hèn mọn, hắn như vậy cám dỗ, đối phương bảo đảm không cách nào cố thủ.

Trần Khiêm: "Ngươi nghĩ bị mắng đúng không ?"

Thôi Vũ phát một cái nghịch ngợm vẻ mặt.

"Ngươi nhất định phải tàn nhẫn đối đãi người ta nha!"

"Ngàn vạn lần không nên thương tiếc ta ~ "

Ha ha ha ha, hắn ám chỉ đến nước này, Trần Khiêm khẳng định không cầm được!

Trần Khiêm: "Ngươi một cái tiểu tiện nhân."

"Tiếng Anh có thể kiểm tra mãn phần sao?"

"Thi vào trường cao đẳng có thể kiểm tra trọng điểm đại học sao?"

"Tốt nghiệp có thể tìm được công việc tốt sao?"

"Phế vật!"

"Ngươi cái phế vật này!"

Thôi Vũ: . . .

Giời ạ, như thế nào cùng ta muốn bất đồng ?

Ta cho ngươi làm nhục, cũng không cho ngươi như vậy a!

Thôi Vũ người choáng váng, Trần Khiêm còn tại đằng kia một bên mắng, nhưng là đây không phải là Thôi Vũ muốn có đồ vật!

. . .

Buổi chiều tiết khóa thứ nhất.

Quách Khôn Nam ngồi vững vàng, đi qua một cái buổi tối, một buổi sáng điều chỉnh, giờ phút này, hắn không buồn không vui.

Hắn cuối cùng buông xuống không chịu nổi đã qua, Mạn Mạn gì đó, không cách nào nữa ảnh hưởng hắn.

Hắn đạo tâm đạt đến cảnh giới viên mãn, không có bất luận cái gì tỳ vết, hắn sẽ không có nữa bất cứ ba động gì.

Từ đây, hắn lạnh giá tâm, sẽ không đi vì nữ nhân nhảy lên.

Quách Khôn Nam cảm thấy, hắn hiện tại trạng thái tốt vô cùng, hắn rất thành thục, so với hôm qua hắn, thành thục cường đại gấp trăm lần.

Hắn chưa bao giờ cảm thấy cường đại như thế.

Thế gian hết thảy sự vật, không cách nào loạn hắn tâm.

Hồ Quân nói: "Nam ca, tan học cùng nhau trở về không ?"

Quách Khôn Nam đáp ứng: "Cùng nhau đi."

Bỗng nhiên, hắn QQ vang lên.

Hắn cầm điện thoại di động lên vừa nhìn, lại là một cái bạn tốt xin, còn có kia quen thuộc hình cái đầu.

Nàng là Mạn Mạn, nàng trở lại.

Quách Khôn Nam vững chắc đạo tâm trong nháy mắt phá toái, vô biên kinh hỉ sinh ra, Mạn Mạn trở lại!

Hắn phần nghìn giây ở giữa, điểm kích đồng ý bạn tốt.

Mạn Mạn: "Xin lỗi ngày hôm qua nói chuyện nói có chút nặng, ngươi bây giờ khỏe không ?"

Nhìn kia ôn nhu ngữ khí, Quách Khôn Nam suýt nữa nam nhi rơi lệ.

Nguyên lai, trong lòng của hắn, vẫn có nàng.

Hắn cho là quên mất Mạn Mạn, nhưng mà, chôn ở đáy lòng trí nhớ cùng nhau xông lên đầu.

Quách Khôn Nam rất muốn nói, ngươi đi về sau, ta qua không được, hắn không nói, hắn hồi phục:

"Ha ha, ta không việc gì, ta tại sao có thể có chuyện đây."

"Chỉ cần ngươi đừng giận ta là tốt rồi, là ta trước lừa ngươi."

Mạn Mạn: "Ngày hôm qua ta quá kích động, ta không nghĩ đến, ngươi không phải Hoàng Trung Phi, mà là Quách Khôn Nam."

"Thật ra ta đối với ngươi vẫn có hảo cảm, chỉ là ngày hôm qua quá tức giận, cho nên đối với ngươi nói thật không tốt mà nói."

"Thật xin lỗi."

Quách Khôn Nam nhìn những bài trả lời này, hắn móc ra một trang giấy, xoa xoa nước mắt.

Hắn thấy được, Mạn Mạn đối với hắn có hảo cảm, hắn quang minh lỗi lạc hành động, cũng không phải là không công.

Hắn hồi phục: "Không cần nói xin lỗi, tất cả đều là ta sai, là ta trước lừa ngươi."

Mạn Mạn: "Ta sai thật nhiều, ta nói chuyện thật khó nghe, tan học cùng đi uống trà sữa sao?"

"Coi như là ta đối với ngươi nói xin lỗi."

Quách Khôn Nam cao hứng suýt nữa bay lên, Mạn Mạn xin hắn uống trà sữa rồi!

Hắn lớn như vậy, cho tới bây giờ không có bị nữ sinh mời uống qua trà sữa.

Hắn cảm thấy phần lớn nam sinh chưa từng có.

Mà hắn, Quách Khôn Nam, mười sáu tuổi, bị nữ sinh mời uống trà sữa!

Ai có thể cùng so với hắn ?

Bất quá, Quách Khôn Nam vẫn triển lộ khác nam nhân một mặt:

"Không cần, không cần đâu, ta thật không có sinh khí, chính ngươi uống đi."

Mạn Mạn: "Không được, ngươi cần phải tới."

"Được rồi." Quách Khôn Nam đáp ứng.

Hắn vội vàng nói với Hồ Quân:

"Xin lỗi huynh đệ, chúng ta phía dưới học không cùng ngươi cùng nhau trở về."

Hồ Quân tiếc nuối: "Được rồi, tan học chính ta đi "

Mạn Mạn nói: "Quách Khôn Nam, thật ra ngươi thật rất không tồi, hài hước lại thành thật, tam quan rất chính."

"Trưởng rất đẹp, không Sửu."

Quách Khôn Nam bị thổi phồng đến mức thập phần vui vẻ, nguyên lai, hắn cũng không phải là cái gì cũng sai, nguyên lai, hắn đáng giá bị cô gái thích.

"Cám ơn ngươi Mạn Mạn, cũng là ngươi đứng đầu biết ta."

Mạn Mạn: "Nhưng là bởi vì ta có thích người, cho nên."

"Ngươi biết."

Quách Khôn Nam tâm đột nhiên vừa kéo, vui mừng toàn bộ biến mất.

Hắn thừa nhận vô tận đau đớn, mặt nở nụ cười hồi phục:

"Không việc gì, ta không liên quan."

Mạn Mạn: "Ồ, ngươi vậy mà không có hỏi ta thích là ai chăng ?"

Quách Khôn Nam viết chữ: "Ta biết hắn, Hoàng Trung Phi."

Đánh ra danh tự này, Quách Khôn Nam lại bắt đầu đau đớn, hắn sớm phải biết.

Mạn Mạn: ". . . Thật ra, tối hôm qua ta nghĩ một đêm."

"Ta mới biết, ta chân chính thích người là ngươi."

Quách Khôn Nam cứng lại, như thế nào hình dung giờ khắc này cảm giác đây?

Đại khái là chợt như một đêm gió xuân đến, ngàn cây vạn cây lê hoa mở.

"Thật sao?"

"Thật a!"

"Thật là ta sao ? !" Quách Khôn Nam quá kích động, sắc mặt hắn đỏ lên, hô hấp nặng nề.

Không nghĩ đến, hắn Quách Khôn Nam, lại có ngày này, hắn bị nữ sinh tỏ tình!

Vẫn bị một cái dễ nhìn như vậy nữ sinh tỏ tình!

Mạn Mạn: "Giả."

"Giời ạ cái dừng bút, ngươi một cái chết tên lường gạt!"

"Ngươi không đi ngắm nghía trong gương, ngươi xứng sao ?"

Quách Khôn Nam: "Mạn Mạn."

Sau đó chờ lấy hắn, lại vừa là màu đỏ dấu chấm than(!) hắn lần nữa bị kéo đen.

Quách Khôn Nam một hơi thở suýt nữa không có lên tới.

Nàng đang đùa ta!

Quách Khôn Nam sắp điên rồi.

Hắn che ngực, nằm ở trên bàn học.

Chờ hắn cuối cùng tỉnh lại, hắn nói với Hồ Quân: "Quân ca, tan học chờ ta, chúng ta cùng nhau về nhà."

Hồ Quân mặt đầy dấu hỏi: ".