Chương 190: Cái gì gọi là bao tràng à?

Chương 190: Cái gì gọi là bao tràng à?

Chuông tan học khai hỏa.

Tan học, cuối tuần.

Đan Khải Tuyền đeo túi xách vọt ra ngoài, không chút nào quay đầu.

Tiết Nguyên Đồng tại chỗ ngồi lên kỳ kèo một hồi, mới chậm rãi đứng dậy.

Nàng và Khương Ninh thông lệ, thứ sáu buổi chiều sau khi tan học, chơi trước lên một hồi, sau đó cùng đi phố ăn vặt.

"Đánh quả bóng bàn à?" Tiết Nguyên Đồng sờ sờ cây vợt, "Chờ ta đem ngươi đánh mệt mỏi, chúng ta đi ăn xong ăn."

"Được, chơi đùa."

. . .

Ra ngoài trường, Quách Khôn Nam xách ba lô, tâm tình phi thường không tốt.

Nguyên bản hắn cho là Viên Mãn tâm tính, kết quả lại nhân Mạn Mạn, lần nữa phá toái.

Quách Khôn Nam trong lòng bây giờ lấp kín được hoảng.

Lúc trước kinh hỉ, biến thành kinh sợ.

Hắn đi ở Hồ Quân bên cạnh, lại bắt đầu vô tri vô giác rồi.

Hồ Quân ánh mắt, vượt qua vô số nam nữ đồng học, nhìn về một chiếc xe đẩy nhỏ.

Đó là bán Quan Đông nấu xe đẩy nhỏ, bà chủ ba mươi lăm ba mươi sáu, phong vận vẫn còn.

Quan Đông nấu làm ăn chỉ có thể coi là bình thường thôi, bởi vì vị Đạo Nhất bình thường bình thường.

Hồ Quân thật ra không thích ăn Quan Đông nấu.

Có câu nói tốt có lúc thích một kiện đồ vật rất đơn giản, tỷ như thích một người, ngươi biết thích ăn nàng tự mình làm cơm.

"Nam ca, ta mời ngươi ăn Quan Đông nấu." Hồ Quân móc móc túi, bên trong loại trừ tiền xe, còn dư lại mười đồng tiền, vậy là đủ rồi.

Quách Khôn Nam vốn là tâm tình chính không tốt đây, chợt nghe Hồ Quân mà nói, hắn không khỏi có chút cảm động.

Không nghĩ đến a, hắn không được như ý lúc, thương hắn kẻ ác nhất, là hắn người yêu nhất.

Mà bằng hữu Hồ Quân, lại có thể khẳng khái xin hắn đồ vật, không thể không nói, thế sự trêu người.

"Cám ơn." Quách Khôn Nam xuất phát từ nội tâm cảm tạ.

Hồ Quân không để ý: "Cám ơn cái gì, lúc trước ngươi cũng mời ta ăn qua."

Hắn đi tới Quan Đông nấu xe đẩy nhỏ trước, phong vận bà chủ vừa thấy được Hồ Quân tới, lập tức cười nói:

"Lại tới ăn chuỗi chuỗi a."

Đối với cái này lấy thoạt nhìn thật thà trung thực tiểu tử, bà chủ rất có ấn tượng, tiểu tử rất thích ăn Quan Đông nấu.

Nổi bật thích ăn nàng viên.

Huyên náo trong đám người, Hồ Quân chỉ mấy cái chuỗi chuỗi:

"Tỷ tỷ, ta muốn cái này, còn có bên kia hai loại, cho ta phân chia hai phần giả bộ."

Bà chủ cúi đầu cầm thức ăn.

Hồ Quân chính là thừa dịp này, quan sát một chút nàng.

"Được rồi." Bà chủ rửa được rồi nước tương, đưa tới hai cái giấy ăn.

Hồ Quân trả xong tiền sau, cùng Quách Khôn Nam vừa ăn vừa đi.

Quách Khôn Nam tâm tình tốt rất nhiều, bọn họ đi tới sắp đến ngã tư đường vị trí, bên này huyên náo yếu đi rất nhiều, con đường rộng rãi.

Quách Khôn Nam nhìn góc đường ES phòng ăn.

ES phòng ăn là tứ trung cửa, xa hoa nhất phòng ăn, trên dưới hai tầng, không gian đại, hoàn cảnh tốt, có wifi cùng máy điều hòa không khí, bên trong thức ăn trung bữa ăn tây đầy đủ hết.

Chỉ có có tiền học sinh, tài năng mỗi ngày đi vào ăn cơm, tỷ như lớp học Hoàng Trung Phi, Đổng Thanh Phong, thường xuyên xuất nhập trong đó.

Mà Quách Khôn Nam loại này học sinh, chỉ có thể tình cờ đi một lần, qua qua miệng nghiện.

Không chỉ là không đủ tiền vấn đề, cũng bởi vì ES trong kia loại bầu không khí, khiến hắn cảm giác mình không xứng ở bên trong dùng cơm.

Cho nên hắn không dám vào đi.

Quách Khôn Nam phát hiện, ES phòng ăn, giống như Mạn Mạn tâm, hắn muốn vào, nhưng không vào được.

Giống như hắn loại này hương trấn gia đình bình thường hài tử, tiền, vĩnh viễn là hoành trong lòng hắn một cây gai.

Quách Khôn Nam trong lòng bực bội.

Ngày hôm qua cùng hôm nay, bị Mạn Mạn đả kích nghiêm trọng, phảng phất hắn cái gì cũng sai bình thường.

Người đàng hoàng biết điều lâu, thỉnh thoảng sẽ trở nên không đứng đắn.

Quách Khôn Nam không khỏi sinh ra nộ khí: Mạn Mạn ngươi có gì đặc biệt hơn người ?

Chẳng lẽ bằng ngươi xinh đẹp, liền có thể tùy ý trêu đùa người khác sao ?

30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, đừng nên xem thường người nghèo yếu!

Hắn Quách Khôn Nam hôm nay thật đúng là muốn vào ES phòng ăn!

Vừa qua khỏi xong nghỉ đông không lâu, một cái cửa ải cuối năm, Quách Khôn Nam nhận được hồng bao, đi qua những thiên hoa này phí, hắn còn có bảy tám chục khối số tiền lớn .

Quách Khôn Nam nói: "Quân ca, ngươi mời ta Quan Đông nấu, ta mời ngươi ăn trứng đánh, nghe nói ES phòng ăn trứng đánh ăn thật ngon."

Hồ Quân ăn Quan Đông nấu, bà chủ cay thả hơi nhiều, cay hắn đau lòng.

"Nam ca đại khí."

"Ngươi chờ ở đây, không cần đi động, ta lập tức trở về."

Quách Khôn Nam xách bọc sách vào ES phòng ăn.

Cẩn thận đẩy ra cửa kính, Quách Khôn Nam ôm không hiểu trang trọng, vào ES phòng ăn phòng khách.

Đập vào mắt ở giữa, đơn giản nhưng lại không mất xa hoa lắp đặt thiết bị.

Bước chân hắn nhẹ nhàng chậm chạp, phảng phất hành tẩu tại trong lễ đường, rất sợ bởi vì khác người cử động, phá hư phòng ăn bầu không khí, đưa tới phục vụ viên bạch nhãn.

Phòng ăn trước đài, xếp hàng ba cái học sinh, đang ở theo thứ tự chọn món ăn, hết thảy như vậy ngay ngắn có thứ tự.

Quách Khôn Nam dĩ nhiên là không dám chen ngang, hắn đàng hoàng xếp tại phía sau, hắn lặng lẽ nắm trong túi tiền, rất sợ bởi vì ngoài ý muốn, không tìm được tiền, đưa tới chung quanh khách hàng khinh miệt ánh mắt.

Cuối cùng đến phiên Quách Khôn Nam chọn món ăn rồi, hắn đang muốn mở miệng, bỗng nhiên phía sau chen qua tới một bác gái, căn bản không mang xếp hàng, nàng thô lỗ đối với trẻ tuổi xinh đẹp phục vụ viên hô:

"Cho ta bốn cái trứng đánh, nhanh lên một chút, ta cuống cuồng đi!"

Quách Khôn Nam rất tức giận, chuyện gì xảy ra ?

Ta là miêu cẩu sao?

Là cá nhân tới giẫm đạp một cước!

Phục vụ viên tiểu tỷ tỷ rất có lễ phép nhắc nhở:

" Xin lỗi, là vị soái ca này tới trước, xin ngài xếp hàng chờ một chút."

Lời này vừa ra, Quách Khôn Nam thư thái rất nhiều, lúc trước hắn mua đồ, phiền nhất đủ loại chen ngang người, có lúc lão bản theo người mù giống nhau, trước mặt là ai, hắn phục vụ người nào, đặc biệt dừng bút.

Khi đó, Quách Khôn Nam luôn là muốn kéo giọng kêu, mới có thể làm cho lão bản cho hắn trước làm.

Quách Khôn Nam cảm thấy kia rất xuống cấp bậc.

Mà bây giờ tại ES phòng ăn, phục vụ viên cư nhiên như thế có nguyên tắc, hắn phi thường vui vẻ yên tâm.

Không hổ là phòng ăn cao cấp.

Bác gái bất đắc dĩ xếp hàng Quách Khôn Nam phía sau, nàng thấy Quách Khôn Nam động tác rất chậm, không khỏi thúc giục:

"Ngươi có thể không thể nhanh lên một chút, ta chờ mua trứng đánh đây!"

Nghe nói như vậy, Quách Khôn Nam không chịu nổi, sao, mua một trứng đánh còn có những chuyện này ?

Đáy lòng của hắn vốn là tích góp nộ khí, vào lúc này càng ngày càng bạo, ngươi không phải mua trứng đánh sao?

Ta cho ngươi mua!

Quách Khôn Nam mười phần phấn khích, lớn tiếng hỏi: "Trứng đánh còn có mấy cái ?"

Phục vụ viên tỷ tỷ nhìn một chút, nói: "Tám mươi cái."

Quách Khôn Nam: . . .

Một cái trứng đánh ba khối, tám mươi cái bao nhiêu tiền tới ?

Nha, 200 bốn, kia không sao.

Hắn quay đầu: "Ngươi nghe không, còn có tám mươi cái đây, ngươi gấp cái gì ?"

Bác gái khinh bỉ nhìn lấy hắn: "Không có tiền ngươi chém gió đây?"

Quách Khôn Nam xách bốn cái trứng đánh, ảo não rời đi ES phòng ăn.

. . .

Đan Kiêu rời đi trường học hơi chậm một chút, hắn mỗi ngày luôn là trở về rất khuya.

Hắn ở trong trường học đợi đặc biệt thoải mái, đại khái giống như là lão bản rất thích ở công ty đợi, bởi vì đó là thuộc về hắn địa bàn.

Sân trường chủ đạo học sinh thiếu rất nhiều, không một chút nào chen chúc.

Đan Kiêu trên mặt mang chất phác nụ cười, đi trên đường, đường đi phía trước lên nằm một cái túi giả bộ túi.

Đan Kiêu chủ động cúi người xuống, nhặt lên túi chứa hàng, ném vào ven đường trong thùng rác.

Làm xong chuyện nhỏ này, tâm tình của hắn tốt hơn rồi.

Một ngày làm một việc thiện, tích thiện thành đức.

Hắn như thế nhiệt tình tứ trung.

Ra trường, Đan Kiêu quay đầu, nhìn về phía bên phải bồi dưỡng nhân tài siêu thị, Mã Sự Thành ngồi ở trên ghế dài uống bình thủy tinh giả bộ Cola.

Đan Kiêu hữu hảo lên tiếng chào.

Hắn nhìn bồi dưỡng nhân tài tiểu thương tiệm, trong lòng muôn vàn cảm khái, bây giờ xã hội biến hóa thật nhanh.

Đan Kiêu còn nhớ, khi còn bé, hắn mụ mụ cho hắn năm mao tiền, hắn đi cửa hàng có thể mua được ba túi bánh bao, hai bình sữa tươi, hai bao lạt điều, một bọc miếng khoai tây chiên, còn có một bó to đường.

Thật hoài niệm khi đó sinh hoạt, phong phú, chất phác, không táo bạo.

Hiện tại không được, vật giá leo thang, tiền sức mua giảm xuống.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là hiện tại cửa hàng giả bộ máy thu hình rồi.

. . .

Mã Sự Thành cô ca uống đến một nửa, nhìn một chút bên ngoài rất thưa thớt học sinh, nhà hắn tại thị khu, cũng không cuống cuồng trở về.

Mỗi lần nghỉ, Mã Sự Thành vào Internet mới về nhà.

Hắn cầm lấy Cola bình thủy tinh, tìm đến lão bản.

"Mở hai giờ cơ tử."

"Được, phía sau còn có không cơ tử, ngươi đi chơi đùa đi." Lão bản cầm bút trên giấy ghi nhớ thời gian.

Bọn họ loại này tiểu Internet, trong máy vi tính không giả bộ tính giờ phần mềm, toàn dựa vào chủ động ghi chép.

Mã Sự Thành đẩy ra cách môn, đi vào rồi phía sau bồi dưỡng nhân tài Internet .

Hắn chọn một đài cơ tử, mở máy, chai cô ca đặt lên bàn, điểm kích con chuột bàn phím, đăng nhập trò chơi LOL.

Mở ra bài vị, giây chọn anh hùng Adam tác.

Lúc trước Mã Sự Thành ham chơi nhất kiếm thánh, một tháng trước, mới anh hùng Adam tạo ra rồi, trong nháy mắt thay thế kiếm thánh ở trong mắt hắn địa vị.

Anh hùng Adam tác phi thường mạnh mẽ, hơn nữa rất dễ dàng tú lên.

Phía sau cọ wifi học sinh, thấy hắn chọn Adam tác, nhắc nhở:

"Anh hùng này khó khăn thao tác một nhóm, chọn hắn chính là đưa người đầu, ngươi có thể chơi đùa được không ?"

Mã Sự Thành cười, hắn là ai ?

Càng là có thao tác anh hùng, hắn càng là thích chơi.

Mã Sự Thành rất có phong phạm cao thủ nói:

"Ngươi xem đi."

Quả nhiên, Adam tác anh hùng này đến Mã Sự Thành trên tay, xuất sắc rồi đủ loại thao tác, một bó hai, một bó ba dễ như trở bàn tay.

"Khe nằm, Ngưu a!"

"Anh hùng này quả thực bị ngươi chơi đùa ra tiêu xài!"

Mã Sự Thành hưởng thụ người xem kêu lên, một bên đánh ra tiêu sái thao tác.

"Lần trước thấy thao tác trâu như vậy, hay là chúng ta trường học cao thủ Nhiếp Trạch!"

Nhiếp Trạch năm nay lớp mười một, chính là tứ trung Truyện Kỳ, đối phương chơi đùa lol cực kỳ lợi hại, tin đồn hắn làm cho người ta đại luyện, nửa năm kiếm lời hết mấy chục ngàn.

"Đáng tiếc Nhiếp Trạch coi thường bồi dưỡng nhân tài này địa phương nhỏ, người ta bình thường tại trong thành phố tốt Internet chơi đùa."

"Các ngươi không biết đi, hắn bây giờ không có ở đây Internet chơi đùa, thành phố có cái câu lạc bộ, nghe nói có tuyển thủ nhà nghề, Nhiếp Trạch bây giờ là trong vòng người."

Bọn họ nói thần thần bí bí, Mã Sự Thành "Nga" một tiếng.

Gì đó Nhiếp Trạch, hắn xác thực nghe nói qua.

Mã Sự Thành theo không để tại mắt bên trong, nếu như hắn cầm thời gian đi đánh lol, bảo đảm treo lên đánh cái kia Nhiếp Trạch.

Mã Sự Thành thích ý nhấp một hớp Cola, bỗng nhiên điện thoại di động chấn động, hắn cầm lên vừa nhìn, hắn mụ mụ gọi điện thoại.

Hắn cho người chung quanh nói: "Các anh em, trong nhà của ta gọi điện thoại, thông cảm xuống hàaa...!"

Hắn thái độ ôn hòa, không có vênh váo hung hăng, cộng thêm mới vừa rồi mọi người thấy hắn kỹ thuật không tệ, là một cao thủ, cho nên lẫn nhau rất cho mặt mũi, an tĩnh lại.

"Thành thành, tan học ngươi vẫn chưa trở lại ?"

Mã Sự Thành mở mắt nói bừa: "Mẹ, ta đây không phải lên học kỳ không có thi tốt sao? Ta bây giờ ở phòng học học tập đây, chờ ta làm xong này trương bài thi, lập tức về nhà."

Phía sau mấy cái thặng võng cười, này quá vớ vẩn.

Mã Sự Thành không gấp không khô nhấp một hớp Cola, về nhà gì đó, không có vấn đề á.

Mã Sự Thành mẫu thân căn bản không tin: "Ngươi không trở lại cũng được, ngươi tiểu biểu đệ đang ở trong phòng ngươi diện lật lung tung đây."

Nghe lời này một cái, Mã Sự Thành người choáng váng, hắn vội vàng nói:

"Mẹ, ngươi đừng khiến hắn lật a, ta bây giờ đi về, ta bây giờ đi trở về!"

Hắn vội vàng lui xuống trò chơi tài khoản.

"Ta đây máy vi tính còn có hơn một tiếng đến thời gian, các ngươi nhìn người nào chơi đùa đi."

Hắn nhanh chóng giao phó xong sau, vội vã rời đi bồi dưỡng nhân tài siêu thị.

Lưu lại mấy cái thặng võng học sinh trố mắt nhìn nhau..