Chương 191: Đừng đụng ta

Chương 191: Đừng đụng ta

Thứ bảy sáng sớm, bảy giờ rưỡi.

Khương Ninh ngự thuyền phi hành, rơi vào Hổ Tê Sơn biệt thự.

Hắn trước ở trong sân quan sát biết, nhìn xu hướng tăng khả quan linh thảo, Khương Ninh khá là hài lòng.

Hắn là thiên linh căn, chuyển hóa sức thuốc, so với tầm thường linh căn, tốt hơn vô số lần

Hơn nữa thiên linh căn, Kim Đan Kỳ trở xuống cảnh giới, không tồn tại bất kỳ bình cảnh.

Cái khác Luyện Khí tu sĩ, nếu muốn đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới, yêu cầu đau khổ theo đuổi Trúc Cơ Đan, tranh đoạt kia một đường đột phá hy vọng.

Mà Khương Ninh căn bản không yêu cầu Trúc Cơ Đan, đến thời cơ thích hợp, trực tiếp cưỡng ép phá quan.

Hắn ở bên này quan sát một hồi linh thảo, trong thần thức, một chiếc màu đen xe con, chính hướng bên này lái tới.

Tài xế là Thiệu Song Song, lại trên xe chỉ có một mình nàng.

Khương Ninh biết rõ, theo Thiệu Song Song địa vị tăng lên, nàng xứng đặc biệt lái xe tài xế, trong ngày thường ra ngoài hẹn gặp lãnh đạo, tất cả đều là tài xế lái xe.

Bây giờ tới Hổ Tê Sơn, ngược lại một thân một mình.

Thiệu Song Song đem đậu xe tốt một tay cầm cặp táp, một tay kia chính là xách màu nâu mộc chế hộp đồ ăn.

Vào cửa sau, Thiệu Song Song cảm giác một trận ấm áp, không giống với máy điều hòa không khí, đây là một loại rất tự nhiên lò sưởi.

Mặc quần áo thường Khương Ninh, chính dựa ở trên ghế sa lon.

Thiệu Song Song vội vàng đi qua, nàng cũng không có ngồi ở Khương Ninh đối diện, mà là sửa sang lại chú tâm\ cắt xén chế vừa người âu phục, tại Khương Ninh bên cạnh ngồi xuống.

"Ta để cho công ty đầu bếp, đặc biệt làm bữa ăn sáng, nhìn một chút hợp không hợp khẩu vị ngươi."

Nàng tại Khương Ninh trước mặt, không có bày bất kỳ cái giá, giống như thân mật nhất bí thư bình thường.

Đầu tiên là mở ra hộp đồ ăn, cho Khương Ninh dọn xong thức ăn.

Sau đó, Thiệu Song Song mở túi công văn ra, đem văn kiện bỏ lên bàn, bắt đầu cho Khương Ninh nói:

"Ngươi liệt kê 37 phần tài liệu, trước mắt thu thập được 15 phần, còn lại 10 phần, bị Lâm Trung Thịnh tập đoàn giá cao đoạn đi 3 phần, có 4 phần tài liệu, chúng ta mở ra mười triệu giá cả, người bán vẫn không muốn bán, còn có 3 phần đang ở nói giá trong ô."

Khương Ninh thu góp khôi lỗi tài liệu sau, đặc biệt tìm có thể tăng lên đất đai hiệu quả linh vật, dùng để nhanh hơn linh thảo bồi dưỡng.

Trừ lần đó ra, Khương Ninh dự định luyện chế một quả linh khí, tuy nói hiện thế hắn không địch thủ, nhưng Khương Ninh càng thích có vũ khí bên thân, phòng ngừa chu đáo luôn là tốt.

Cho nên hắn để cho Thiệu Song Song thay hắn gom luyện chế linh khí tài liệu.

"Đây là Lâm Trung Thịnh tập đoàn, mua người tin tức, nàng là Lâm gia lão thái gia tam nữ nhi, Lâm Triết."

"Đối phương thường phòng ở sản tin tức, phía trên ghi chép toàn từ, bọn họ khoảng thời gian này tính gộp lại mua 8 phần tài liệu, cất giữ đến những chỗ này."

"Có 4 cái người bán không có nói tốt tính cả lần trước số người, tổng cộng có 12 vị người bán không muốn xuất thủ, đây là bọn hắn chỗ ở địa chỉ, cùng với công ty địa chỉ."

Thiệu Song Song đem những tin tức này, theo thứ tự giảng cho Khương Ninh nghe, nàng chỉ phụ trách nói, chưa bao giờ cân nhắc Khương Ninh biết làm gì đó.

Trưởng Thanh Dịch tập đoàn tại tin tức khối này, bỏ ra rồi lượng lớn tài chính, hiệu quả tăng lên to lớn, Huy Tỉnh thậm chí còn chung quanh tỉnh rất nhiều tin tức, không gạt được Thiệu Song Song.

Nàng biết Đạo Lâm bên trong chứa tập đoàn, tin đồn Lâm Triết đã từng lấy ra tài liệu, toàn bộ không thấy rồi.

Thiệu Song Song mơ hồ có suy đoán, nhưng nàng chưa bao giờ hỏi.

Khoảng thời gian này Khương Ninh hoàn toàn thả tay tín nhiệm, càng làm cho nàng cảm thấy không tưởng tượng nổi, ít nhất tại ngoài sáng lên, thế tục ý nghĩa mà nói, tất cả mọi người sẽ cho là, Trưởng Thanh Dịch từ nàng Thiệu Song Song một tay thành lập.

Chỉ có nàng biết rõ, Trưởng Thanh Dịch thực tế thuộc về Khương Ninh.

"Trở lên là tài liệu chuyện, còn có một chút, ta muốn thỉnh giáo một hồi, trong công ty có người coi tốt một ít hạng mục, Internet phương diện, trước mắt Trưởng Thanh Dịch tập đoàn có bó lớn tiền mặt, yêu cầu đối với có tiềm lực hạng mục tiến hành đầu tư sao?"

Khương Ninh nói: "Ngươi xem đến, ta chỉ có một chút yêu cầu, không nên trễ nãi tìm tài liệu."

Bất luận Trưởng Thanh Dịch tập đoàn, sở trường một điểm làm được cực hạn, vẫn là liên quan đến cái khác sản nghiệp, đối với Khương Ninh ảnh hưởng không lớn, dù sao người sử dụng hai tháng không cần Trưởng Thanh Dịch, lại sẽ bắt đầu rụng tóc.

Trưởng Thanh Dịch vĩnh viễn không lo bán.

" Ừ, còn nữa, nước ngoài phía chính phủ nhằm vào Trưởng Thanh Dịch, bắt đầu tiến hành điều tra."

Nói tới chỗ này, Thiệu Song Song sắc mặt không thay đổi, trong lòng nghi ngờ, đối phương động tác tựa hồ quá nhanh.

Một khi để cho bọn họ tìm được cớ, có thể mở ra kếch xù tiền phạt.

"Phương diện này không tốt lắm làm, trên quốc tế rất nhiều phẩm bài đều bị xử phạt qua." Dù là Thiệu Song Song như thế nào phòng ngừa, cũng không cách nào diệt sạch.

Nàng địa bàn tại Vũ Châu, nước ngoài cơ hồ không có bất kỳ quan hệ gì võng, người ta phía chính phủ thế lực, nói trị ngươi liền trị ngươi.

Khương Ninh nhàn nhạt nói: "Ngươi đi điều tra một hồi, người nào đang điều tra chúng ta, bọn họ danh sách cùng cho ta địa chỉ một phần."

"Bất luận bọn họ ở nơi nào."

Thiệu Song Song nhìn chăm chú hắn hai giây, nói: " Được."

"Trưởng Thanh Dịch dự trù sẽ tại mấy cái quốc gia, thiết lập chi nhánh, về sau tình huống hẳn sẽ tốt một chút."

Thiệu Song Song từng cái đưa nàng gặp phải sự tình, hồi báo đi ra.

Khương Ninh yên tĩnh nghe, thật ra Thiệu Song Song lái qua cửa tiệm, ứng đối qua các lộ trâu bò rắn rết, bản lãnh không kém, bây giờ lại đi qua hơn nửa năm trui luyện, nàng tại trên phương diện làm ăn năng lực, muốn thắng được Khương Ninh.

Khương Ninh chỉ tình cờ nói lên một ít nhận xét, lấy hắn người tu hành năng lực, nói lên đơn giản hơn hữu hiệu biện pháp giải quyết.

Sau một tiếng rưỡi, chờ đến Thiệu Song Song kể xong, nàng mới cầm lên điểm tâm, ngạc nhiên phát hiện, điểm tâm lại còn ấm áp lấy.

Khương Ninh thần thức quét về phía Thiệu Song Song.

Hắn đạo: "Gần đây rất bận rộn đi."

"Không tính bận rộn." Thiệu Song Song nói, cứ việc mỗi ngày bận rộn phải chết, có lúc vì xử lý văn kiện, thường thường rạng sáng mới ngủ.

Chỉ là, bây giờ hết thảy, đến không dễ, thức đêm căn bản không tính gian khổ.

Khương Ninh cười cười, nếu là không bận rộn mà nói, như thế vành mắt hơi đen, hơn nữa hắn thần thức dò xét một hồi, Thiệu Song Song thân thể trạng thái không tốt lắm.

So sánh mới bắt đầu nhận biết nàng lúc, hiện tại thì kém rất nhiều, tiếp tục như vậy nữa, nói không chừng sẽ bị bệnh.

Vì để cho Thiệu Song Song ra sức hơn làm việc, Khương Ninh lật bàn tay một cái, một bạch nhất lam, hai cái bình ngọc hiện lên hắn lòng bàn tay.

Hắn đem bình ngọc thả ở trên bàn, nói:

"Bạch lọ thuốc hoàn, ngươi trở về ăn."

"Lam bình mỡ thể, ngươi mỗi ngày sớm muộn rửa mặt xong, tô một lần."

Thiệu Song Song hiếu kỳ nói: "Sản phẩm mới ?"

"Không phải, ta chỉ làm này một phần, ngươi mau chóng dùng đi." Khương Ninh nói.

Sau khi nói xong, hắn đánh ra một đạo pháp lực, duy trì giữ ấm trận pháp tiếp tục tồn tại.

"Ta đi trước." Khương Ninh hướng bên ngoài biệt thự đi tới.

Cả ngày hôm nay, hắn có bận rộn, những tài liệu kia địa chỉ phân tán các nơi, hắn yêu cầu ngự linh thuyền, từng cái thu hồi lại, sợ là đến chạng vạng tối, mới có thể trở về gia.

Thiệu Song Song vội vàng buông xuống điểm tâm: "Ta đưa ngươi."

"Không cần." Khương Ninh dọc theo Hổ Tê Sơn nói đi lên.

Thiệu Song Song mắt tiễn hắn rời đi, cho đến Khương Ninh bóng lưng biến mất không thấy gì nữa.

Nàng trở lại biệt thự, dựa ghế sa lon, nhìn trong tay hai cái bình ngọc, hồi lâu không nói.

Thiệu Song Song biết rõ Khương Ninh kỳ lạ, nhất là Trưởng Thanh Dịch sản phẩm nghịch thiên hiệu quả, nàng là tập đoàn lão tổng, lại quá là rõ ràng cái này sản phẩm có bao nhiêu nghịch thiên.

Như vậy hai bình này đây?

Không cần phải nói, khẳng định có nghịch thiên hiệu quả.

"Cho Khương Ninh làm việc, thật không tệ. . ."

Nàng đem thon dài chân đặt ở trên bàn, khóe mắt lệ nốt ruồi quyến rũ động lòng người.

. . .

Hà đập.

Thứ bảy sáng sớm, Tiết Nguyên Đồng ngủ giấc sâu, cho đến mười rưỡi sáng, nàng mới từ trên giường tỉnh lại.

Tiết Nguyên Đồng tán loạn lấy tóc, đứng ở trên giường kêu gào:

"Khương Ninh kia tên xấu xa không ở, không người làm ồn ta thức dậy, cuối cùng có thể ngủ nướng, thật là quá tốt!"

Nàng thức dậy, mỹ mỹ làm điểm tâm, hoặc có lẽ là cơm trưa.

Tiết Nguyên Đồng vui vẻ ăn xong rồi, không có người và nàng tranh đoạt thức ăn, thật tốt a!

Mẫu thân hôm nay nghỉ ngơi, trở về quê quán rồi, trong nhà chỉ có Tiết Nguyên Đồng một người.

Tiết Nguyên Đồng ăn cơm trưa xong, chạy đến cửa phơi nắng, phơi rất thoải mái, cả người ấm áp vù vù.

Nàng xem nhìn bên cạnh, vắng vẻ.

Vì vậy nàng không khỏi suy nghĩ:

Nếu như Khương Ninh tại mà nói, hắn nhất định sẽ tới phơi nắng chứ ?

Khương Ninh thích nhất phơi nắng rồi, đáng tiếc hắn đi ra ngoài, đáng đời hắn phơi không tới mặt trời!

Tiết Nguyên Đồng phơi xong mặt trời, cầm chìa khóa, mở ra Khương Ninh môn, mở máy vi tính ra, bắt đầu chơi game.

Chỉ là chơi game trong lúc, nàng thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút, Khương Ninh cũng không tại trên giường.

Một hồi đoàn chiến bên trong, Tiết Nguyên Đồng phát huy cực tốt, đơn giết hai người, sau đó đoạt đồng đội ba người đầu, thành công cầm đến năm giết.

"Mau nhìn mau nhìn Khương Ninh!" Nàng hưng phấn hô lên.

Nhưng mà, không người đáp lại.

Nguyên lai Khương Ninh không ở. . .

Tiết Nguyên Đồng vui mừng trầm xuống.

Nàng cảm thấy trống không, cầm năm giết, không người chứng kiến, không một chút nào vui vẻ.

Căn phòng trống rỗng.

"Không vui."

Tiết Nguyên Đồng đóng lại máy vi tính, chạy về nhà mình, nàng ở trong phòng lật một cái, nhảy ra cần câu.

"Kiệt kiệt Kiệt, Khương Ninh không ở, xem ta hôm nay câu cá, sợ chết khiếp hắn!"

Tiết Nguyên Đồng ảo tưởng Khương Ninh bị nàng cá hàng khiếp sợ lúc cảnh tượng, đắc ý hỏng rồi.

Cho ngươi cả ngày khoe khoang tài câu cá, hôm nay ta cho ngươi nhìn một chút, ta Tiết Nguyên Đồng mạnh bao nhiêu!

Nàng ôm cần câu cùng thùng nước lớn, chạy đi hà đập câu cá.

Hà đập đi lên rất nhiều người, Tiết Nguyên Đồng chọn một khối rộng rãi, tầm mắt địa phương tốt, bắt đầu câu cá.

Một giờ đi qua, hai giờ đi qua.

Tiết Nguyên Đồng đứng tê chân, ngay cả một cá bóng dáng không có thấy.

Loại trừ tịch mịch, không thu hoạch được gì.

Câu cá thật là khó a. . . Tại sao Khương Ninh có thể nhẹ nhàng như vậy câu cá đây?

Nàng không nghĩ ra.

Tiết Nguyên Đồng thu thập xong trang bị, ủ rũ cúi đầu ôm không thùng nước, hướng trong nhà đi.

Hà đập trên có người bày biện chậu bán cá.

Bán cá người nhìn đến Tiết Nguyên Đồng sau, thét:

"Tiểu cô nương ta vừa nhìn cũng biết, ngươi cái gì cũng không câu được, có muốn hay không mua hai cái cá trở về ?"

Tiết Nguyên Đồng xấu hổ đi

Có gì đặc biệt hơn người, ta chỉ là hôm nay vận khí không được!

Huống chi, nàng câu không tới, lại không có nghĩa là Khương Ninh câu không tới!

Dù sao Khương Ninh sẽ câu cá.

Tiết Nguyên Đồng sau khi về đến nhà, cảm giác lòng tốt mệt mỏi.

Nàng lại ngồi vào gia môn ghế xếp nhỏ, cúi đầu chơi đùa điện thoại di động.

Mặt trời nhanh xuống núi, bên ngoài có chút lạnh, cóng đến nàng thân thể lạnh.

Thật ra đi trong phòng chơi một hồi ấm áp, có thể Tiết Nguyên Đồng không muốn vào phòng.

Mặc dù trong lòng không muốn thừa nhận, có thể nàng thật sự muốn sớm một chút thấy Khương Ninh trở lại.

Tiết Nguyên Đồng chơi lấy điện thoại di động, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút.

Mặt trời xuống núi rồi.

Tiết Nguyên Đồng rúc lại ghế xếp lên, cúi đầu, màn hình điện thoại di động quang, tỏa ra nàng khuôn mặt nhỏ nhắn.

Dưới màn đêm, bát ngát hoang dã, cùng phòng triệt giao thiệp nơi, chỉ có nàng này một khối nhỏ, tản ra có chút ánh sáng.

Bỗng nhiên, trước mặt ánh sáng thoáng một cái, nàng ngẩng đầu lên, chỉ thấy một bóng người đứng ở nơi đó.

Khương Ninh trở lại! Tiết Nguyên Đồng nhạc phôi, hắn cuối cùng trở lại rồi!

Chợt, Tiết Nguyên Đồng xụ mặt, trong miệng nói:

"Hừ, còn biết về nhà a, còn tưởng rằng ngươi không trở lại chứ ?"

"Đáng tiếc, ngươi về trễ, ta căn bản không làm ngươi cơm, tối nay uống gió Tây Bắc đi.

Khương Ninh cười, hắn nơi nào không rõ ràng Tiết Nguyên Đồng tính cách, hắn tự tay xoa xoa nàng đầu nhỏ.

"Chưa giặt tay liền đụng ta, nhanh lấy ra." Tiết Nguyên Đồng ghét bỏ.

Khương Ninh giấu ở sau lưng tay lấy ra, xách một nhóm mỹ thực, mùi thơm tràn ngập:

"Không sao, ta mang theo cơm tối.".