Chương 192: Đặc biệt

Chương 192: Đặc biệt

Chủ nhật buổi sáng.

Có Khương Ninh tồn tại, Tiết Nguyên Đồng không ngủ giấc sâu, đương nhiên, nàng cái gọi là không ngủ giấc sâu, vẫn là đến 9 điểm, mới vội vã bộ quần áo thức dậy.

Nàng đi lên mềm mại ấm áp bông dép, đẩy cửa phòng ra.

Khí trời quang đãng, bầu trời Trạm Lam, đám mây Bạch Bạch.

Tiết Nguyên Đồng không khỏi nghĩ tới khi còn bé ăn Miên Hoa Đường, Miên Hoa Đường siêu cấp lớn, so với nàng đầu còn lớn hơn, giống vậy Bạch Bạch.

Dù là giữ tại trên tay, không ăn, trong lòng cũng sẽ phi thường kiên định, phảng phất có toàn thế giới.

Nàng suy nghĩ Miên Hoa Đường, lại có chút ít đói.

Chỉ là Khương Ninh cũng không có làm điểm tâm.

Tiết Nguyên Đồng cũng không làm điểm tâm, nàng và Khương Ninh hẹn xong, cùng đi thành phố chơi đùa.

Hôm nay chủ nhật, là lam mã mua đồ thương thành hai kỳ, chính thức khai trương thời gian.

Tiết Nguyên Đồng rửa mặt đến một nửa, Khương Ninh xông vào.

"Ngược lại thật tự giác." Trước hắn còn dự định đánh thức Tiết Nguyên Đồng, không nghĩ đến nàng đúng lúc rời giường.

Tiết Nguyên Đồng ngậm lấy bọt biển, không có cách nào nói chuyện, nàng tại đánh răng đây, chỉ có thể phát ra "A a" thanh âm.

Nàng nhanh chóng quét hết rồi hàm răng, nhổ ra bọt biển:

"Khương Ninh, xe ngươi động viên rồi sao ?"

Thứ sáu lúc trở về, nàng phát hiện địa hình xe bánh xe xẹp một điểm, yêu cầu cho bánh xe động viên, như vậy tài năng duy trì xe đạp trạng thái tốt nhất.

"Không có động viên." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng cất kỹ bàn chải đánh răng cùng ly: "Đi một chút đi, ta cho ngươi động viên."

"Ta động viên siêu lợi hại."

Trong ngày thường Tiết Nguyên Đồng ngồi Khương Ninh xe đạp, mặc dù theo những phương diện khác bồi thường Khương Ninh, có thể nàng không có cưỡi xe mang qua Khương Ninh đi học.

Mà bây giờ, một cái cho xe đạp động viên cơ hội, nàng có thể không muốn bỏ qua, nàng phải có tham dự cảm.

Tiết Nguyên Đồng chỉ quét qua răng, khuôn mặt chưa giặt, chạy đến Khương Ninh mướn phòng.

"Ống dẫn khí nén đây?" Nàng hỏi.

Khương Ninh theo trong góc, nhảy ra ống dẫn khí nén.

Đây là chủ động ống dẫn khí nén, toàn dựa vào nhân tạo động viên.

Tiết Nguyên Đồng cầm lấy ống dẫn khí nén, đi tới địa hình xe bên cạnh.

Nàng tìm tới bánh xe khí môn tâm, nhổ ra phía trên cái mũ, sau đó dùng bơm hơi ống châm, nhắm ngay khí môn tâm.

Nàng đứng lên bơm hơi ống, một cái chân đi lên ống dẫn khí nén chân đạp, cánh tay nắm nắm tay, dùng sức đẩy đi xuống động.

"Ta lợi hại không ?" Tiết Nguyên Đồng gắng sức động viên.

Khương Ninh đứng ở một bên, nhìn nàng sứt sẹo thao tác.

Nếu đúng như là Khương Ninh, hắn một đạo pháp thuật, trong nháy mắt để cho bánh xe tràn đầy khí, dáng vẻ này Tiết Nguyên Đồng như vậy ngu xuẩn.

" Ừ, lợi hại." Khương Ninh không mặn không nhạt nói.

Tiết Nguyên Đồng đối với Khương Ninh phản ứng phi thường không hài lòng, nàng lòng tốt động viên, quả nhiên gặp phải mắt lạnh đối đãi.

Cái này khí, không đánh cũng a!

Bất quá Tiết Nguyên Đồng làm việc có đầu có đuôi, nàng vẫn là đem từ đầu đến cuối bánh xe toàn bộ đánh đầy khí.

Sau khi đánh xong, nàng vặn lên khí môn tâm nắp sau, còn ấn rồi án bánh xe, Nhận Tính mười phần, phi thường hoàn mỹ.

Nàng vỗ vỗ tay, phảng phất hoàn thành một món không được chuyện, như vậy nàng ngồi xe, càng yên tâm thoải mái, nàng là hai người xuất hành, làm cống hiến đây.

. . .

Địa hình xe đi xuyên qua nội thành con đường, Tiết Nguyên Đồng bên ngồi chỗ ngồi phía sau, nàng như cũ mang lộ chỉ cái bao tay, dắt lấy Khương Ninh quần áo vạt áo.

Chung quanh trên đường chính, xe hơi lái qua, hai bên cửa tiệm trước, mọi người rộn rịp.

Tựa hồ vì tiêu trừ nào đó xa lạ cùng sợ hãi, Tiết Nguyên Đồng ngón tay tại Khương Ninh sau lưng viết chữ, định đưa tới hắn chú ý.

"Sắp tới." Khương Ninh nói.

Ồ

"Đợi một hồi trung tâm thương mại, khai trương kiếm sống động, người khẳng định rất nhiều, ngươi chảnh lấy ta, đừng chạy ném." Khương Ninh dặn dò.

"Ta mới sẽ không ném đây." Tiết Nguyên Đồng phản bác.

Khương Ninh vui vẻ nói: "Được a, kia ngươi chờ chút đừng túm."

"Cái gì đó, ta không ngừng nghe ngươi, ta liền muốn túm."

Rất nhanh, hai người đến trung tâm thương mại.

Chỉ thấy quảng trường trước dựng màu đỏ võ đài, phía trên đứng người mặc âu phục chủ trì, cầm lấy micro, hướng về phía phía dưới một đám người kêu đủ loại ưu đãi hoạt động.

Khương Ninh tìm đặt xe đạp vị trí, khóa kỹ xe, bên này ngừng lại hết mấy chiếc địa hình xe, không thiếu canh cao đương xe đạp.

Hôm nay kiếm sống động, ắt sẽ có đại lượng người tụ tập, tốt xấu lẫn lộn, lý do an toàn, Khương Ninh hướng về phía địa hình xe đánh ra một đạo trận pháp nhỏ.

Trận này ẩn chứa Lôi Điện chi lực, nếu là người ngoài đụng phải hắn địa hình xe, sẽ bị điện nhảy cỡn lên.

"Đi thôi."

Khương Ninh lĩnh lấy Tiết Nguyên Đồng, hướng trung tâm thương mại bên trong đi tới.

Vũ Châu thành phố không tính lớn, lam mã trung tâm thương mại, chiếm diện tích hơn ba mươi vạn thước vuông, trên mặt đất tích bốn tầng là khu buôn bán.

Tại năm gần đây Vũ Châu thành phố, coi như là phải tính đến ăn nhậu chơi bời, thương siêu nhất thể hóa trung tâm kiến trúc.

Loại này cấp bậc thương thành, hai kỳ khai trương, đưa tới nhóm lớn Vũ Châu nhân dân chú ý.

Hai kỳ trung tâm thương mại bên ngoài vây quanh một đám đông người, đám người chậm rãi đi về phía trước vào, quả thực là người đẩy người.

Tiết Nguyên Đồng đứng ở bên tường, nhìn một màn này, miệng biết liễu biết, đám người dũng động, nàng căn bản không chen vào được.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn, người khác hướng bên trong vào.

Tiết Nguyên Đồng đói, thật muốn ăn điểm tâm, có thể căn bản không vào được.

Nếu như không là nàng nhát gan, giọng cũng tiểu, nàng tuyệt đối muốn hướng đám người hô to một câu:

"Bọn ngươi bọn chuột nhắt chỗ này dám chặn ta con đường!"

Khương Ninh nói: "Chúng ta đi đồng thời đi, đi trước đồng thời chơi đùa, phía sau theo cầu vượt đến hai kỳ."

"À? Như vậy có thể không ?" Tiết Nguyên Đồng kinh ngạc.

"Nghe ta." Khương Ninh ngữ khí ung dung.

Tiết Nguyên Đồng nghi ngờ: "Làm sao ngươi biết, chẳng lẽ ngươi vác lấy ta len lén đi ra ngoài chơi ?"

Khương Ninh: "Đừng nói nhảm, ngươi tới không đến ?"

Khương Ninh đã từng lên cao trung, thường xuyên đến lam mã trung tâm thương mại, cho nên đối với này rất quen thuộc.

Đương nhiên, lúc trước hắn tới chơi, thường thường là cùng chơi đùa, bởi vì không có tiền, đồ bên trong hắn không mua nổi, chỉ có thể mù chuyển, chuyển hơn nhiều, đối với các nơi lối đi tương đối quen thuộc.

Đồng thời cùng hai kỳ ở giữa, từ một cái không trung thủy tinh con đường liên tiếp.

Tiết Nguyên Đồng xấu Khương Ninh liếc mắt, lại hung nàng, thật đáng ghét, chẳng lẽ nàng dễ khi dễ sao!

Tiết Nguyên Đồng buồn bực không lên tiếng níu lại hắn, phảng phất kéo lại ngưu mã, tưởng tượng như vậy, nàng tâm tình lại lần nữa tung tăng, vui vẻ.

. . .

Khương Ninh lĩnh lấy Tiết Nguyên Đồng đi rồi đồng thời, so sánh phồn hoa hai kỳ, đồng thời dòng người thiếu rất nhiều.

Lam mã trung tâm thương mại, nội bộ tầm mắt rộng rãi, hắn hiện hình ê-líp hình cái vòng, đứng ở một tầng phòng khách mặt đất, ngẩng đầu có thể nhìn tới bốn tầng tinh mỹ treo đỉnh.

Hai người dọc theo hình cái vòng con đường đi lang thang, Tiết Nguyên Đồng nhiều lời:

"Ngày hôm qua ta hỏi Sở Sở có tới hay không chơi đùa, nàng nói nàng và bạn cùng lớp cùng nhau hẹn xong."

"Ừm." Trước Trần Tư Vũ cũng đã hỏi Khương Ninh, vốn là hai nàng có thể tới chơi đùa, kết quả có chuyện tạm thời, đổi lời nói.

Vì vậy, hôm nay Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng cùng nhau đi dạo thương thành.

"Ngươi trước ăn một chút gì không ?" Khương Ninh chỉ bên cạnh tiệm cơm, đó là một nhà đặc biệt bán cháo tiệm, 24 giờ cung ứng.

"Không được không được, ta mua một cái nho nhỏ bánh bao là được, chờ chúng ta đi dạo mệt mỏi, đi bốn tầng ăn thức ăn tự chọn." Tiết Nguyên Đồng hiển nhiên sớm làm xong dự định.

Trong Thương Thành cửa tiệm chủng loại đa dạng, Khương Ninh dẫn đầu đi rồi điện thoại di động tiệm, đối với hắn mà nói, đây là hắn đi dạo thương thành số lượng không nhiều hứng thú, có thể lên tay cảm thụ một chút mới nhất khoản điện thoại di động.

Thật ra Khương Ninh càng thích bán trò chơi chủ cơ cửa tiệm, đáng tiếc Vũ Châu loại địa phương nhỏ này không có.

Khương Ninh vào OPPO, VIVO cửa hàng, còn đi rồi một nhà Meizu điện thoại di động tiệm.

Lúc này điện thoại di động phẩm bài Meizu coi như phong quang, có thể cùng Xiaomi cùng sân khấu thi đấu, không người nghĩ đến, phía sau bọn họ lạnh nhanh như vậy.

Đi dạo điện thoại di động tiệm sau, hắn phụng bồi Tiết Nguyên Đồng đi tiểu đồ trang sức tiệm.

Nhà này đồ trang sức tiệm trang hoàng Tố Nhã giản dị, trong điếm khách nhân, phần lớn là cô gái trẻ tuổi, Tiết Nguyên Đồng lưu luyến đủ loại đồ trang sức ở giữa, cuối cùng chọn hai cái kẹo sắc tam giác kẹp tóc.

Khương Ninh đào tiền tính tiền, hai cái kẹp tóc mười lăm khối.

Ra cửa tiệm, Tiết Nguyên Đồng đem ô mai màu tóc kẹp, kẹp ở trên tóc, một vệt lượng sắc tô điểm mà ra.

Nàng cười tủm tỉm biểu diễn cho Khương Ninh: "Đẹp mắt à?"

"Ta cảm giác được còn được." Khương Ninh nói, nhiều hơn cái này kẹp tóc, nàng càng linh động rồi chút ít.

Bọn họ tiếp tục đi phía trước, đi ngang qua rộng rãi địa phương, chỉ thấy, đấm bóp trên ghế sa lon, nằm mấy người khách nhân, bọn họ cũng không đưa phí sử dụng ghế sa lon, trực tiếp là nằm trên đó chơi đùa điện thoại di động, giầy dẫm lên trên.

Loại sự tình này, dù là hậu thế, vẫn thấy thường xuyên.

Khương Ninh không thèm để ý mang theo Tiết Nguyên Đồng shopping, trong lúc có gia đồng hồ đeo tay cửa hàng, Tiết Nguyên Đồng chạy đi đàn ông đồng hồ đeo tay quầy, nàng xem trung một cái màu vàng nhạt biểu khung, màu trắng mặt đồng hồ đồng hồ đeo tay.

Nếu như đeo vào Khương Ninh cổ tay khẳng định đẹp mắt chứ ? Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ hình ảnh kia.

Chỉ là biểu giá cả, làm nàng nhìn mà sợ, nàng âm thầm ghi nhớ khối này biểu cỡ.

Tính toán, đợi nàng góp đủ rồi, mua được đưa hắn làm lễ vật, để bày tỏ nàng Tiết Nguyên Đồng khẳng khái.

Thời gian dần dần đi tới mười giờ rưỡi, Tiết Nguyên Đồng chạy hơi mệt chút.

Nhưng mà Khương Ninh không có cảm giác chút nào, giống như vậy bước đi, dù là đến thêm một trăm cái nữ sinh, hắn cũng sẽ không có bất kỳ mệt mỏi, đi dạo mười ngày mười đêm không thành vấn đề.

Hai người tới một nhà lộ thiên phòng ăn nhỏ, Tiết Nguyên Đồng quyết định ăn trước điểm điếm điếm cái bụng.

Khương Ninh chính là đi bên kia mua thức uống.

Lam mã trung tâm thương mại, hai kỳ cử hành thương gia hoạt động, đồng thời tựa hồ không cam lòng rơi ở phía sau, trước mắt trà sữa tiệm, kéo một cái biểu ngữ, trên đó viết chén thứ hai nửa giá.

Khương Ninh muốn hai chén, lúc này, bên cạnh một cái nam sinh nhìn lại, nam sinh cái đầu 1m72, tuổi chừng mười sáu tuổi, nho nhã yếu ớt, đeo kiểu xưa mắt kính gọng đen, tồn tại học bá đặc biệt khí độ.

Nam sinh là Đào Tri, hắn là Vũ Châu nhị trung, cao nhất giới thí nghiệm ban học sinh.

Đào Tri hôm nay cùng lớp học mấy cái đồng học hẹn xong, thừa dịp lần này hai kỳ khai trương, tới thương thành chơi đùa.

Bọn họ ước định 9:30 đến thị trường, từ trước đến giờ đúng giờ hắn, tới đúng lúc thị trường.

Kết quả phát hiện đến sớm, mấy cái đồng học còn chưa tới, hắn chỉ có thể ở bên này chờ, nhất đẳng, một giờ.

Gần đây khoảng thời gian này, Đào Tri đọc rất nhiều kinh tế loại thư tịch, đối với buôn bán khối này, cảm giác hiểu sơ thêm vài phần.

Giống như nhà này trà sữa tiệm kinh doanh, chính là lợi dụng người tính nhược điểm, lấy chén thứ hai nửa giá phương thức, tiến hành kinh doanh, từ đó đạt tới để cho khách nhân tốn nhiều tiền mục tiêu.

Đào Tri kiên quyết mâu thuẫn lần này hành động.

Hắn từ nhỏ lập chí, muốn trở thành đối với quốc gia có cống hiến người, đến nay, hắn một đường Thừa Phong Phá Lãng, lên tới Vũ Châu tốt nhất trung học nhị trung, vẫn là thí nghiệm ban, hơn nữa bình thường sở thích đọc các loại thư tịch, nhưng lại không có tương ứng lịch duyệt chống đỡ.

Hắn loại này người, thường thường đối với xã hội lên rất nhiều chuyện không ưa, bọn họ nhiệt huyết sục sôi, dám đúng không công chuyện, phát ra bọn họ độc nhất phương thức phản kích.

Giờ phút này, Đào Tri đẩy một cái mắt kính, quyết định khuyên nhủ cái này một mình học sinh trung học.

Hắn không có trực tiếp khuyên, mà là nói một cái ví dụ:

"Ngươi tốt đồng học, quấy rầy một hồi "

"Hỏi ngươi một cái vấn đề, nếu ngươi đi ở một mảnh mịt mờ vô tận trong sa mạc, đi thẳng, đi không tới phần cuối, lúc này ngươi vừa mệt vừa khát, nếu như ta cho ngươi một chai nước, ngươi biết uống xong sao?"

Khương Ninh tâm tình cũng không tệ lắm, lại nói nam sinh này rất có lễ phép, không có công kích tính, hắn không ngại trả lời:

"Sẽ uống xong."

Đào Tri thấy đối phương vào cuộc, hắn lại hỏi: "Uống xong một chai sau, ta sẽ cho ngươi đệ nhị bình đây?"

"Cũng sẽ uống xong." Khương Ninh nói.

"Kia bình thứ ba đây?"

"Uống xong."

"Thứ tư bình đây?"

"Uống xong." Khương Ninh nói, điểm này nước đối với hắn mà nói, không tính gánh nặng.

Đào Tri trong lòng không nói gì: Ngươi như thế không theo lẽ thường xuất bài ?

Hắn là nhị trung thí nghiệm ban học sinh, suy nghĩ chuyển rất nhanh: "Dù là ngươi rất có năng lực uống, nhưng phía sau mười bình, hai mươi bình, ngươi khẳng định uống không hết đi."

"Ta muốn nói với ngươi rất đơn giản, thật ra ngươi chân chính yêu cầu chỉ là trước mặt một điểm nước, phía sau nước, đối với ngươi giá trị, ý nghĩa không lớn."

Đào Tri ý nghĩ rõ ràng, càng nói càng thuận: "Giống như trước mắt hoạt động, chén thứ hai nửa giá nhìn như là ưu đãi, trên thực tế chỉ là vì sáo lộ ngươi, cho ngươi trả tiền, vì bọn họ gia tăng lợi nhuận, loại này kinh doanh phương thức không thích hợp ngươi."

Đào Tri tách ra rồi đạo lý trong đó, giảng kỹ cho trước mắt bạn cùng lứa tuổi, hắn đối với chính mình biểu hiện hết sức hài lòng, cảm giác cứu vớt một cái đi nhầm vào ngã rẽ thiếu niên ngu ngốc.

Hắn hỏi: "Cho nên ngươi bây giờ suy nghĩ kỹ một chút, ngươi mua chén thứ hai trà sữa, đến tột cùng là vì cái gì đây?"

Khương Ninh nhàn nhạt nói: "Cho ta muội muội."

Ha

Đào Tri giới ở.

. . .

Khương Ninh trở lại bàn ăn, Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Vừa mới cái kia người người nào nha, hắn nói chuyện với ngươi."

Hắn nói nói: "Một cái có ý tứ thiếu niên."

Khương Ninh xác thực cảm thấy đối phương có ý tứ, rất nhiều người trưởng thành, bị sinh hoạt mài mòn góc cạnh, thấy loại tình huống này, sẽ giễu cợt học sinh trung học nhiệt huyết, trên thực tế loại này hồn nhiên bên trong khờ dại thiếu niên, mới là quốc gia hy vọng.

Hai người đơn giản ăn một chút, Tiết Nguyên Đồng đang bưng trà sữa, tiếp tục trượt lấy chơi đùa, nàng tại một đài máy móc trước dừng lại.

Đây là bỏ tiền trắc thân cao trọng lượng cơ thể máy móc.

Khảo sát một lần, yêu cầu bỏ tiền nhất nguyên, khảo sát sau khi kết thúc, biết đánh ấn ra một trương trọng lượng cơ thể cùng thân cao tờ giấy nhỏ.

"Khương Ninh, chúng ta trắc thân cao đi!" Tiết Nguyên Đồng nói như vậy.

"Được a."

Vì khảo sát chuẩn xác hơn, Tiết Nguyên Đồng móc ra nàng tùy thân mang theo khăn giấy, triển khai hai tấm, đệm ở dưới máy móc diện, nàng lấy xuống giầy, vớ đạp lên, nghiêm đứng ngay ngắn.

Khảo sát kết thúc, một tờ giấy nhỏ in ra.

Thân cao 152, trọng lượng cơ thể 71 cân.

"Cao hơn đây." Tiết Nguyên Đồng trắc xong, lại để cho Khương Ninh đi khảo sát.

Khương Ninh cởi giày ra, trắc rồi một hồi

Thân cao 183, trọng lượng cơ thể 139 cân.

So sánh cái này thân cao, trọng lượng cơ thể có chênh lệch chút ít gầy.

Tiết Nguyên Đồng nhìn sau, ăn kinh hãi, nàng trừng hai mắt:

"Ngươi sắp có ta hai cái nặng ?"

Khương Ninh nói: "Đúng vậy, thế nào ?"

"Không có gì, ta về sau cũng sẽ cao lớn." Tiết Nguyên Đồng nắm tờ giấy, nàng về sau khẳng định cao lớn.

Khương Ninh mang giày vào, dự định mang theo Tiết Nguyên Đồng đi dạo một chút, thần thức trong phạm vi bỗng nhiên xuất hiện hai đạo thân ảnh quen thuộc.

Vừa vặn hai đạo thân ảnh kia tới phương hướng, cùng Khương Ninh chỗ đi phương hướng chào đón.

Đi không bao lâu, đối diện truyền tới một đạo yên lặng bên trong mang chút ít nhiệt ý thanh âm:

"Đồng Đồng, Khương Ninh các ngươi tại nha!"

Tiết Nguyên Đồng nhìn trước mặt thiếu nữ, khuôn mặt nhỏ nhắn kinh hỉ: "Sở Sở!"

Nàng kéo Khương Ninh đi qua.

Khương Ninh lên tiếng chào hỏi, thần thức mò về Tiết Sở Sở bên cạnh nữ sinh xinh đẹp.

Cô nữ sinh này Khương Ninh có chút quen thuộc, năm ngoái cố a di cánh tay gãy xương nhập viện, hắn đi trước tìm hung thủ, đến một chỗ tiểu khu, hung thủ là cái hơn hai mươi tuổi cô gái trẻ tuổi.

Lúc đó cô gái trẻ tuổi, bởi vì lái xe chuyện, cùng thiếu nữ trước mắt phát sinh tranh chấp.

Những tin tức này, nhanh chóng ở trong đầu hắn qua một lần, chợt, hắn thì không thèm để ý.

Đối với hắn mà nói, đây chẳng qua là cái lơ đãng chuyện nhỏ.

"Đồng Đồng, trước ta không có đồng ý, là bởi vì bạn cùng lớp, thứ tư liền gọi ta rồi, xin lỗi a." Sở Sở cục xúc nói, bây giờ đụng phải Khương Ninh cùng Đồng Đồng, nàng có loại bị người bắt được cảm giác.

"Không sao, về sau thời gian dài lấy đây!" Tiết Nguyên Đồng biểu thị không thèm để ý.

"Ân ân, nàng là Mục Oánh, ta ngồi cùng bàn." Tiết Sở Sở giới thiệu.

Tiếng nói rơi xuống, Khương Ninh sau lưng vang lên nam sinh lời nói:

"Sở Sở, Mục Oánh, các ngươi ở nơi này a, để cho ta một trận dễ tìm!"

Khương Ninh lười vận dụng thần thức, nghiêng người nhìn lại, mấy cái nam sinh đi về phía bên này, hắn nhận ra trong đó một cái nam sinh, mới vừa rồi khuyên hắn không muốn mua chén thứ hai nửa giá người.

Mấy người khác bên trong, làm người ta chú ý nhất, là một thân danh bài, trên cổ tay đeo biểu, tướng mạo tiểu soái nam sinh.

Nam sinh là Kim Viễn Hàng, hắn và Tiết Sở Sở cùng tiểu đội, thật vất vả mượn cơ hội, đem mọi người hội tụ đến cùng nhau, chính là cùng Tiết Sở Sở chung sống cơ hội tốt.

Kim Viễn Hàng dời đi đặt ở Sở Sở trên người ánh mắt, nhìn về phía xa lạ một nam một nữ.

Nữ tinh xảo khả ái, là một học sinh tiểu học, không đáng nhắc tới, loại bỏ.

Nhưng mà, nam sinh này, lại để cho Kim Viễn Hàng như lâm đại địch.

Hắn không phải có đẹp trai hay không vấn đề, hắn là cái loại này rất đặc biệt. . .

Kim Viễn Hàng không tốt hình dung, hắn hỏi dò nói:

"Sở Sở, bọn họ là ?".