Chương 193: Dạy các ngươi một chiêu

Chương 193: Dạy các ngươi một chiêu

Tiết Sở Sở nghe được Kim Viễn Hàng mà nói sau, nói:

"Bọn họ là bạn thân ta."

Nàng không có cặn kẽ giới thiệu, Kim Viễn Hàng chỉ là bạn học cùng lớp, nếu như tự yêu mình điểm nói, Tiết Sở Sở cảm thấy, hắn đối với chính mình ôm đặc thù ảo tưởng.

Không sai, Tiết Sở Sở rõ ràng nàng tướng mạo xuất sắc, rất nhiều nam sinh vừa tiếp cận, nàng liền có thể nhìn ra đối phương ôm loại nào tâm tư.

Tiết Sở Sở đối với Kim Viễn Hàng cảm tưởng bình thường nếu như không là ngồi cùng bàn Mục Oánh sớm hẹn nàng, nàng căn bản sẽ không đi ra.

So sánh cùng bạn cùng lớp cùng nhau, nàng càng thích cùng Đồng Đồng chơi với nhau.

Đồng Đồng không chỉ người chơi rất khá, kỹ thuật nấu nướng siêu cấp lợi hại.

Trải qua mấy lần chùa cơm sau, Tiết Sở Sở biết rõ ăn quịt hành động không đáng giá đề xướng, có thể nàng thật tốt trông đợi Đồng Đồng tìm nàng, mỗi lần Đồng Đồng tìm nàng, nhất định đại biểu có ăn ngon rồi.

Kim Viễn Hàng nghe, cười ha hả hỏi: "Ngươi bằng hữu nhìn cùng chúng ta không lớn bao nhiêu, bọn họ là học sinh sao? Như thế không có ở nhị trung gặp qua ?"

"Hắn và chúng ta nhất giới, tại tứ trung đọc sách." Tiết Sở Sở trả lời.

Lời này vừa nói ra, tại chỗ bầu không khí, hơi lộ ra được cổ quái, Kim Viễn Hàng, Đào Tri, Mục Oánh bọn họ là Vũ Châu nhị trung học sinh.

Trung học đệ nhất cấp vẫn không cảm giác được được rõ ràng, đến cao trung, mỗi cái trường học phân tầng thứ, nhị trung không nghi ngờ chút nào, vượt xa nội thành cái khác cao trung, cao cao tại thượng.

Năm ngoái một quyển tỉ lệ lên lớp, Vũ Châu nhị trung cao đến 80% khoa chính quy dẫn đầu càng là tại 95% trở lên.

Nhị trung là vô số nhà trưởng, trông đợi hài tử học trung học.

Vũ Châu nhị trung, chỉ là lớp học, liền chia làm bốn ngăn.

Thanh Bắc ban, thí nghiệm ban, nhanh ban, song song ban.

Mà Kim Viễn Hàng bọn họ, chỗ ở ban, thuộc về hai cái Thanh Bắc ban một trong, không chút nào khoa trương nói, chỉ cần vào nhị trung Thanh Bắc ban, dù là trong lớp kém cỏi nhất học sinh, tùy tiện thi đậu cái 211.

Nhị trung Thanh Bắc ban học sinh, xưng là Vũ Châu giới giáo dục bảo bối cũng không quá đáng.

Học sinh sao, trọng yếu nhất vẫn là thành tích, cao trung cơ hồ là duy thành tích luận.

Nguyên bản Kim Viễn Hàng thấy Khương Ninh bề ngoài tuấn tú, còn tưởng rằng là cái kính địch, bây giờ nhìn lại, ha ha.

Tứ trung ?

Đó là vật gì.

Thân là nhị trung Thanh Bắc ban học sinh, trong lòng của hắn không khỏi có loại cảm giác ưu việt, vì vậy nụ cười đi theo mang theo một tia ưu việt.

"Tứ trung a, rất tốt, tương lai tiền đồ không tệ." Kim Viễn Hàng khen một câu.

Bên cạnh có cái học sinh tiếp lời: "Tứ trung còn được đi, bọn họ thí nghiệm ban đại khái so với chúng ta nhanh ban tốt một chút nhỏ."

Kim Viễn Hàng từ chối cho ý kiến: "Dù sao cũng là thí nghiệm ban."

Mang mắt kính gọng đen Đào Tri, chính là tương đối hướng nội nam hài, hắn ngược lại không có cảm giác ưu việt.

Hắn mang lòng chí lớn, mặc dù hắn hưởng thụ Thanh Bắc ban giáo dục tài nguyên, nhưng hắn xem ra, Vũ Châu thành phố giáo dục tài nghệ, tại toàn bộ Huy Tỉnh, vẫn thuộc về trung hạ tầng.

Thường thường bị cách vách những thành thị khác giễu cợt.

Hắn Đào Tri, sau này nhất định phải cải biến lần này cảnh ngộ.

Mấy người nói một hồi.

Tiết Nguyên Đồng ngu ngơ nói: "Các ngươi là Thanh Bắc ban nha, rất lợi hại, ta trung học đệ nhất cấp cũng muốn thi được Thanh Bắc ban đây."

Kim Viễn Hàng sau khi nghe, nhếch miệng lên một nụ cười, nhìn cô bé hâm mộ, hắn bộc phát kiêu ngạo.

Hắn cười nói nói: "Vậy ngươi trung khảo ước chừng phải thật tốt cố lên, nhị trung ngưỡng cửa còn chưa thấp."

Kim Viễn Hàng không có xách Thanh Bắc ban, chỉ là nâng lên nhị trung.

Hắn thấy, người bình thường có thể thi đậu nhị trung, đã là đáng giá thổi phồng.

"Trung khảo ? Ta trung khảo kết thúc, ta bây giờ là học sinh trung học đệ nhị cấp." Tiết Nguyên Đồng giải thích.

Lại bị coi thường, tức giận!

"Ngạch, ngươi là học sinh trung học đệ nhị cấp ?" Kim Viễn Hàng kinh ngạc, mới vừa rồi Tiết Sở Sở nói bọn họ là đồng giới học sinh, hắn chỉ muốn đến nam sinh, trực tiếp bỏ quên tiểu nữ sinh.

Ai muốn đến, đối phương đúng là học sinh trung học đệ nhị cấp!

Hắn quan sát một chút Tiết Nguyên Đồng, như vậy dáng lùn đầu, so với bọn hắn ban thấp nhất nữ sinh, còn muốn thấp.

Không chỉ là một đầu nguyên nhân, chủ yếu là cái này tiểu nữ sinh, khuôn mặt nàng dáng dấp hiện ra tiểu, thần thái càng giống như, khắp mọi mặt giống như học sinh tiểu học.

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy bị mạo phạm: "Không cần hoài nghi, ta là học sinh trung học đệ nhị cấp."

"Ngạch, được rồi." Kim Viễn Hàng cười khan hai tiếng, chợt, hắn biểu thị:

"Xem ra ngươi không có cơ hội tới nhị trung đọc sách rồi, nói thật, chỉ có tới nhị trung, ngươi tiềm lực tài năng lớn hơn trình độ phát huy."

Kim Viễn Hàng thẳng thắn nói: "Đương nhiên, cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội, nếu như ngươi tiềm lực tốt vô cùng, cũng có thể đổi học đến chúng ta nhị trung tới."

Đào Tri cảm thấy Kim Viễn Hàng có chút ếch ngồi đáy giếng rồi, bọn họ Thanh Bắc ban, so sánh là cả nước các nơi học sinh khá giỏi, không nên đem ánh mắt giới hạn ở nhị trung.

Bất quá, Đào Tri không lên tiếng, hắn rất hướng nội.

Tiết Sở Sở không phải ngốc, nàng theo Kim Viễn Hàng trong lời nói, nghe được ít thứ.

Có lẽ những bạn học khác, thầm chấp nhận Kim Viễn Hàng mà nói.

Thế nhưng Tiết Sở Sở sẽ không, Đồng Đồng là nàng bạn tốt, huống chi, thành tích của nàng. . .

Tiết Sở Sở nói: "Đồng Đồng hẳn không yêu cầu đổi học, nàng hiện tại rất tốt."

"Quên cho các ngươi nói, nàng kêu Tiết Nguyên Đồng, hắn gọi Khương Ninh."

Tiết Sở Sở theo thứ tự giới thiệu.

Một bên Đào Tri bỗng nhiên ngây ngẩn, trong lòng của hắn nắm lấy, Tiết Nguyên Đồng danh tự này, như thế quen thuộc như vậy đây?

Tứ trung Tiết Nguyên Đồng ?

Kỳ cuối đề thi chung, tứ trung Tiết Nguyên Đồng?

Đào Tri bỗng nhiên hồi tưởng lại, năm ngoái kỳ cuối toàn thành phố đề thi chung, bị danh tự này chi phối sợ hãi.

Sắc mặt hắn thay đổi, vội vàng nhìn chăm chú về phía cô bé, một câu nói bật thốt lên:

"Ngươi gọi Tiết Nguyên Đồng!?"

Kim Viễn Hàng nghi ngờ, vì sao Đào Tri phản ứng lớn như vậy, không liền là một cái tên Tiết Nguyên Đồng sao?

Ngạch, Tiết Nguyên Đồng. . .

Kim Viễn Hàng người choáng váng.

Đào Tri bất đồng nàng trả lời, truy hỏi: "Ngươi lần trước toàn thành phố số một?"

Tiết Nguyên Đồng kéo Khương Ninh vạt áo, lạnh nhạt như thường nói: "Là ta, thế nào ?"

"Ngươi tại sao có thể kiểm tra cao như vậy phân!"

Đào Tri chỗ ở Thanh Bắc ban, cao nhất nghỉ đông học thêm, có lão sư cố ý sao chụp Tiết Nguyên Đồng bài thi, phân tích cho mọi người xem.

Lúc trước toàn thành phố đề thi chung, toàn thành phố cơ bản thứ nhất tại nhị trung cùng tô huyện nhất trung, lần này quả nhiên hoa rơi tứ trung, hơn nữa không chỉ là bình thường hạng nhất.

Bình thường tới nói, càng là học sinh khá giỏi, lẫn nhau ở giữa, càng khó lấy kéo ra chênh lệch, mà Tiết Nguyên Đồng chính là cùng bọn họ có đứt đoạn chênh lệch.

Kim Viễn Hàng thử nghiệm hỏi: "Ngươi là cái kia thi toàn thành phố đệ nhất Tiết Nguyên Đồng ?"

Tiết Nguyên Đồng chuyện đương nhiên nói: " Đúng, ta chính là Tiết Nguyên Đồng."

"Ngạch. . ." Này giời ạ tốt lúng túng a!

Hồi tưởng mới vừa rồi tại Tiết Nguyên Đồng trước mặt cử động, Kim Viễn Hàng nét mặt già nua không muốn, thua thiệt hắn còn chỉ điểm đối phương đây.

Nếu như không là Tiết Sở Sở tại, hắn thậm chí muốn nghiêng đầu về nhà, đây coi là chuyện gì!

. . .

Đi qua mới vừa rồi chuyện trò, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng, miễn cưỡng giải Tiết Sở Sở đồng học.

Kim Viễn Hàng nhìn không phải biện pháp, mới vừa rồi ném điểm khuôn mặt, hay là ở Tiết Sở Sở trước mặt, hắn quyết định tìm về mặt mũi.

Hắn không có xách các chơi đùa các, đề nghị:

"Chúng ta nếu tiến tới một khối, không bằng chơi với nhau đi, đồng thời bên này có điện gia dụng chơi đùa thành không tệ, bên trong chơi đùa đồ vật phong phú, cùng nhau nhìn một chút sao?"

Đào Tri nói: "Ta không có ý kiến."

Kim Viễn Hàng thầm nghĩ, ngươi có ý kiến gì hay không không trọng yếu, trọng yếu là Tiết Sở Sở cùng Mục Oánh có hay không.

Hắn mong đợi nhìn hai nữ sinh.

Tiết Sở Sở do dự một chút, trên người nàng mang theo bảy mươi đồng tiền, buổi trưa còn muốn ăn cơm, không biết tiền có đủ hay không.

Ngược lại Mục Oánh đáp ứng: "Đi xem một chút đi."

Mấy cái khác đồng học đi theo đồng ý, Tiết Sở Sở không hề quấn quít, nàng âm thầm quyết định, chờ chút tận lực nhìn người khác chơi đùa, nàng không chơi, như vậy có thể tiết kiệm tiền.

Đoàn người lên tới ba tầng, theo hình cái vòng rộng rãi hành lang tiến lên.

Tiết Nguyên Đồng rơi vào cuối cùng, nàng và Khương Ninh nói: "Chúng ta chơi đùa một hồi, đi bốn tầng ăn cơm, ta nghe Trần Tư Vũ giảng, bốn tầng tiệc đứng ăn thật ngon, bữa ăn tối một người 59 đồng tiền, bữa trưa 49."

Nàng chụp chụp túi: "Ta mời khách."

Rất nhanh tới Video Games City, đập vào mắt giữa, trong điếm tiếng người huyên náo, đại nhân mang theo nhi đồng, kết bạn thiếu niên, tình lữ trẻ tuổi.

Trong tiệm dụng cụ đông đảo, bình thường Arcade game, mang tay lái Arcade game, mô phỏng xạ kích máy móc, một đài đài đặt ở trong điếm, đưa đến khách nhân dừng lại.

Kim Viễn Hàng chỉ trước mặt một đài đài em bé cơ, nói:

"Có muốn hay không chơi đùa ?"

Tiết Nguyên Đồng chạy tới, đứng ở em bé cơ trước, nhìn bên trong đủ loại kiểu dáng em bé.

Không chút nào khoa trương nói, em bé cơ bên trong búp bê, so sánh bình thường cửa tiệm em bé, đối với nữ sinh sức hấp dẫn lớn hơn, không phải là bởi vì hắn mặt ngoài cùng phẩm chất thật tốt, chủ yếu là được đến bọn họ phương thức, có vận khí thành phần, cho nên càng lộ ra trân quý.

Kim Viễn Hàng móc ra một trương năm mươi tiền giấy, nhét vào bán tiền cơ bên trong, rất nhanh, bên trong phun ra một nhóm tiền của trò chơi

"Mọi người cầm mấy cái." Kim Viễn Hàng thét, hắn dẫn đầu đến Tiết Sở Sở trước mặt, nắm một cái cho nàng:

"Sở Sở ngươi tùy tiện chơi đùa." Hắn đại khí nói.

"Còn có Mục Oánh, ngươi cầm." Hắn giống vậy nắm một cái đi qua.

Mục Oánh đón lấy, tiền của trò chơi không tính quý, Mục Oánh không cảm thấy nhận tình cảm.

Trước nàng chị dâu bởi vì máy nước nóng làm bỏng, vào bệnh viện, sau đó sau một thời gian ngắn, nàng chị dâu yên tĩnh rất nhiều, cầu xin anh nàng biệt ly hôn, cũng không còn trước phách lối.

Nhờ vào này, Mục Oánh gần đây chất lượng sinh hoạt không tệ, bình thường dùng tiền, vẫn là rộng rãi.

Tiết Sở Sở không muốn nhận người khác tình cảm, một cái tiền của trò chơi, muốn một hai khối đây.

"Ta không thích bắt em bé." Nàng khéo léo từ chối.

Bên kia, Khương Ninh mua hai mươi khối tiền của trò chơi.

Tiết Nguyên Đồng chạy tới: "Ta bắt em bé siêu cấp chuẩn, một trảo một cái chuẩn."

Nàng vỗ ngực, dị thường tự tin.

Khương Ninh kinh ngạc: "Thiệt giả ?"

Em bé cơ bên trong em bé, thật không tốt bắt, rất nhiều người mua mấy chục tiền, khả năng không thu hoạch được gì.

"Ta thật không lừa ngươi, không tin ta thử cho ngươi nhìn." Tiết Nguyên Đồng cầm hai cái tiền.

Nàng tại em bé cơ trước quanh quẩn vài cái, chọn một đài em bé cơ.

Tiết Nguyên Đồng nhìn chằm chằm thủy tinh bên trong hoạt hình màu trắng mèo, trong mắt toát ra ánh sáng, cái này búp bê cùng Khương Ninh giống nhau thanh tú, cần phải được đến hắn!

Bỏ tiền, máy móc chạy, Tiết Nguyên Đồng thao tác trục quay, điều chỉnh lưỡi câu phương hướng, chụp nút ấn, lưỡi câu hạ xuống.

Một hồi chộp trúng hoạt hình mèo, mèo theo bắt câu dâng lên, mắt thấy hướng xuất khẩu di động, bắt câu đúng lúc khẽ vấp, mèo buông xuống.

Tiết Nguyên Đồng tâm rơi xuống.

Khương Ninh: "Đây chính là ngươi nói chuẩn, sai quá nhiều."

Tiết Nguyên Đồng không thẹn với lương tâm: "Ngươi liền nói có đúng hay không chứ ?"

"Là rất chuẩn." Khương Ninh nói, điểm này hắn không cách nào nghi ngờ.

Tiết Nguyên Đồng tiếp tục bỏ tiền, liên tiếp bắt ba lần, nhiều lần bắt em bé, nhưng mỗi lần đang bắt câu khẽ vấp lúc, điên rớt em bé.

Buồn cười!

Tiết Nguyên Đồng mặt rồng tức giận: Lớn mật em bé cơ, thật không ngờ đối đãi Bổn cung!

Ngươi nghĩ rằng ta sẽ khuất phục sao ?

Nàng đem Khương Ninh sáp đâu tay lôi đi ra, tiền của trò chơi hướng hắn lòng bàn tay đánh một cái.

Gắng sức bĩu môi, tỏ ý dẫn độ cái kia hoạt hình màu trắng mèo em bé.

"Được rồi." Khương Ninh quyết định xuất thủ.

Kim Viễn Hàng cùng bên này cách hai bệ máy móc, giờ phút này, hắn ý thức đến đây là cơ hội tốt, hắn vội vàng tới.

"Bắt em bé là một kỹ xảo sống." Hắn giảng đến.

"Người bình thường bắt, bắt rất nhiều lần không bắt được, lúc này không thể lỗ mãng, cần phải kỹ xảo sử dụng."

Hắn nói chuyện lúc, Tiết Sở Sở tới, Kim Viễn Hàng tâm tình thật tốt, giai nhân đang bên, hắn thanh âm tăng cao hai phần:

"Nói với các ngươi nói bắt em bé kỹ xảo, có một loại vô cùng cao đoan, ta bình thường xưng là bày câu !"

"Chính là đang để cho lưỡi câu đong đưa lên, lợi dụng lưỡi câu thói quen, đang bắt bên trong em bé sau, trực tiếp đem em bé quăng xuất khẩu!"

"Không nói nhiều, ta cho các ngươi biểu diễn một lượt."

Hắn bỏ tiền, lưỡi câu di động, đến em bé ngay phía trên.

Kim Viễn Hàng nắm thao tác cái, tả hữu lay động, từ chậm đến nhanh, em bé cơ bên trong lưỡi câu đi theo vung vẫy.

Hắn vững vàng nhìn chằm chằm lưỡi câu, trong miệng nói: "Nhìn kỹ."

Một cái thời cơ thỏa đáng, hắn vỗ xuống nút ấn, lưỡi câu mau lẹ hạ xuống.

Sau đó, lệch.

Kim Viễn Hàng trong lòng xấu hổ, không nể mặt mũi a!

Hắn đối mặt mấy người, giải thích: "Nơi này pháp đối với độ thành thạo có yêu cầu, ta chỉ là phơi bày một ít cho các ngươi nhìn."

Tiết Nguyên Đồng nói: "Chiêu này rất lợi hại."

"Chính là không bắt được."

Kim Viễn Hàng: ". . ."

Hắn thấy Tiết Sở Sở vẫn còn, vì vậy trọng chấn kỳ cổ:

"Không sao, ta còn có một chiêu khác."

"Một chiêu này tương đối thích hợp người mới học, bắt câu đang bắt ở em bé trong nháy mắt, ngươi lại án một lần nút ấn, có thể để cho móng vuốt lần nữa nắm chặt, như vậy liền có thể đề cao lấy ra em bé xác suất."

Vì cứu danh dự, Kim Viễn Hàng lại quăng một cái tiền.

Một lần thất bại không coi vào đâu, người xem vẫn còn, chỉ cần ta lần này biểu hiện tốt điểm, ắt phải có thể một lần nữa bắt sống bọn họ hảo cảm.

"Nhìn kỹ!"

Kim Viễn Hàng điều khiển lưỡi câu, dời đến em bé phía trên, đi qua ngắn ngủi nhắm sau đó, hắn đè nút ấn xuống, móng vuốt hạ xuống, bắt được em bé.

"Ngay tại lúc này!"

Hắn lại ấn xuống một cái nút ấn.

Lần này vận khí kém hơn, em bé căn bản không lên, chỉ có không lưỡi câu dâng lên.

Chung quanh nhất thời vang lên một trận thổn thức tiếng.

Kim Viễn Hàng nét mặt già nua nhịn không được rồi, hắn dầy khuôn mặt nói: "Không sao, ta còn có một chiêu."

"Một chiêu này đây, là em bé cơ bu g, ngươi đừng xoa bóp nữu, chờ đợi đếm ngược sau khi kết thúc, chờ lưỡi câu chính mình hạ xuống, chộp trúng tỷ lệ thành công sẽ đại."

Hắn lại quăng một cái tiền, cực kỳ thận trọng di động tốt bắt câu, yên tĩnh chờ đợi đếm ngược kết thúc.

Khương Ninh thưởng thức Kim Viễn Hàng một phen cử động, vào lúc này, hắn đầu cái tiền đi vào, em bé cơ ánh đèn sáng lên.

"Khương Ninh, ta muốn cái kia màu trắng hoạt hình mèo nha." Tiết Nguyên Đồng nói.

Cho tới Khương Ninh có thể hay không thất thủ ? Tiết Nguyên Đồng chưa bao giờ cân nhắc qua.

Tại nàng sâu trong nội tâm, Khương Ninh là trên đời này, loại trừ chính nàng ngoài ra, lợi hại nhất người, trên thế giới không có hắn không làm được chuyện.

Đây là nàng và Khương Ninh chung sống khoảng thời gian này tới nay, được đến câu trả lời.

Kim Viễn Hàng trơ mắt nhìn đến, Tiết Sở Sở ánh mắt cho đến Khương Ninh, Mục Oánh giống vậy nhìn về Khương Ninh, thậm chí ngay cả tiểu lão đệ Đào Tri, cũng hướng Khương Ninh nhìn lại.

Các ngươi có ý gì, buông tha ta ?

Kim Viễn Hàng hiện tại rất hoảng, người xem chạy làm sao bây giờ ?

Hắn nhìn đếm ngược, lại nhìn một chút em bé cơ bên trong câu trảo.

Khương Ninh đẩy đẩy trục quay, phong tỏa trước để cho Tiết Nguyên Đồng thường gặp bại tích hoạt hình mèo.

Hắn điểm xuống nút ấn, cùng lúc đó, một đạo linh lực dọc theo máy móc khe hở, linh xảo chui vào.

Bắt câu khép lại, linh lực dưới tác dụng, hoạt hình mèo áp sát vào trên móc, hắn theo lưỡi câu bay lên không, vượt qua một đám búp bê, rơi vào em bé cơ xuất khẩu.

"Ư! Ngươi quả nhiên không có để cho ta thất vọng!" Tiết Nguyên Đồng dắt lấy Khương Ninh rung.

Khương Ninh thần tình bình thường, phảng phất làm cái nhỏ nhặt không đáng kể chuyện nhỏ:

"Đừng lung lay, không muốn em bé rồi sao ?"

Tiết Nguyên Đồng ôm búp bê, mi Hoan mắt cười, miệng múi nhi cong cong tựa như trăng răng:

"Khuya về nhà khen thưởng ngươi tốt ăn."

Tiết Sở Sở nhìn Đồng Đồng em bé, nhẹ nhàng hé miệng, nàng. . . Có chút nhớ muốn.

Mục Oánh nhìn chằm chằm hoạt hình mèo, em bé chất lượng không cao lắm, nhà nàng có tốt hơn, nhưng không giống nhau, đây là em bé cơ bên trong.

Kim Viễn Hàng nhìn Khương Ninh thu hoạch, vừa gặp lúc này, đếm ngược kết thúc, bắt câu rơi xuống.

Bắt cái tịch mịch.

Kim Viễn Hàng không có đích truyền trao kinh nghiệm, người xem toàn chạy đến Khương Ninh bên kia.

Tâm tính thiện lương mệt mỏi, không yêu cái thế giới này rồi..