Chương 194: Mơ mộng chiếu vào thực tế

Chương 194: Mơ mộng chiếu vào thực tế

Lam mã mua đồ thương thành đồng thời, trượt băng tràng.

Mạnh Quế hỏi Giang Á Nam: "Ngươi khuê mật đây?"

"Nàng đã tới." Giang Á Nam ngồi ở trên băng ghế dài đổi giày trượt băng.

Đối diện băng ghế dài, chính là ngồi lấy bạn cùng lớp Du Văn, Lô Kỳ Kỳ, cùng với Lô Kỳ Kỳ lớp mười một giới đẹp trai bạn trai.

Đương nhiên, cái gọi là đẹp trai, tại tứ trung đẹp trai nhất nam sinh Hoàng Trung Phi trước, tất cả đều là mây trôi.

Giờ phút này, trượt băng tràng trước đài, Hoàng Trung Phi đưa cho nữ lão bản một trương mười khối tiền giấy.

Nữ lão bản ăn mặc trẻ tuổi, bề ngoài đại khái hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi.

Nàng xin thề, cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế thiếu niên anh tuấn.

Đáng chết, làm sao có thể lớn lên như vậy!

Nữ lão bản là một nhan khống, đối với nàng mà nói, kim tiền tại chính thức anh tuấn trước mặt, không chịu nổi một kích.

Nàng khoát khoát tay, phóng khoáng nói: "Ngươi lần đầu tiên tới, chúng ta kết giao bằng hữu, coi như ta mời."

Hoàng Trung Phi cười cười, chuyện như vậy hắn gặp phải rất nhiều, hắn cánh tay khoác lên trên quầy:

"Nếu kết bạn, ta không thích thiếu bằng hữu nhân tình, tiền thu đi."

Nữ lão bản bị hắn cười một tiếng, thiếu chút nữa vọt đến mắt, tim gia tốc, nàng nhận lấy tiền, lộ ra nàng cả đời giàu có nhất thành ý nụ cười:

"Chúng ta là bằng hữu, không ngại ta chỉ đạo ngươi trượt băng chứ ?"

Hoàng Trung Phi: "Cái này không tốt lắm ý tứ."

"Không sao, ta thích nhất dạy người trượt băng, đây là ta chạy ra băng tràng ý nghĩa." Nữ lão bản nói.

Thôi Vũ mắt lạnh trông lại, trong lòng phỉ nhổ:

Nữ nhân miệng, gạt người quỷ.

Trước hắn đã tới mấy lần, có người định lấy sẽ không trượt băng, để cho nữ lão bản giáo một hồi, nhưng mà nữ lão bản hoàn toàn bất động, dáng vẻ này hiện tại, theo thấy bảo bối giống như.

Theo chung quanh khách nhân nói, nữ lão bản điều kiện gia đình cực kỳ tốt, làm người ngạo khí, chạy ra băng tràng chính là chơi, đặc biệt tùy hứng.

Kết quả bởi vì người rất xinh đẹp, trượt băng tràng làm ăn lại còn không tệ.

Thôi Vũ khinh thường, tùy hứng thì như thế nào, thấy bọn họ trưởng lớp Hoàng Trung Phi, còn chưa phải là ba ba đi tới lấy lòng.

Chỉ là nghĩ như vậy lấy, hắn thở dài, ngay từ đầu ước Giang Á Nam, Giang Á Nam không đồng ý, dù là Thôi Vũ tuyên bố mời khách, nàng vẫn không muốn.

Thôi Vũ vạn bất đắc dĩ, mời lên trưởng lớp Hoàng Trung Phi, sau đó Giang Á Nam lập tức đồng ý.

Thật là quá châm biếm.

Giang Á Nam bên cạnh Mạnh Quế, hắn nhìn chung quanh một vòng, căn bản không thấy nàng khuê mật, hắn buồn bực nói:

"Ngươi khuê mật đây? Ta không có thấy a, ngươi nói mau số người, ta cho các ngươi mua trà sữa."

"Nàng là tới, nhưng chỉ tới một nửa." Giang Á Nam nói đùa.

Mạnh Quế sửng sốt, hỏi: "Tới vậy một nửa ?"

Giang Á Nam nói: "Ta ý tứ là, nàng người tại lam mã thương thành, nhưng bây giờ không đi được, đợi một hồi nàng tài năng tới bên này."

"Há, được rồi." Mạnh Quế rất thất vọng, ngồi ở trên băng ghế dài không nhúc nhích.

Thấy hắn bất động, Giang Á Nam thúc giục:

"Ngươi đi nhanh mua trà sữa đi."

"Chờ ngươi khuê mật tới lại nói." Mạnh Quế hồi phục nàng.

Giang Á Nam mặt ngoài cười, trong lòng chửi mẹ.

Nàng là học sinh trung học đệ nhị cấp, không phải là cái gì không hiểu bạn nhỏ, trước Mạnh Quế nóng bỏng tình yêu, nàng có cảm nhận được, chỉ là nàng giống vậy cảm nhận được Thôi Vũ nồng nặc tình yêu.

Bị hai tên nam sinh cẩn thận thương yêu lòng bàn tay cảm giác, thật ra rất tốt.

Giang Á Nam rất hưởng thụ loại cảm giác đó, thậm chí nói mê mệt, kết quả một ngày nào đó, Mạnh Quế thấy nàng khuê mật sau, di tình biệt luyến rồi. . .

Từ đây đối với nàng trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, cũng không còn trước thái độ.

Giang Á Nam khó chịu, thậm chí có điểm ủy khuất, ngươi nói thế nào không thích liền không thích ?

Ngươi như thế như vậy hoa tâm đây?

Ngươi đem ta làm cái gì rồi hả?

Nàng cho tới bây giờ không thấy qua trở mặt nhanh như vậy nam nhân.

Hiện tại, Giang Á Nam buông tha Mạnh Quế rồi, đi liền đi đi, nàng còn có một cái Thôi Vũ đây!

Giang Á Nam thay xong giày trượt băng, trình diện lên trượt băng, Mạnh Quế căn bản không ra sân.

Hắn là cái thanh khiết học sinh trung học đệ nhị cấp, một lần chỉ yêu một người, Mạnh Quế đi ra bên ngoài hành lang lan can đứng.

Mạnh Quế bên người là Thôi Vũ, hai người đỡ lan can, theo lầu ba nhìn xuống phía dưới phòng khách người.

"Thật tốt a." Thôi Vũ thở dài nói.

"Tốt cái gì ?" Mạnh Quế hỏi.

"Cái thương thành này a." Thôi Vũ nói, "Đây là đồng thời, hai kỳ bên kia càng phồn hoa."

"Là phồn hoa, bất quá bên trong cửa tiệm tiền mướn rất đắt, đồ vật bán cũng quý." Mạnh Quế nói.

Nhà hắn là nông thôn, cha mẹ đi làm tích góp tiền, mới cho hắn thành phố mua nhà, bình thường cha mẹ vẫn còn tại thành thị duyên hải đi làm, hắn một mình sinh hoạt.

Bình thường một tháng sinh hoạt phí, có chừng một ngàn hai trăm khối, so với lớp học rất nhiều học sinh tốt nhưng mà căn bản không đủ tại lam mã thương thành tiêu phí.

Thôi Vũ mắng: "Thật đặc biệt quý, lần trước ta đến xem một đôi giày, quả nhiên bán hơn năm trăm, thật hắc."

Hắn bình thường mang giày mới một trăm khối ra mặt.

Thôi Vũ mặc dù là thành phố người, nhưng điều kiện gia đình, không thể so sánh Mạnh Quế tốt đại khái 5-5 nước sôi bình.

Mạnh Quế sờ một cái hắn mười phân kiểu tóc: "Giang Á Nam tại trượt băng, ngươi không đi sao ?"

Thôi Vũ thở dài, không lên tiếng

Mới vừa rồi, hắn nhìn đến tầng 2, có một đôi tình lữ, vào tiệm giày, nhà kia tiệm giày, chính là bán năm trăm khối một đôi giày cửa tiệm kia, cửa tiệm kia giầy, tiện nghi nhất đều muốn năm trăm khối.

Kết quả đôi tình lữ kia sau khi ra ngoài đến, trong tay nhiều hơn hai cái túi.

Suy nghĩ một chút người ta nói yêu thương, lại suy nghĩ một chút hắn.

"Nghỉ một lát lại đi đi."

Trượt băng trong tràng, nữ lão bản nắm Hoàng Trung Phi tay, mang theo hắn trơn nhẵn, rất sợ hắn ngã xuống.

Lô Kỳ Kỳ cùng hắn lớp mười một bạn trai, cũng là tay trong tay trơn nhẵn.

Giang Á Nam đỡ trượt băng bên sân duyên gậy, thật là kỳ quái, Mạnh Quế chạy trốn rồi coi như xong, liền Thôi Vũ cũng không tới.

Thôi Vũ nhìn xuống phía dưới đám người, nhìn xuống chúng sinh, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một trận hào vân tráng chí, hắn trịnh trọng nói:

"Ta về sau sẽ mua nơi này."

Mạnh Quế không tưởng tượng nổi: "Ha ?"

Thôi Vũ cười, ánh mắt tràn đầy ý chí chiến đấu: "Ta nói không sai, về sau ta thật tốt cố gắng, nhất định có thể mua lam mã trung tâm thương mại, bất kể là đồng thời vẫn là hai kỳ."

Mạnh Quế đầu tiên là cảm thấy khó tin, lam mã trung tâm thương mại, đầu tư ít nhất lấy ức kế số, làm sao có thể mua nổi!

Hắn nhìn chằm chằm Thôi Vũ ánh mắt, cười giỡn nói: "Về sau thôi tổng mua lam mã trung tâm thương mại, có thể hay không để cho ta làm an ninh Đại đội trưởng."

Thôi Vũ nghiêm túc nói: "Ta trực tiếp cho ngươi làm quản lý an ninh."

"Hảo huynh đệ." Mạnh Quế vui vẻ.

Hai người thổi sẽ Ngưu, thổi khát, quyết định đi mua trà sữa.

Ba tầng có bán trà sữa tiệm, hai người theo hành lang đi phía trước, kết quả bên phải Video Games City, đi ra một nhóm búp bê.

Chính xác mà nói, là ôm trong ngực một nhóm búp bê cô bé.

"Tiết Nguyên Đồng sao?" Thôi Vũ kinh ngạc, hắn vội vàng nhìn về phía phụ cận, quả nhiên, Khương Ninh tại.

"Các ngươi đây là bắt em bé rồi hả?" Hỏi hắn, này giời ạ cũng quá nhiều rồi!

Tiết Nguyên Đồng kiêu ngạo nói: "Đúng vậy, tất cả đều là Khương Ninh bắt."

Khương Ninh sau lưng, Tiết Sở Sở xách ba cái em bé đi ra, ngay cả Mục Oánh, trong tay cũng cầm lấy một cái màu hồng thỏ.

"Mục Oánh, ngươi ở đây a!" Mạnh Quế vui vẻ nói.

Giang Á Nam khuê mật là Mục Oánh, cái kia lệnh Mạnh Quế vừa thấy đã yêu, vừa gặp đã yêu nữ sinh.

Mục Oánh nhìn Mạnh Quế cường giả kiểu tóc, mí mắt nhảy xuống.

"Ta cùng Khương Ninh đi ăn bữa tiệc lớn." Tiết Nguyên Đồng nói cho Tiết Sở Sở.

"Ân ân, các ngươi đi thôi."

Đào Tri cầm lấy một cái búp bê lão hổ, hắn có lòng tốt hướng hai người nói: "Có cơ hội ta tìm các ngươi chơi đùa."

Đánh xong bắt chuyện sau, Tiết Nguyên Đồng ôm búp bê rời đi.

Nàng đi tới thang có tay vịn tự động vị trí, nói:

"Khương Ninh, ta ôm mệt quá, ngươi có thể hay không biến ma thuật, đem búp bê thu."

"Nếu như ngươi có thể làm được, về sau ta không coi ngươi lão đại, chúng ta ngồi ngang hàng."

Khương Ninh lật bàn tay một cái, một phương túi ny lon hiện lên hắn lòng bàn tay:

"Trang đi.".