Chương 195: Lớp cách vách cùng lão sư mới

Chương 195: Lớp cách vách cùng lão sư mới

Ngày mùng 2 tháng 3.

Chủ nhật.

Ăn xong tiệc đứng sau, Tiết Nguyên Đồng vận dụng phụ trợ hành tẩu kỹ thuật.

Khương Ninh dắt lấy nàng, rời đi lam mã trung tâm thương mại, lại đem nàng xách tới địa hình xe chỗ ngồi phía sau, đưa nàng về nhà.

Buổi tối còn muốn đi trường học lớp tự học buổi tối, Tiết Nguyên Đồng trở về phòng, chuẩn bị ngủ, nàng để cho Khương Ninh trước khi đi gọi nàng, cũng biểu thị, nàng không ăn cơm tối.

Khương Ninh chính là một mình tu luyện, đợi đến sắc trời bắt đầu tối, hắn đẩy cửa phòng ra, đánh thức Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng sợ ngồi lên, ngủ bối rối: "Trời đã sáng sao?"

Nàng trợn mắt, hoàn toàn quên bây giờ là ban ngày hay là đêm tối.

"Trời tối." Khương Ninh nói, "Đi học."

Buổi chiều ngủ, một khi ngủ thời gian càng dài rồi, sẽ như vậy, có lúc còn có thể ngủ đầu ngất đi.

Hắn cong ngón tay, bắn ra một đạo pháp thuật, để cho Tiết Nguyên Đồng thanh tỉnh một chút.

"Đi nhanh rửa mặt đi."

. . .

Lớp tám phòng học.

Hàng sau học sinh đến đông đủ.

"Nam ca, nam ca, các ngươi sáng hôm nay nên tới thành phố chơi đùa." Thôi Vũ nói.

Quách Khôn Nam tĩnh tọa, về nhà hai ngày, hắn chữa trị bị Mạn Mạn kích phá đạo tâm, bây giờ, hắn tâm tính vô cùng trầm ổn.

So với tuần trước hắn, tuần này hắn, lần nữa lớn lên.

Hồi tưởng lại, tuần trước hắn, thật giống tiểu hài tử, quá non nớt, quá trẻ con, nếu để cho hiện tại Quách Khôn Nam trong xử lý Chu sự tình, hắn tuyệt đối thành thạo, thư giãn thích ý giải quyết.

Quách Khôn Nam bình thản nói: "Các ngươi hôm nay đi trượt băng rồi hả?"

"Đúng vậy, không sạch sẽ băng rồi, Mạnh Quế xin mời ăn bữa cơm, tiêu xài hơn năm trăm khối." Thôi Vũ thật không nghĩ tới, Mạnh Quế cư nhiên như thế phóng khoáng.

"Khe nằm, nhiều tiền như vậy ?" Quách Khôn Nam khiếp sợ, hắn một tuần sinh hoạt phí mới một trăm ra mặt, hơn năm trăm, nhanh là hắn một tháng sinh hoạt phí.

"Các ngươi ăn cái gì ?" Quách Khôn Nam hỏi.

"Lam mã đồng thời bốn tầng tiệm cơm, gọi một bàn thức ăn, đốt toàn gà, đóa tiêu đầu cá, dầu buồn bực tôm bự. . ." Thôi Vũ báo một nhóm tên món ăn.

Quách Khôn Nam thiếu chút nữa nghe đói.

Thôi Vũ khen: "Nhà kia tiệm cơm mùi vị thật thơm, chính là quá mắc."

" Mẹ kiếp, sớm biết ta đi." Quách Khôn Nam tiếc nuối không gì sánh được, cơ hội như vậy, không biết bao lâu tài năng đụng phải một lần.

"Ngươi thấy Giang Á Nam khuê mật sao, đẹp mắt không ?" Quách Khôn Nam biết rõ Mạnh Quế di tình biệt luyến, nhưng thật không có gặp qua hắn thổi phồng khuê mật đẹp bao nhiêu.

Thôi Vũ nghe, hắn suy tính một chút, nói: "Rất đẹp, coi như là rất đẹp mắt rồi."

Đối với Thôi Vũ ánh mắt, Quách Khôn Nam còn là tín nhiệm, như đã nói qua, hàng sau mấy cái hảo huynh đệ, loại trừ Hồ Quân, mọi người ánh mắt, thật ra đại không kém sai.

"Đẹp cỡ nào, cùng Bạch Vũ Hạ so với đây?" So sánh một người nữ sinh tướng mạo trình độ, biện pháp tốt nhất, chính là tìm khác một người nữ sinh so sánh.

Thôi Vũ trở về suy nghĩ một chút: "So với Bạch Vũ Hạ sai phân nửa."

Quách Khôn Nam: "Rất đẹp mắt rồi."

Đan Khải Tuyền thấy hai người nói chuyện phiếm, tới tiếp lời: "Các ngươi lại nói gì chứ ?"

Đan Khải Tuyền hiện tại ngồi ở hàng trước, nhưng hắn thân ở Tào Doanh tâm tại hán, hắn tự nhận là là hàng sau người.

Thôi Vũ nói: "Ta đang nói chuyện Mạnh Quế đối tượng."

Một mực quan sát Mã Sự Thành đánh Du Hí Vương Long Long, nhận câu: "Này có thể không thịnh hành trò chuyện a!"

Thôi Vũ không có phản ứng đến hắn, hắn giải thích: "Mới vừa rồi nam ca hỏi ta Mạnh Quế thích nữ sinh đẹp bao nhiêu, ta nói so với Bạch Vũ Hạ thiếu chút nữa."

Lời này vừa ra, Đan Khải Tuyền phảng phất mình được khen khen, hắn vẻ mặt tươi cười, tâm tình cực tốt:

"Này, không phải ta thổi, trường học chúng ta, thuộc Bạch Vũ Hạ đẹp mắt nhất."

Thôi Vũ nghe không tin, ít nhất thí nghiệm một lớp, có cái nữ sinh tướng mạo ổn áp Bạch Vũ Hạ.

Quách Khôn Nam không có nghe Đan Khải Tuyền khoác lác, hắn hỏi: "Ngươi cảm giác Mạnh Quế có thể đuổi kịp nữ sinh kia sao?"

Chính hắn tình trường không được như ý, được giáo huấn, tăng kinh nghiệm, Quách Khôn Nam tự nhận là, về sau các anh em có cảm tình phiền não, hắn có thể bày mưu tính kế, thay các anh em gia tăng đuổi theo em gái tỷ lệ.

"Khó khăn." Thôi Vũ nói một câu.

Hắn đạo: "Muội tử kia rất xinh đẹp."

"Hơn nữa, nàng tại nhị trung Thanh Bắc ban đọc sách, theo chúng ta không phải một loại người."

Lời này vừa nói ra, mọi người trầm mặc.

Mọi người là học sinh trung học đệ nhị cấp, rất nhiều thứ, cảm nhận được chênh lệch, nhị trung Thanh Bắc ban là một cái khác cấp bậc.

Nhị trung quyền uy trải qua nhiều năm dưỡng đi ra, khiến người nghe một lỗ tai, liền sinh lòng kính nể.

Cùng bọn họ là một cái thế giới khác.

Nói thật, đừng xem mọi người bình thường cười vui vẻ, nhưng trong lòng có nói tuyến, đừng nói nhị trung, liền cách vách thí nghiệm ban nữ sinh, bọn họ đều cảm giác không với cao nổi.

Nghe hắn trong lời nói tản mát ra bất đắc dĩ, cùng với mọi người yên lặng, Đan Khải Tuyền cười lạnh một tiếng:

"Nhị trung Thanh Bắc ban thì như thế nào, còn chưa phải là bị Tiết Nguyên Đồng đè xuống đất dày xéo, có gì đặc biệt hơn người!"

Thôi Vũ sửng sốt một chút: "Ngươi nói, thật giống như có vài phần đạo lý."

Hắn mới nhớ, bọn họ ban có một tôn chân chính thần, bình thường hắn không tự chủ bỏ quên, bây giờ hồi tưởng lại, bừng tỉnh cảm thấy:

Đúng vậy, Tiết Nguyên Đồng so với Thanh Bắc ban học sinh lợi hại a!

Nàng là toàn thành phố số một, chẳng phải ý nghĩa, gì đó Vũ Châu nhị trung, tô huyện nhất trung, đều bị nàng trấn áp sao?

Nghĩ tới đây, hắn vội vàng nhìn về phía Tiết Nguyên Đồng vị trí.

Chỉ thấy, chỗ ngồi, Khương Ninh thật cao giơ một viên ô mai, Tiết Nguyên Đồng đưa cánh tay, bật a bật, muốn đi bắt viên kia ô mai, nhìn ngu ngơ.

Mấy người toàn bộ trông thấy màn này.

Đan Khải Tuyền nói: "Các anh em, tìm về tự tin sao?"

Thôi Vũ: "Ta lại được rồi."

Quách Khôn Nam: "Thanh Bắc ban tính cái chim."

"Như đã nói qua, ta hôm nay đi lam mã thương thành chơi đùa, cũng nhìn đến Khương Ninh bọn họ." Thôi Vũ nói.

"Khương Ninh cùng các ngươi cùng nhau ăn cơm rồi hả?" Quách Khôn Nam hỏi.

"Không có, hắn và Tiết Nguyên Đồng cùng nhau, bất quá các anh em, ta phát hiện một món chuyện ngoại hạng, Khương Ninh nhận biết cô nương xinh đẹp thật nhiều a, ta tại lam mã còn nhìn đến một cái cô em xinh đẹp, thật đặc biệt đẹp đẽ, kết quả cùng Khương Ninh quan hệ rất tốt."

Thôi Vũ hâm mộ, đối với nam sinh tới nói, có thể cùng nữ sinh xinh đẹp giữ quan hệ tốt, bất kể tại bất cứ lúc nào, cũng là cái đáng giá hài lòng chuyện.

Chơi game Mã Sự Thành nói: "Năm ngoái ta cùng hắn ngồi cùng bàn, ta sớm phát hiện."

Vương Long Long nói: "Mã ca, Khương Ninh vì cô em xinh đẹp, từ bỏ ngươi, nhưng ngươi yên tâm, Long Long ta vĩnh viễn sẽ không rời đi!"

"Mã ca, đừng tán gẫu, đánh bộ lạc chiến a!"

Gần đây Mã Sự Thành đang chơi Bộ Lạc Trùng Đột, Vương Long Long nhìn phi thường thoải mái, Mã ca không chỉ thao tác ngạo mạn, bày mưu lập kế giống vậy cực kỳ cường hãn.

Vào lúc này, hàng sau phòng học đi vào một đạo bóng người to lớn.

Mấy người ngẩng đầu nhìn lại, Hồ Quân lên tiếng chào hỏi:

"Thiên Bằng a, ngươi chuột đồng hôm nay ăn rồi sao ?"

Nghiêm Thiên Bằng là cách vách 9 ban học sinh, hắn thân cao ước chừng 1m9, hình thể khôi ngô, đứng ở cửa, giống như một tòa Tiểu Sơn.

Thôi Vũ nhìn hắn, người thường thân cao một sáng đến 1m9, thật sẽ cho người một loại áp lực.

Hơn nữa, Nghiêm Thiên Bằng khôi ngô thân hình, không chút nào khoa trương nói, Thôi Vũ cảm thấy, Nghiêm Thiên Bằng một quyền có thể đánh hắn quỳ dưới đất.

"Ăn ăn."

Nghiêm Thiên Bằng là nội trú sinh, đặt nhà trọ nuôi chích khả ái chuột đồng, Hồ Quân đặc biệt thích Thử Thử, bình thường xuống tự học buổi tối, đi Nghiêm Thiên Bằng phòng ngủ, vuốt ve hắn Thử Thử.

"Lô Kỳ Kỳ có ở đây không?" Nghiêm Thiên Bằng hỏi thăm, hắn khuôn mặt lệch tròn, mặc dù hình thể khổng lồ, nhưng làm cho người ta cảm tưởng cũng không tệ lắm.

Quách Khôn Nam thở dài: "Thiên Bằng, thu điểm đi."

Hắn là nội trú sinh, lên học kỳ Nghiêm Thiên Bằng tới bọn họ nhà trọ, hỏi Lô Kỳ Kỳ tình huống, người sáng suốt có thể nhìn ra, hắn coi trọng Lô Kỳ Kỳ.

Chỉ là lên học kỳ, Nghiêm Thiên Bằng một mực không có chuẩn bị sẵn sàng, do dự, kết quả Lô Kỳ Kỳ cùng lớp mười một học trưởng nói tới yêu đương.

Nghiêm Thiên Bằng nắm quả đấm: "Ta sẽ không bỏ rơi."

Quách Khôn Nam ngữ khí không tốt lắm, hắn khuyên nhủ: "Ngươi có muốn nhìn một chút hay không, ngươi đang làm gì, nàng có đối tượng à?"

Quách Khôn Nam tính cách ôn hòa, không lệch kích, làm người coi như trượng nghĩa, bình thường có chút tiền dư, sẽ mời người chung quanh ăn đồ ăn, cho nên theo mọi người quan hệ không tệ, mới có thể như vậy khuyên một câu.

Hắn tận tình khuyên bảo nói: "Lô Kỳ Kỳ ngươi nắm chặt không được."

Lô Kỳ Kỳ yêu trang điểm ăn mặc, nàng ngồi ở hàng sau, Quách Khôn Nam bình thường có thể nghe nàng nói chuyện, nàng tiêu tiền như nước, theo Quách Khôn Nam đều biết, Nghiêm Thiên Bằng sinh hoạt phí cũng không cao, hắn khổ người lại lớn, bình thường ăn nhiều.

Thôi Vũ thấy vậy nói: "Hôm nay ta cùng Mạnh Quế, theo Lô Kỳ Kỳ bọn họ đi ra ngoài chơi, ăn cơm buổi trưa, Lô Kỳ Kỳ muốn cho hắn đối tượng tính tiền, một hồi hơn năm trăm."

Nghiêm Thiên Bằng không lên tiếng, sau một lát, hắn nói: "Chờ Lô Kỳ Kỳ tới, ngươi phát QQ cho ta."

Hắn xoay người ra lớp tám.

"Quá giời ạ không hợp thói thường!" Đan Khải Tuyền nhổ nước bọt, "Người ta Lô Kỳ Kỳ có đối tượng, tại sao hắn còn đuổi theo, có phải hay không có cái gì thích ?"

Hồ Quân nói: "Ngươi làm sao có thể nói như vậy!"

"Mỗi người đều có theo đuổi yêu tự do."

Quách Khôn Nam: "Cút."

"Nói thật, người ta Lô Kỳ Kỳ coi thường hắn." Thôi Vũ thẳng thắn nói, "Ngươi đừng nhìn hắn dáng dấp Tráng, có thể tại nữ sinh nơi đó, căn bản không được ưa chuộng, quá cường tráng nữ sinh không thích, giống như Khương Ninh cái loại này hơi gầy điểm mới tốt."

Đan Khải Tuyền đồng ý, sau đó hắn toát ra một cái ý nghĩ: "Các ngươi nói, Nghiêm Thiên Bằng nếu là cùng Khương Ninh đánh, ai có thể thắng ?"

"Các ngươi đừng xem Nghiêm Thiên Bằng quái hiền hòa, lần trước hắn giận, một quyền đem bên ngoài trên tường gạch sứ đập nứt ra." Hắn nói.

Mã Sự Thành theo nhìn kẻ ngu giống nhau nhìn Đan Khải Tuyền:

"Khương Ninh có thể đánh hắn tám cái, ngươi tin không ?"

. . .

Khương Ninh từ túi bên trong xuất ra tiểu Tencent búp bê, cho Cảnh Lộ:

"Hôm nay đi ra ngoài chơi bắt, đưa ngươi rồi."

"A!" Cảnh Lộ tiếp lấy em bé, mừng rỡ không thôi.

Trước bàn, Trần Tư Vũ thần thần bí bí nói: "Các ngươi nghe nói không có, chúng ta số học lão sư xin nghỉ sau, trường học cho chúng ta đổi mới rồi số học lão sư."

"Ta biết lão sư mới là ai, hắn gọi Cao Hà Soái!"

Bạch Vũ Hạ cau mày: "Cao Hà Soái ?"

Danh tự này, có chút kỳ quái.

Nàng hỏi: "Có phải hay không chúng ta ngoài trường học mời tới giáo sư ?"

Tứ trung vì đề cao trường học chất lượng, hiệu trưởng tự mình mời một nhóm giáo sư tới, những giáo sư này năng lực không tệ, tứ trung khai tiền lương cao, nghe nói mỗi tháng mười ngàn mấy.

" Đúng, hắn hiện tại giáo lớp mười hai, nghe nói Cao Hà Soái tính khí nóng nảy, đặc biệt nghiêm nghị."

"Tứ trung học sinh cũng gọi hắn Hắc Đại Suất, hắn và trường học của chúng ta một vị lão sư khác Cường ca, cùng xưng là tứ trung song hùng."

"Tin đồn hắn lúc trước giờ học, thích lộ cái bụng, trên bụng có một vết sẹo."

"Lên học kỳ, hắn đậu xe ở trường học, có cái học sinh hướng hắn xe nhổ nước miếng, kết quả bị hắn đạp hai chân đây." Trần Tư Vũ sợ hãi nói.

Trần Tư Vũ lo lắng nói: "Về sau chúng ta lớp số học có gặp nạn rồi."

"Ngươi nói chúng ta nếu là không lắng nghe giờ học, hắn có thể hay không đạp chúng ta ?" Trần Tư Vũ cực sợ.

Bạch Vũ Hạ giống vậy nghe qua Cao Hà Soái truyền thuyết, Cao Hà Soái tại tứ trung xưng tên lợi hại, hung tàn không gì sánh được.

Vũ Châu tứ trung bài viết bên trong có Cao Hà Soái tin đồn, thường thường có học sinh, tại bài viết mắng hắn.

"Có thể đi, nghe nói hắn thích nhất châm chọc học sinh, bất luận nam nữ."

Tiết Nguyên Đồng đang ăn cỏ dâu tây, nghe các nàng mà nói, không thèm để ý nói:

"Sợ cái gì ?".