Chương 196: Lão sư mới nhậm chức

Chương 196: Lão sư mới nhậm chức

Xế chiều thứ hai, tiết khóa thứ nhất.

Ánh mặt trời rất tốt, thích hợp ngủ trưa tốt thời gian.

Liên quan tới mới số học lão sư tin tức, truyền khắp lớp tám, có thể dùng lớp học học sinh thập phần mong đợi, thậm chí, dự định gặp lại số học lão sư Cao Hà Soái.

Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ, nhìn chằm chằm cửa phòng học.

Trước cái kia toán học lão sư, quá mềm yếu, hắn ngủ số học lão sư căn bản không quản hắn khỉ gió, không khỏi có thể dùng hắn giấc ngủ, thiếu mấy phần mùi vị.

Mọi người trong chờ mong, cửa phòng học xuất hiện một vệt bóng đen.

Bọn học sinh cảm giác đầu tiên là hắc, cảm giác thứ hai cao lớn to con.

Đạo thân ảnh kia bước nhanh đến giảng đài, hắn nhìn bạn cùng lớp, sắc mặt nghiêm túc giới thiệu:

"Ta là Cao Hà Soái, khoảng thời gian này phụ trách lớp tám khoa số học mục tiêu."

Phía dưới vang lên lác đác lưa thưa lão sư tốt .

Cao Hà Soái mắt to mày rậm, ánh mắt trợn mắt nhìn, hắn bên lỗ mũi dài một viên đại nốt ruồi, làm cho người ta ấn tượng đầu tiên cũng không tốt.

Cao Hà Soái nhìn phía dưới đồng học, mở miệng hỏi: "Trưởng lớp là ai ?"

Hoàng Trung Phi giơ tay lên.

"Ta cảm giác được, ta làm một tên lão sư mới, không nói cho các ngươi như thế hoan nghênh, ít nhất nên nói một tiếng lão sư tốt chứ ?"

Cao Hà Soái nói lời nói này lúc, mặt lạnh, ngữ khí cứng rắn.

Hoàng Trung Phi hô: "Mọi người một lần nữa nói một chút khắp!"

Hắn dẫn đầu: "Lão sư ngươi tốt!"

Chợt, trong phòng học vang lên chỉnh tề hỏi tốt tiếng.

Vương Long Long nhẹ nhàng đụng Mã Sự Thành: "Mã ca, trước đừng đùa, người lão sư này không đơn giản."

Đi lên toàn bộ hạ mã uy, là thật có đồ.

Mã Sự Thành vội vàng cất điện thoại di động.

"Được rồi, chúng ta giờ học." Cao Hà Soái bắt đầu giờ học.

Ngô Tiểu Khải xác định lão sư mới rất cường đại sau, trong lòng dị thường hài lòng.

Đầu hắn hướng bàn học lệch một cái, bắt đầu ngủ, hoàn toàn không đem Cao Hà Soái coi vào đâu.

Cao Hà Soái rất nhanh chú ý tới Ngô Tiểu Khải, khóe miệng của hắn giật giật, không lên tiếng, tiếp tục giảng bài.

Vương Long Long ở phía dưới nhỏ giọng nói: "Mã ca, Mã ca, có trò hay dễ nhìn."

Quả thật, Cao Hà Soái bất thình lình nhìn Ngô Tiểu Khải, cách nửa phút một lần nhìn.

Bạn cùng lớp, toàn bộ chú ý tới ánh mắt của hắn.

Ngô Tiểu Khải còn đang ngủ, không người nhắc nhở hắn.

Ngô Tiểu Khải bên trái là Tống Thịnh, Tống Thịnh cùng Ngô Tiểu Khải quan hệ tương đối kỳ quái, Ngô Tiểu Khải dính hắn, nhưng Tống Thịnh mặc xác Ngô Tiểu Khải.

Cho tới bên phải, chính là Bàng Kiều, Bàng Kiều hận không được bóng rổ tử Ngô Tiểu Khải tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, nàng tốt chiếm cứ bàn học.

Vì vậy, Ngô Tiểu Khải tắm mình Cao Hà Soái dưới ánh mắt, ngủ phá lệ an nhàn.

Cao Hà Soái tiếp tục giảng bài, một cái trong nháy mắt, trong tay hắn phấn viết hướng Ngô Tiểu Khải đập tới, có thể là bởi vì phấn viết không quá thuận tay, phanh nện ở Bàng Kiều trên môi.

Đập Bàng Kiều "Ô kìa" một tiếng duyên dáng kêu to!

Màu trắng phấn viết mang theo màu đỏ hạ xuống.

Bàng Kiều vội vàng cầm lên cái gương nhỏ, vứt mập tay: "Lão sư, ngươi đem người ta môi son làm tiêu xài anh!"

"Ngươi bồi, ngươi bồi, ngươi bồi người ta môi son sao!" Bàng Kiều một bên soi gương, một bên làm nũng.

Đan Khải Tuyền xin thề, hắn rõ ràng nhìn đến, Cao Hà Soái khóe mặt giật một cái.

Cao Hà Soái dù sao cũng là thâm niên giáo sư, vẫn là tứ trung hoa tiền lương cao mời tới, bản sự nhất định là có, hắn nghiêm nghị nói:

"Đem cái kia ngủ đồng học, cho ta quát lên!"

Bàng Kiều bị gây họa tới, ngoài miệng môi son bị phấn viết đập phá, mới vừa rồi nàng soi gương, để cho nàng xinh đẹp, theo 10 hạ xuống 9, giờ phút này được mệnh lệnh.

Nàng dưới sự tức giận, nâng lên đại thủ, đột nhiên một hàng cái bàn, chụp rung trời vang.

Ngô Tiểu Khải cả người rung một cái, thoáng chốc xông lên, hắn suy nghĩ vo ve, chú ý tới Bàng Kiều tay sau, nổi giận:

"Ngươi làm gì vậy!"

Bàng Kiều há to mồm, điên cuồng hét lên: "Ai cho ngươi giờ học ngủ!"

"Ta ngủ quản ngươi rắm sự, ngươi có phải hay không suy nghĩ không được, ta nhịn ngươi rất lâu rồi!"

Ngô Tiểu Khải mặt mày méo mó, hắn đã từng là cao nhất 10 ban bá chủ a!

Cái kia không ai dám trêu chọc hắn, không người dám ở sau lưng nói hắn, hắn là 10 ban ông vua không ngai.

Kết quả lại là 8 ban, đầu tiên là bóng rổ bị trộm, sau đó lại mỗi ngày bị Bàng Kiều khi dễ, hắn bực bội.

"Cả nhà ngươi suy nghĩ không được, giờ học ngủ, như thế không ngủ chết rồi!"

"Ngươi mới đáng chết, ngươi đầu con lợn béo đáng chết!"

Bàng Kiều tức miệng mắng to: "Ngươi xứng sao chơi bóng rổ ? Người ta chơi bóng rổ là soái ca, ngươi là con khỉ!"

Hai người trực tiếp ngay trước bạn học cả lớp cùng lão sư diện, rùm beng, làm cho đặc biệt kịch liệt.

Thôi Vũ tương đương kích động, sẽ không cần đánh đi!

Vương Long Long thầm nghĩ, đánh một chút đánh, nhanh lên một chút đánh nha!

Mã Sự Thành đã bắt đầu tán hạt dưa rồi.

Cả lớp đều tại xem kịch vui.

Trên bục giảng Cao Hà Soái âm mặt, đây rốt cuộc là lớp gì cấp ?

Ngày thứ nhất giờ học, gặp phải loại sự tình này, không khỏi quá không đem hắn Cao Hà Soái để ở trong mắt!

"Đủ rồi!" Hắn quát to.

Hắn chỉ Ngô Tiểu Khải, lạnh lùng nói: "Ngươi cho ta đi đứng phía sau!"

Ngô Tiểu Khải không có phản kháng, hắn ôm ấp bóng rổ, hướng ra phía ngoài đi:

"Nhường một chút."

Bàng Kiều căn bản không động.

Vì vậy Ngô Tiểu Khải nói: "Lão sư, ta không ra được a."

Cao Hà Soái: "Vị kia nữ Tráng. . . Nữ đồng học nhường một chút."

Trong lòng của hắn một cái lãnh tử, gần đây phim võ hiệp thấy nhiều rồi, thiếu chút nữa kêu sai lầm rồi, cũng còn khá kịp thời đổi lời nói trở lại.

Bạn cùng lớp kỳ quái nhìn về phía Cao Hà Soái, có chút học sinh nghe được đồ vật.

Bàng Kiều bình thường không thả Ngô Tiểu Khải ra ngoài, hiện tại càng không muốn, nàng thân thể giãy dụa, từ đầu đến cuối cái bàn đi theo chấn động.

"Lão sư, ngươi đem người ta môi son đập tiêu xài, người ta hiện tại miệng còn đau đây ~ "

Cao Hà Soái mặt đen đen hơn, hắn hít sâu một hơi:

"Sau khi tan lớp ngươi đem môi son bảng hiệu phát ta, ta bồi ngươi tiền."

Hắn là thanh niên giáo sư, năm nay mới vừa ba mươi tuổi, bản thân tiền lương cao, lại không cần nuôi gia đình, môi son tiền căn bản không có vấn đề.

"Ngươi bây giờ có thể để cho để cho sao?"

Bàng Kiều này mới dời được đi qua, khinh bỉ: "Còn không mau cút đi!"

Ngô Tiểu Khải không để ý nàng, hắn ôm bóng rổ, dễ dàng ra chỗ ngồi.

Trời mới biết hắn bao lâu, không có nhẹ nhàng như vậy đi ra ngoài.

Ngô Tiểu Khải tại các bạn học nhìn chăm chú bên trong, một đường đi tới hàng sau.

Vương Long Long, Mã Sự Thành, Hồ Quân, Quách Khôn Nam rối rít hướng hắn đầu đi hoan nghênh ánh mắt.

Ngô Tiểu Khải trong lòng thư thái rồi chút ít, hắn dựa vào phòng học phía sau tấm bảng đen, có loại trở về nhà cảm giác.

Cao Hà Soái nhìn chằm chằm Ngô Tiểu Khải bóng rổ, thấy thế nào như thế không vừa mắt, hắn giáo khoa đến mấy năm, đầu trở về đụng phải loại học sinh này.

"Ngủ tiếp a, ngươi muốn là có bản lãnh, ngươi đứng lấy cho ta ngủ!" Cao Hà Soái giễu cợt nói.

"Được rồi, các bạn học chúng ta tiếp tục giờ học."

Không nói khác trường học tài nghệ phương diện này, Cao Hà Soái quả thực có có chút tài năng.

Vốn chính là nửa đường tiếp lấy lớp học, trước đó vì không trễ nãi độ tiến triển, hắn và trước số học lão sư đúng rồi trường học độ tiến triển, bây giờ giáo lên vô cùng thuận tay.

Trần Khiêm nghe nghiêm túc, hắn là học sinh khá giỏi, có thể đoán được Cao Hà Soái tài nghệ, rất nhiều tối tăm kiến thức, đi qua Cao Hà Soái tách ra giảng giải, nhất thời dễ lý giải rồi.

Cao Hà Soái nói một hồi giờ học, dành thời gian lui về phía sau bài vừa nhìn, mới vừa rồi học sinh quả nhiên đứng ở phía sau ngủ thiếp đi!

Đồ chơi gì ?

Cao Hà Soái cái tâm tình này a!

Hắn sậm mặt lại tiếp tục nói chuyện, cho đến một bài giảng kết thúc, hắn một câu nói không nói, rời đi lớp tám.

Hắn vừa đi, bạn cùng lớp phảng phất đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

"Cao mập mạp quái dọa người." Vương Long Long nói, một tiết giờ học hắn không dám thất thần.

Thôi Vũ chạy tới nói: "Ta cảm giác hắn lúc nào cũng có thể sẽ đánh chúng ta."

Mấy người kia, đều có đồng cảm.

"Ngô Tiểu Khải tỉnh tỉnh ?" Thôi Vũ chạy đến phía sau, nắm chắc tại Ngô Tiểu Khải trước mặt lắc lư, căn bản không phản ứng.

Quách Khôn Nam hô: "Tan lớp Ngô Tiểu Khải."

Ngô Tiểu Khải vẫn là không có phản ứng.

"Giời ạ, hắn đứng ngủ thiếp đi!" Thôi Vũ cả kinh nói, mặc dù Ngô Tiểu Khải phía sau dựa vào tấm bảng đen, nhưng đây cũng là đứng ngủ.

"Ngủ còn rất hương, theo kêu không tỉnh giống như." Hắn nói.

Đan Kiêu đi qua hàng sau: "Vậy là các ngươi không có la đối với địa phương."

Hắn dùng bình thường âm lượng nói: "Ngô Tiểu Khải chơi bóng rổ rồi."

Ngô Tiểu Khải đột nhiên mở mắt ra: "Có người tìm ta chơi bóng rổ ?"

. . .

Trong giờ học.

Đan Khải Tuyền đối với hàng sau vài người nói: "Lớp chúng ta bên ngoài chuyện gì ?"

Hắn chỉ ngoài cửa sổ hành lang, nơi đó đứng mười mấy cái học sinh, tất cả đều là nam sinh.

Bọn họ đứng ở hành lang, cánh tay khoác lên lộ thiên trên ban công, ghé vào một khối cười nói phong thanh, thỉnh thoảng vang lên tiếng cười, trong lúc giơ tay nhấc chân, lộ ra rơi vãi Dật Phong tư.

"Quái chuyện, gần đây lớp khác học sinh càng ngày càng nhiều."

"Chẳng lẽ chúng ta cửa phòng học phong thủy tốt ?" Đan Khải Tuyền vui vẻ nói.

Mã Sự Thành ngẩng đầu lên: "Bọn họ nhắm vào lớp chúng ta nữ sinh."

"Gì đó!" Đan Khải Tuyền cùng Thôi Vũ biến sắc.

"Nếu không đây, không vì lớp chúng ta nữ sinh, bọn họ tại sao tới nơi này nói chuyện phiếm, người nào nói chuyện phiếm dáng vẻ sẽ giả bộ như vậy ?"

Nói xong câu đó, Mã Sự Thành tiếp tục cúi đầu chơi game.

"Mẹ, đám này chó!" Thôi Vũ mắng.

Hắn coi trọng Giang Á Nam là lớp mình, thật vất vả Mạnh Quế di tình biệt luyến, hiện tại lớp học trên mặt nổi chỉ có hắn một cái người theo đuổi, hắn chiếm cứ tuyệt đối tiên cơ.

Nếu như lại có bên ngoài đối thủ cạnh tranh gia nhập vào, đại sự không ổn!

Đan Khải Tuyền so với Thôi Vũ càng phẫn uất, hắn thích Bạch Vũ Hạ, tướng mạo có một không hai toàn trường, sức cạnh tranh có thể tưởng tượng được.

Hắn không lo nổi tán gẫu, chạy mau đi hàng trước Bạch Vũ Hạ nơi đó, chuẩn bị Hắc Nhất xuống bên ngoài đám kia nam sinh.

Giống như là Quách Khôn Nam, thì không hoảng hốt chút nào, hắn tâm không ở lớp tám.

Đã từng, hắn lòng đang Mạn Mạn nơi đó, hiện tại, hắn là cái vô tình nam nhân.

Bỗng nhiên, cửa phòng học quang trở tối rồi, một đạo bóng người to lớn tiến vào lớp tám.

"Thiên Bằng tới." Quách Khôn Nam lên tiếng chào hỏi.

Nghiêm Thiên Bằng vượt qua hắn, đi phía trước mấy bước, hắn nhìn chỗ ngồi chơi đùa điện thoại di động Lô Kỳ Kỳ, nhiệt tình nói:

"Kỳ Kỳ, Kỳ Kỳ, ta là 9 ban Nghiêm Thiên Bằng."

Quách Khôn Nam đặc biệt hết ý kiến, người ta có bạn trai!

Phá hư người khác cảm tình, hắn không thiếu đạo đức sao?

Đứng một bên Thôi Vũ, cũng mặc kệ hắn có thiếu hay không đức, hắn muốn xem chuyện vui.

Hôm nay tại lam mã thương thành trượt băng, hắn thấy Lô Kỳ Kỳ bạn trai, xác thực tuấn tú lịch sự, theo mặt ngoài đến xem, cùng Lô Kỳ Kỳ rất dựng, không giống như là Nghiêm Thiên Bằng, dáng dấp ngã nhào gấu giống như.

Lô Kỳ Kỳ nhìn về phía hắn, mí mắt giật giật:

"Nghiêm Thiên Bằng à?"

"Đúng đúng, là ta." Nghiêm Thiên Bằng trước hỏi thăm được Lô Kỳ Kỳ QQ, hai người tại QQ lên trò chuyện qua một đoạn thời gian, hôm nay coi như là chính thức chạy hiện .

"Ồ." Lô Kỳ Kỳ biểu hiện rất lãnh đạm, nàng đối với Nghiêm Thiên Bằng cái này không có hứng thú.

Nàng thích soái, có tiền, thành tích tốt, hài hước, biết chiếu cố người, thanh âm êm tai, tay đẹp mắt, biết dỗ người nam sinh.

Mà Nghiêm Thiên Bằng, hiển nhiên không liên quan.

Nghiêm Thiên Bằng da mặt rất dầy, hắn mời:

"Kỳ Kỳ, buổi chiều tan học đi thao trường sao?"

"Ta cho ngươi phơi bày một ít, ta xà đơn chơi đùa nhiều Ngưu, cho ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là xà đơn đại phong xa ."

Mã Sự Thành nghe choáng váng: Cái gì đồ chơi ?

Lô Kỳ Kỳ quay đầu chỗ khác, trầm mặt: "Không cần, ta không có hứng thú."

Nghiêm Thiên Bằng: "Bảo đảm ngươi đời này chưa thấy qua, huynh đệ nhìn toàn khen ta Ngưu."

Lô Kỳ Kỳ: " Xin lỗi, ta buổi chiều không có thời gian, bạn trai ta theo ta đi ES ăn cơm."

Nghiêm Thiên Bằng nói: "Ta chờ ngươi cơm nước xong.".