Chương 197: Hoàng hầm gà

Chương 197: Hoàng hầm gà

Buổi chiều tan học.

Khương Ninh đi bên ngoài mua cơm, một cái học kỳ đi qua, phụ cận tiệm cơm cùng quầy ăn vặt, hắn trên căn bản nếm một lần.

Tình cờ mới nhô ra thương gia, hắn đều sẽ đi xem một chút.

Trước Thiệu Song Song hỏi qua hắn, có muốn hay không mỗi lần đến giờ cơm, để cho công ty đầu bếp làm tốt sau khi ăn xong, đặc biệt phái người đưa thức ăn tới.

Hoặc là dứt khoát điểm, tại tứ trung cửa trường học mở một nhà hàng.

Khương Ninh cự tuyệt, không cần phải.

Hắn càng thích loại này đơn giản chất phác sinh hoạt.

Khương Ninh ra cửa trường thời điểm, lớp học Hoàng Ngọc Trụ theo trước mặt hắn đi qua.

Hoàng Ngọc Trụ phất tay một cái: "Khương Ninh, đi "

Có đoạn thời gian hai người cùng nhau ăn cơm, sau đó Hoàng Ngọc Trụ vì tiết kiệm tiền, buổi chiều quyết định về nhà ăn cơm, vì vậy tản mất.

Khương Ninh thong thả hành tẩu trong đám người, hưởng thụ nhân gian huyên náo.

Hắn cơm tối không đi mua ăn vặt, mà là đi tới trường học cửa mới mở Hoàng hầm gà cơm .

2014 năm tháng 3, Hoàng hầm gà cơm ở quốc nội điên cuồng khuếch trương, dần dần trở thành mọi người đều biết một loại mỹ thực, cùng cát huyện ăn vặt cùng lan châu mì sợi đặt ngang hàng.

Khương Ninh ăn qua rất nhiều gia Hoàng hầm gà cơm, hắn ấn tượng sâu nhất, là các nhà cửa tiệm khẩu vị, chênh lệch cực lớn, cơ hồ là trời cùng đất phân biệt.

Tốt cửa tiệm nước tương chú tâm\ điều chế, dùng mới mẻ đùi gà thịt, ăn đặc biệt non.

Mà hắc tâm thương gia, dùng chính là phi thường gà tre thịt, cắn xuống một cái, thường thường vỡ vụn thật nhanh rớt, vô cùng tệ hại.

Hơn nữa không chỉ là thịt gà, lương tâm cửa tiệm dùng cơm, cũng là chất lượng tốt  Xiaomi nấu chế cơm, khẩu vị rất tốt.

Khương Ninh nhớ kỹ, tứ trung cửa nhà này Hoàng hầm gà, mùi vị cực kỳ tốt.

Hắn đã từng lần đầu tiên ăn Hoàng hầm gà cơm, lập tức bị kinh diễm đến, hận không được mỗi ngày đi ăn.

Nhưng mà Hoàng hầm gà cơm giá cả không tiện nghi, tứ trung cửa tiệm này, tiểu phần bán được 16 khối một phần, phối thức ăn có Thổ Đậu phiến, món rau, còn có một chút điểm nấm hương.

Đầu năm nay, rất nhiều học sinh bình thường ăn cơm dự tính, đại khái tại 10 đồng tiền trái phải.

Đã từng Khương Ninh mơ mộng, chính là thực hiện Hoàng hầm gà tự do.

Mà đoạn thời gian kia, vừa vặn là hắn vui sướng nhất năm.

Khương Ninh đẩy ra Hoàng hầm gà cửa kính, máy điều hòa không khí hơi nóng đập vào mặt.

Trong điếm ngồi hơn nửa học sinh, tiệm này chỗ ngồi phân chia hai hàng, bên phải một hàng là thường gặp bốn người bàn, bên trái một hàng chính là hai người bàn.

Khương Ninh đến trước đài điểm cơm, hắn nhìn về phía phía trên treo lơ lửng menu, muốn tiểu phần Hoàng hầm gà, quá mức bỏ thêm một phần rong biển phiến, một phần cá đậu hũ.

Rong biển phiến hai nguyên, cá đậu hũ chính là ba khối tiền.

Như vậy, tổng giá trị đi tới 21 khối.

Khương Ninh lại muốn bình Asam trà sữa, một hồi cơm tối tiêu xài 25 khối.

Đừng nói học sinh, đầu năm nay, cho dù là bình thường dân đi làm, một phần 25 cơm tối, cũng sẽ có chút đau lòng.

Khương Ninh nắm Asam trà sữa, chai lạnh như băng.

Bây giờ là mùa đông, dù là lấy Khương Ninh thể chất, có thể trực tiếp uống nước đá, có thể chung quy nhiệt tốt hơn.

Hắn thúc giục linh lực, có chút làm nóng rồi xuống sữa trà.

Khương Ninh tìm cái hai người bàn ngồi xuống, đồng thời pháp thuật lay động qua ghế ngồi, đem trở nên sạch sẽ như lúc ban đầu.

Khoan hãy nói, dù là linh lực không cách nào dùng để chiến đấu, vẻn vẹn vận dụng tại bình thường trong cuộc sống, đồng dạng là một món phương tiện chuyện.

Hoàng hầm gà uy lực vẫn không tệ, không bao lâu, cửa tiệm lục tục thượng nhân.

Cơ hồ tất cả đều là tứ trung học sinh, có người cầm điện thoại di động đi vào, điểm sau khi ăn xong, hỏi dò lão bản WIFI mật mã, chờ đợi liên tiếp lên sau, lập tức hoạt động điện thoại di động, điểm vào video máy truyền tin, bắt đầu chậm tồn.

Khương Ninh cơm còn chưa lên, cửa tiệm lần nữa bị đẩy ra, một cái cao gầy thân ảnh đi vào.

Lê Thi khắp nơi nhìn một cái, trong điếm còn sót lại mấy cái vị trí, nàng có chút nhớ đẩy cửa rời đi, chỉ là suy nghĩ một chút Đinh Xu Ngôn nói, nhà này Hoàng hầm gà ăn thật ngon, nàng cuối cùng vẫn tiến vào.

Lê Thi điều kiện gia đình ưu việt, nàng ăn qua mấy chục ngàn, thậm chí mấy trăm ngàn một bàn bữa tiệc lớn, nhưng cũng không ý nghĩa, nàng sẽ ghét bỏ bình thường thức ăn.

Nàng ở trường học đọc sách, bình thường sẽ tới cửa mua ăn vặt.

Phục vụ viên bưng Hoàng hầm gà tiểu nồi đất tới, thả vào Khương Ninh trước bàn, nhắc nhở:

"Cẩn thận nóng."

Cùng lúc đó, Lê Thi đi ngang qua bên này, nàng đem điện thoại di động hướng Khương Ninh trước bàn ném một cái, biểu thị chiếm cứ vị trí.

Lần này cử động, đưa đến trong điếm hai tên nam sinh lộ ra biểu tình thất vọng, Lê Thi loại này đẹp mắt nữ sinh vừa vào cửa, bọn họ lập tức chú ý tới.

Trong lòng đang mong đợi, nàng có thể lựa chọn ngồi chính mình đối diện, như vậy có tiếp xúc gần gũi, có lẽ có thể cọ xát ra chút ít tia lửa, nói không chừng liền cộng thêm QQ, nhờ vào đó phát triển ra một đoạn lãng mạn cố sự. . .

Đáng tiếc, theo điện thoại di động hạ xuống, ảo tưởng từ đó kết thúc.

Khương Ninh nhìn đến điện thoại di động, cỡ là iphone 5S, điện thoại di động xác là bình thường trong suốt mềm mại keo dán vỏ bọc, trước mắt vẫn là trong suốt, bất quá, dùng lâu sẽ ố vàng, khó coi.

Lê Thi điểm xong Hoàng hầm gà sau, ngồi ở Khương Ninh trước mặt, nàng vẫn là một thân hiện thân vật liệu áo khoác ngoài.

Nàng cầm điện thoại di động lên, thừa này liếc Khương Ninh liếc mắt, sau đó mở ra tin nhắn, cho Đinh Xu Ngôn phát tin tức:

"Ngươi đoán một chút ta đụng phải người nào ?"

"Người nào ?"

"Khương Ninh." Lê Thi tâm tình vui thích.

Đinh Xu Ngôn hồi phục: "Tận lực đừng nói chuyện cùng hắn."

Vì tiểu tỷ muội an toàn tánh mạng, Đinh Xu Ngôn lại nhắc nhở: "Thiếu nhìn hắn chằm chằm."

Lê Thi nghi ngờ: "Hắn có chỗ đặc thù gì sao?"

Lần này Đinh Xu Ngôn không có trở về nàng.

Lê Thi đảo mắt đem nàng cảnh cáo thả đi sang một bên, nàng chờ cơm công phu, thỉnh thoảng để mắt nhìn về Khương Ninh.

Nàng vẫn là lần đầu từng thấy, lối ăn dễ nhìn như vậy nam sinh, hắn thần thái tự nhiên, động tác trôi chảy, tự nhiên mà thành bình thường, khiến người nhìn cực kỳ thoải mái.

Giống như là trà nghệ sư pha trà bình thường, cảnh đẹp ý vui.

Lê Thi dời đi ánh mắt, một lát sau, lại dời trở lại.

Phục vụ viên bưng nàng Hoàng hầm gà tới, tiểu trong nồi cát nước canh sôi trào, cuồn cuộn hơi nóng bay lên, dường như muốn tràn ra đến, chỉ là theo thời gian, dần dần lắng xuống.

Lê Thi dùng chiếc đũa kẹp khối thịt gà, nếm thử một miếng, ừ, ăn thật ngon.

Nàng nhìn Khương Ninh khuôn mặt, ăn nữa rồi phần cơm, Lê Thi bình sinh lần đầu tiên cảm nhận được tú sắc khả xan cái này thành ngữ hàm nghĩa.

"Chẳng lẽ Xu Ngôn nhắc nhở ta không muốn đến gần hắn, là bởi vì nàng thích Khương Ninh ?"

Lê Thi không khỏi sinh ra cái suy đoán này.

Nhưng, quá hoang đường, theo Lê Thi đến nay quan sát, Khương Ninh tựa hồ loại trừ học giỏi, dáng dấp đẹp trai, thân thủ khỏe mạnh, lối ăn đẹp mắt bên ngoài, không có cái khác ưu điểm.

Được rồi, Lê Thi thừa nhận, trở lên ưu điểm đã đầy đủ quá nhiều.

Khương Ninh nhấp một hớp trà sữa, đột nhiên hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì ?"

Lê Thi ngơ ngẩn, chợt, nàng chột dạ, bản năng cãi lại nói: "Làm sao ngươi biết ta xem ngươi ?"

Khương Ninh bình tĩnh nói: "Ngươi tùy ý."

Hắn dĩ nhiên có thể đem đối phương quan sát số lần cùng lúc trưởng bộc đi ra, nhưng hoàn toàn không cần phải.

Khương Ninh ăn xong rồi, hắn cất kỹ chiếc đũa, đứng dậy rời đi tiệm cơm.

Dứt khoát cử động, ngược lại đưa đến, từ trước đến giờ kiêu ngạo Lê Thi oán thầm:

Bổn tiểu thư không đủ đẹp không, chẳng lẽ hắn không nên nhờ vào đó cùng ta nói thêm mấy câu ?.