Chương 198: Ngươi và hắn bất đồng

Chương 198: Ngươi và hắn bất đồng

Phòng học Tiết Nguyên Đồng còn không có ăn cơm, Khương Ninh không có bỏ túi Hoàng hầm gà mang về.

Hắn cảm thấy, vật này hay là ở trong tiệm ăn, mùi vị tốt hơn chút ít.

Ra cửa tiệm, đối diện tới hai bóng người, một cao một thấp, cao là ban 9 Nghiêm Thiên Bằng, tương đối mà nói, thấp điểm là thường xuyên đến bọn họ lớp tám bán một số thứ Thẩm Húc.

Nghiêm Thiên Bằng cùng Thẩm Húc nhận ra Khương Ninh, vẻn vẹn biết rõ, nam sinh này dáng dấp đẹp trai, thành tích tốt, chỗ ngồi chung quanh có mấy nữ sinh, làm người ta ghen tị.

Nhưng xưa nay không có nói câu nào.

Hiện tại nhìn nhau đến, vẻn vẹn nhìn chăm chú một phen, giống vậy một câu nói không nói, không có chào hỏi, lẫn nhau đi tới.

Khương Ninh đi cửa trường học gian hàng, mua một phần bánh bao nhân thịt, lại mua một phần nấm tuyết canh, hắn suy nghĩ, những thứ này cơm không nhất định đủ Tiết Nguyên Đồng ăn.

Đừng xem nàng cái đầu tiểu, cơm khô nhất đẳng lợi hại.

Vì vậy, hắn đến bên cạnh sạp trái cây, mua mười đồng tiền ô mai.

Trở về trường trên đường, sắc trời xám xuống.

Hắn dùng pháp thuật ngưng kết thanh thủy, theo trong túi ô mai, nhuận qua một lần, cọ rửa sạch sẽ.

Miễn đi mùa đông thanh tẩy hoa quả phiền toái, như vậy Tiết Nguyên Đồng có thể trực tiếp ăn.

Trở lại lớp học, Khương Ninh đem ăn thả vào trên bàn học, lập tức nghênh đón Tiết Nguyên Đồng tán dương, như là ta không nhìn lầm ngươi, không hổ là ta ngồi cùng bàn loại hình lời nói.

Khương Ninh không có động phản ứng nàng, chỉ nói câu: "Ô mai tắm xong, bên trong có cái thẻ, ngươi ăn đi."

. . .

Tự học buổi tối trước.

Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam theo cửa sau đi vào, lớp tám phòng học bình thường mở ra hai cái cửa, bởi vì cửa sau đến gần cửa thang lầu, cho nên cho dù là hàng trước học sinh, vẫn rất thích từ phía sau đi vào.

Đan Khải Tuyền vừa vào cửa, liền ngồi vào Hồ Quân chỗ ngồi, cùng Mã Sự Thành bọn họ nói:

"Cửa trường học mở ra một nhà tiệm cơm, kêu Hoàng hầm gà cơm, cái mùi kia, quả thực ăn quá ngon!"

"Mã ca, các ngươi lần sau một lần phải đi nếm thử một chút."

Đan Khải Tuyền hóa thân nhân viên chào hàng, cho mấy người giới thiệu.

"Chính là giá cả quá mắc."

Mã Sự Thành hỏi: "Bao nhiêu tiền ?"

"Một phần 16 khối, ta cảm giác được thật đáng giá được." Đan Khải Tuyền thật tâm nói.

"Không tin ngươi hỏi nam ca, kia gà đốt ăn cực kỳ ngon chứ ?"

Quách Khôn Nam giống vậy đồng ý, hắn là nông thôn hài tử, đầu trở về ăn, xác thực ăn ngon.

"Quá mắc, ta buổi tối đi bao đêm mười khối, tới thùng mì ăn liền, lại tới một chai thức uống, theo giá tiền này không sai biệt lắm." Mã Sự Thành đi ăn ý nguyện cũng không mãnh liệt.

Với hắn mà nói, ăn có thể sai, xuyên có thể sai, duy chỉ có không thể khổ tư tưởng thế giới.

Trò chơi mang đến cho hắn vui vẻ, mới là lâu dài, mới là thật, những vật khác, ăn khá hơn nữa, cũng là giả tạo.

Đan Khải Tuyền thấy Mã Sự Thành không có hứng thú, hắn lại ném ra mới đề tài, hắn cười ha hả nói:

"Ngươi đoán ta cùng nam ca đi ra ăn cơm, đụng phải người nào, không sai, nhìn đến Nghiêm Thiên Bằng rồi."

Hắn vui vẻ không được: "Lúc trước buổi chiều, Nghiêm Thiên Bằng đến tìm Lô Kỳ Kỳ, kết quả sau khi tan học, Lô Kỳ Kỳ theo bạn trai đi ES phòng ăn, điều này nói rõ rồi gì đó, nói rõ Lô Kỳ Kỳ không có điểu hắn."

Vừa nói chuyện, Đan Khải Tuyền đi tới mặt khác, đối mặt phòng học cửa sổ, như vậy có thể phòng ngừa Nghiêm Thiên Bằng bỗng nhiên đi vào.

Vương Long Long nói: "Lô Kỳ Kỳ không tốt đuổi theo chứ ?"

Bình thường Lô Kỳ Kỳ ngồi ở trước mặt bọn họ, có lúc đối phương nói chuyện phiếm, Vương Long Long có thể nghe được, cảm giác rất phức tạp.

Có một lần, Lô Kỳ Kỳ còn quay đầu, hỏi hắn đồ trang điểm vấn đề, hắn Vương Long Long người choáng váng, nữ nhân quá phiền toái!

Cùng nữ sinh nói chuyện phiếm, kém xa tít tắp cho chủ nhiệm lớp viết hồi báo, tới vui vẻ.

Ngược lại lệnh Vương Long Long kinh ngạc, ngày đó Đan Kiêu nghe về sau, quả nhiên cùng Lô Kỳ Kỳ thảo luận tới rồi môi son sắc số.

Hai người trò chuyện thập phần hài hòa, thậm chí Lô Kỳ Kỳ sau đó còn hướng Đan Kiêu thỉnh giáo nổi lên vấn đề.

Vương Long Long hoàn toàn không ngờ tới, Đan Kiêu kiến thức diện, cư nhiên như thế rộng rãi.

Từ đây, Vương Long Long biết rõ sống đến già, học được Lão Đạo lý.

Đan Khải Tuyền đắc ý nói: "Đuổi theo em gái không phải như vậy đuổi theo, ngươi muốn đối với nữ sinh tốt ngươi xem Thiên Bằng, hắn là hoàn toàn không hiểu."

"Nói khó nghe, hắn đuổi theo Lô Kỳ Kỳ, thật ra chỉ tính bình thường không có gì độ khó."

"Mà ta có người bằng hữu, hắn đuổi theo em gái, mới là phải khó khăn làm."

Hắn hướng mọi người truyền hắn đuổi theo em gái phương pháp cùng kinh nghiệm.

Mã Sự Thành nhìn một chút hắn, nếu như phân chia tỉ mỉ tới nói, đồng dạng là đuổi theo em gái, Đan Khải Tuyền đủ loại lấy lòng nữ sinh, cho tới đánh mất tự thân chủ đạo tính.

Mà Nghiêm Thiên Bằng không phải, hắn tại theo đuổi nữ sinh lúc, rất có cá tính, cũng không phải là một vị lấy lòng.

Đan Khải Tuyền ở bên này khoác lác, cửa Lô Kỳ Kỳ cùng Giang Á Nam đi vào, hắn im lặng, bắt đầu trò chuyện cái khác đề tài.

Một lát sau, đại khối đầu Nghiêm Thiên Bằng xông vào, hắn bước ra mấy bước, đến Lô Kỳ Kỳ bên cạnh, giọng mở một cái:

"Kỳ Kỳ, lần sau chớ ăn ES phòng ăn rồi."

"Nhìn ngươi gầy, đuổi minh cái ta dẫn ngươi đi Hoàng hầm gà, cho ngươi bồi bổ thân thể."

Mã Sự Thành: . . .

Lô Kỳ Kỳ: "Ta có bạn trai, mời ngươi có thể đi hay không xa một chút ?"

Mấy người nói chuyện phiếm công phu, trước phòng học diện, một người bị đẩy ngã đang bục giảng.

Trầm mới lập mấy cái 9 ban học sinh, đứng ở cửa, chỉ té xuống đất lương sinh, cười ha ha.

Bọn họ một bên cười, một bên lấy ánh mắt quét 8 ban nữ sinh.

Lại bày ra tư thái người thắng, biểu dương tự thân mị lực, định hấp dẫn 8 ban nữ sinh xinh đẹp.

"Thảo, lại tới, quá không đem chúng ta để ở trong mắt, ta muốn làm bọn hắn!" Đan Khải Tuyền nói.

. . .

Tự học buổi tối tiết khóa thứ nhất, lớp số học.

"Tên béo da đen Cao Hà Soái tới, đừng đùa!" Thôi Vũ nhắc nhở.

Cao Hà Soái nói: "Tối hôm nay này tiết khóa, mọi người đem buổi chiều bên trong giáo dung học tập một hồi "

Sau đó hắn trực tiếp ngồi ở trên cái băng, hai khỏa Ngưu giống nhau con ngươi trợn mắt nhìn các bạn học.

Bởi vì hắn ánh mắt vô cùng bức người, bạn cùng lớp, nhưng lại không có một người dám cùng hắn mắt đối mắt.

Toàn bộ phòng học an tĩnh dọa người, mà ở lần này an tĩnh bên trong, Ngô Tiểu Khải hướng trên bàn học lệch một cái, tiếp tục ngủ.

Cái này tứ trung, còn không có hắn Ngô Tiểu Khải sợ người, gì đó Cao Hà Soái, hắn chưa bao giờ coi ra gì.

Cao Hà Soái sớm để mắt tới Ngô Tiểu Khải rồi, nói một cách chính xác hơn, hắn để mắt tới toàn bộ lớp tám, buổi chiều tiết khóa thứ nhất ra những thứ kia yêu thiêu thân chuyện, làm trong lòng của hắn đặc biệt không thuận.

Cao Hà Soái còn không có đụng phải như vậy lớp học, hắn buổi chiều lúc ăn cơm, cố ý suy tư như thế đối phó lớp này, nhưng mà hắn còn không có xuất thủ, liền nhảy ra tiểu lâu la khiêu khích.

Nhìn Ngô Tiểu Khải an nhàn tư thế ngủ, Cao Hà Soái trong lòng tà hỏa "Cọ" tăng vọt đi ra, hắn cũng mặc kệ tiểu tử này có bối cảnh gì, ngươi đã đến rồi tứ trung đọc sách, cần phải cho ta đàng hoàng ngồi!

Cao Hà Soái là tứ trung tiêu xài giá cao, bên ngoài mời tới giáo sư, bản thân năng lực rất mạnh, đợi không thuận, tùy thời có thể đổi một trường học.

Huống chi hắn bề ngoài thoạt nhìn bốn mươi tuổi, thực tế vẫn chưa tới ba mươi.

Người tuổi trẻ không tức chứa, vậy còn gọi người tuổi trẻ sao?

"Ngươi đứng lên cho ta!" Cao Hà Soái đột nhiên nổi lên, gầm lên mà ra, thanh âm cực lớn.

Khương Ninh nhìn đến, trước bàn sinh đôi tỷ tỷ Trần Tư Tình thân thể, run lên một cái, ngược lại Tiết Nguyên Đồng không có bất kỳ phản ứng.

Bởi vì Khương Ninh làm phép tốc độ nhanh hơn, thuấn phát cách âm thuật.

Cao Hà Soái khuôn mặt, giống như một đầu tức giận hùng sư!

Ngô Tiểu Khải tha tha nói: "Lão sư, chuyện gì ?"

"Lăn đi đứng phía sau!" Cao Hà Soái chỉ hắn.

Ngô Tiểu Khải vội vàng ôm lấy bóng rổ, vênh váo nghênh ngang mệnh lệnh Bàng Kiều:

"Ngươi, tránh ra."

Bàng Kiều trong lòng kháng cự, nàng xem nhìn Cao Hà Soái, nghĩ tới buổi chiều lão sư bồi môi son, nàng bất đắc dĩ ưỡn ẹo thân thể, xoay đến đi qua.

Ngô Tiểu Khải tâm tình thoải mái, giống như tiết trời đầu hạ uống băng Cola, trời mới biết hắn chịu rồi Bàng Kiều bao nhiêu ủy khuất, mỗi lần ra ngoài, nhất định bị Bàng Kiều chèn ép chiết nhục.

Bây giờ như vậy tùy ý mệnh lệnh Bàng Kiều, thật là một món chuyện tốt nha ~

May mà số học lão sư Cao Hà Soái!

Ngô Tiểu Khải đắc ý đi rồi hàng sau, dựa vào tấm bảng đen đứng lại, hắn không chỉ có không cảm thấy phạt đứng là trừng phạt, ngược lại cho rằng là hưởng thụ.

Cao Hà Soái nhìn chằm chằm Ngô Tiểu Khải, giảng đạo:

"Ngươi có bản lãnh liền cho ta đứng. . ."

Hắn nhớ tới buổi chiều tiểu tử này thật đứng ngủ thiếp đi, mạnh mẽ nén trở về.

"Ngươi có bản lãnh mỗi tiết khóa đều đến đứng phía sau!"

Nói xong câu đó, phòng học lần nữa lâm vào an tĩnh.

Tiết Nguyên Đồng buồn ngủ, nàng tựa vào trên cánh tay ngủ.

Đường sông bờ bên kia Đan Khải Tuyền nhìn sau, trong lòng kinh khủng, nàng lá gan lớn như vậy sao?

Còn dám ngủ, chẳng lẽ nàng không sợ Cao Hà Soái sao?

Lúc này, còn dám khiêu khích hắn!

Đan Khải Tuyền ánh mắt tỏ ý Khương Ninh, định khiến hắn đánh thức Tiết Nguyên Đồng.

Đan Khải Tuyền mặc dù là một chuyện vui người, thích xem hảo huynh đệ xui xẻo, nhưng một ít chuyện lên, hắn là biết, nếu như Tiết Nguyên Đồng kinh động Cao Hà Soái, khẳng định không chỉ xui xẻo đơn giản như vậy.

Nhưng mà Khương Ninh căn bản không kêu Tiết Nguyên Đồng.

Đan Khải Tuyền chú ý trên bục giảng Cao Hà Soái, quả nhiên, hắn một đôi mắt trâu hướng bên này nhìn tới.

Lớp học rất nhiều đồng học trong lòng lọt đánh một cái.

Xảy ra chuyện!

Đầu tiên, Cao Hà Soái vô cùng tức giận, còn có người dám ngay ở hắn diện ngủ.

Những học sinh này, lá gan lớn như vậy sao?

Không đem hắn coi vào đâu ?

Hắn vốn định rống giận đi ra, sau đó nhìn đến ngủ nữ sinh, tựa hồ là Tiết Nguyên Đồng.

Vì xác định là không phải Tiết Nguyên Đồng, hắn cố ý so sánh trên bàn chỗ ngồi biểu, thật đúng là.

Trước hắn điều chỉnh đến lớp tám, Bát ban ban chủ nhiệm Đan Khánh Vinh, đối với hắn dặn đi dặn lại.

Quản ai cũng hành, muôn ngàn lần không thể quản Tiết Nguyên Đồng, nàng là trùng kích Trạng nguyên mầm mống, hiệu trưởng ghi tại trong danh sách học sinh.

Chỉ cần không ảnh hưởng những bạn học khác, nàng ở phòng học làm cái gì đều được.

Nghĩ đến Đan Khánh Vinh dặn dò, Cao Hà Soái thu hồi tức giận tâm tư, toàn thành phố số một, hắn nghe nói qua, loại học sinh này xác thực nên có đặc quyền.

Hắn Cao Hà Soái không có ý kiến.

Vì vậy bạn cùng lớp, dĩ nhiên thấy, Cao Hà Soái thu hồi tử vong đưa mắt nhìn.

Trong lớp học bầu không khí đọng lại, chợt lại lần nữa lưu động lên.

Thôi Vũ trong lòng cười lạnh: Ta xem ngươi cũng không gì hơn cái này!

Nguyên bản bởi vì Cao Hà Soái tại tứ trung tin đồn, hắn còn từng từng có sợ hãi, bây giờ trải qua Ngô Tiểu Khải cùng Tiết Nguyên Đồng chuyện.

Thôi Vũ cảm thấy hắn không gì hơn cái này.

Cao Hà Soái ở phía trên nhìn chằm chằm mọi người, trong lớp như cũ an tĩnh, nhát gan học sinh, liền đại khí không dám thở gấp một hồi

Toàn bộ lớp học vô cùng kiềm chế, giống như đánh đánh bại đào binh, một mảnh trầm muộn.

Cái gọi là uy nghiêm cũng tốt, kinh khủng cũng tốt, từ đầu đến cuối chạy không khỏi thời gian trôi qua, tiết thứ nhất tự học buổi tối kết thúc, Cao Hà Soái sau khi rời đi, lớp tám náo nhiệt lại trở về.

Tiết Nguyên Đồng tại hạ giờ học trước 10 phút tỉnh lại..