Chương 199: Khương Ninh, ngươi rút đi

Chương 199: Khương Ninh, ngươi rút đi

Trong giờ học, Khương Ninh đang bưng một quyển sách đang nhìn.

Kiếp trước đi học thời kỳ, bởi vì học nghiệp nặng nề, rất nhiều danh tác không có đọc qua.

Sau đó tốt nghiệp tham gia công tác, cũng rốt cuộc nhìn không được, bận rộn làm việc, khiến hắn căn bản không có đọc sách tâm tình.

Bây giờ cao trung thời gian, bởi vì hắn cường đại trí nhớ, tùy tiện học một hồi, liền có thể thu được cực cao số điểm, còn lại phần lớn thời gian, vừa vặn đem ra đọc những thứ này danh tác.

Những thứ này danh tác, là loài người lưu truyền tới nay báu vật, đọc lên tới rất có cảm giác, đã từng tại Tu Chân Giới, Khương Ninh cũng thích vô cùng lật xem tông môn ghi lại tu sĩ tự truyện ngọc giản.

Thích nhất, chính là nhìn những tu sĩ kia thổi bọn họ trải qua nguy hiểm quá trình.

Ngồi cùng bàn Tiết Nguyên Đồng tại ăn cỏ dâu tây, nàng kẹp chặt ô mai, thấy Khương Ninh nhìn nghiêm túc.

Nàng hiếu kỳ hỏi: "Ngươi đang xem sách gì nha "

"Một quyển liên quan tới sinh mạng ý nghĩa sách." Khương Ninh hồi phục nàng.

"Cắt, vậy thì có cái gì đẹp mắt."

Nàng cắn một cái xuống ô mai: "Ta Tiết Nguyên Đồng, mệnh của ta thuộc về ta chứ không thuộc về ông trời!"

"Không muốn nhìn lại loại này buồn chán sách, chúng ta ăn chung ô mai đi."

"Ta phân ngươi ba viên ô mai." Ô mai là Khương Ninh mua, thực tế là Tiết Nguyên Đồng bỏ tiền, không chỉ bỏ tiền, nàng còn muốn trả cho Khương Ninh phí chạy bộ.

Mỗi ngày Khương Ninh mua cơm, tất nhiên sẽ lấy thêm đi nàng một khối tiền.

Khương Ninh vẫn còn tại đọc sách, hắn nói: "Ngươi tự mình ăn đi."

Tiết Nguyên Đồng thấy Khương Ninh không lay được, cảm thấy hắn thật không có tiền đồ:

"Ta mới không thích đọc sách đây."

Nàng tiếp tục ăn ô mai rồi, ăn đến trong đó một viên ô mai, nàng thúy thanh nói:

"Tại sao viên này ô mai không ngọt đây?"

Khương Ninh thuận mồm trả lời: "Bởi vì ngươi miệng rất ngọt, so với ô mai ngọt hơn, cho nên không cảm giác được ô mai vị ngọt."

Hàng trước Trần Tư Tình xoay người, sâu kín nói:

"Làm sao ngươi biết miệng nàng ngọt ?"

Lời này đưa đến Bạch Vũ Hạ xoay người lại, nhìn hai người.

Khương Ninh: Cảm giác, tỷ tỷ. . . Không bằng muội muội thú vị.

Hắn cầm lên tăm xỉa răng, cắm viên ô mai, chuyển qua Trần Tư Tình bên mép:

"Ăn ngươi ô mai."

Như vậy chặn lại miệng nàng.

. . .

Tiết thứ hai tự học buổi tối, vẫn là lớp số học.

Ngô Tiểu Khải lập lại chiêu cũ, dẫn động Cao Hà Soái nộ khí, hắn tiêu sái vượt qua Bàng Kiều, ôm bóng rổ đến hàng sau đứng.

Lần này, Ngô Tiểu Khải không ngủ, đem bóng rổ để dưới đất.

Ngô Tiểu Khải cũng không phải là một cái sống uổng nhân sinh người, hắn cao siêu kỹ thuật bóng rổ, là hắn một lấy xuyên chi cố gắng, mang đến.

Ngô Tiểu Khải đứng ở hàng sau, tách ra hai chân, cùng bả vai cùng đủ, thân thể trầm xuống.

Thôi Vũ khiếp sợ: Trời ạ, Ngô Tiểu Khải quả nhiên tại ngồi trên ngựa!

Không chỉ là Thôi Vũ, lớp học những bạn học khác, chú ý tới hắn động tác.

Ngô Tiểu Khải trong lòng đắc ý, bóng rổ trong đối kháng, hạ bàn ổn định vô cùng trọng yếu, hắn khổ luyện ngồi trên ngựa, như vậy hạ bàn luyện vô cùng củng cố, thì sẽ không tại đối kháng bên trong bại bởi người khác.

Cao Hà Soái phục rồi.

Hàng trước.

Tiết Nguyên Đồng cướp đi Khương Ninh sách, một cái tay chống giữ cằm, nhìn nồng nhiệt.

Có lẽ là bởi vì tiết khóa thứ nhất ép tới thật chặt, lớp thứ hai, trong phòng học quả nhiên vang lên xì xào bàn tán tiếng thảo luận.

Cao Hà Soái lạnh như băng ánh mắt, cho đến một ít nói chuyện học sinh trên người.

Hắn vốn định lớn tiếng trách mắng, để cho bọn họ phạt đứng.

Nhưng là hắn Cao Hà Soái, tự nhiên sẽ không đơn giản như vậy.

Vì vậy, hắn lên tiếng: "Các bạn học, chúng ta tới chơi một có ý tứ trò chơi."

Lớp học học sinh rối rít hướng hắn nhìn.

Vương Long Long: "Cái này chó phải chơi gì đó ?"

Mã Sự Thành nói: "Hắn có chút âm."

"Bắt đầu từ bây giờ, chỉ cần để cho ta bắt được nói chuyện đồng học, thứ nhất đồng học, phạt đứng một phút, cái thứ 2 đồng học, phạt đứng hai phút, cái thứ ba, phạt đứng bốn phút, theo thứ tự gấp bội, nếu như này tiết khóa không có đứng đủ thời gian, thuận duyên khi đến tiết khóa."

Cao Hà Soái cười tủm tỉm, thoạt nhìn, phảng phất một đầu nham hiểm.

"Đến, đừng trách ta không cho các ngươi cơ hội, các ngươi tiếp tục cho ta nói chuyện."

Phía dưới Thôi Vũ vui vẻ, ta làm ác độc biết bao trừng phạt đây, đây coi như là cái gì đồ vật!

"Đây không phải là thỏa đáng cho ta chế tạo nói chuyện cơ hội sao?"

Cao Hà Soái sau khi nói xong, trong phòng học an tĩnh biết, tiếp theo lại bộc phát ra thanh âm nói chuyện.

Đây là cho không cơ hội, không nói Bạch không nói, dù sao trước mặt bị bắt người, chỉ đứng mấy phút, chỉ là cộng lông a!

Thôi Vũ hỏi Mạnh Quế: "Nhà ngươi có thể có Hảo phiến tử rồi hả?"

"Lần trước, nhìn không sai biệt lắm, bất quá ta còn cất ba cái không thấy, mỗi người một giờ khởi bước." Mạnh Quế đúng sự thật nói, đây là hắn lần trước đáp ứng nam ca, chờ hắn tới, cùng nhau nữa hưởng dụng.

Một giờ! Cái này lúc trưởng ra sức, Thôi Vũ khỉ vội la lên:

"Buổi tối đi nhà ngươi."

Mạnh Quế nói: "Đợi một hồi kêu lên nam ca, bất quá lần trước tại lam mã ăn cơm, tiêu xài hơn năm trăm, trên người của ta Tiễn Bất Đa rồi, mua không được bao nhiêu ăn."

Thôi Vũ chần chờ mấy giây, nghĩ đến lần trước Mạnh Quế xin hắn quà vặt, ngày đó lại mời hắn ăn cơm, hắn hào khí nói:

"Tối nay ta mời khách, tùy tiện mua!"

Hai người trò chuyện lửa nóng, trên bục giảng Cao Hà Soái đó là nhìn một bụng tức giận.

Hắn ánh mắt lướt qua trên bục giảng chỗ ngồi biểu, uống được:

"Thôi Vũ ngươi đứng lên cho ta!"

Cả lớp người theo Thôi Vũ nhìn, Thôi Vũ sợ hết hồn, trong đầu những thứ kia mang nội dung cốt truyện hình ảnh, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Chợt, hắn không sợ rồi, hắn là người thứ nhất bị kêu học sinh, chỉ dùng đứng một phút.

Mặc dù trong lòng sức lực rất đủ, bất quá khiếp sợ Cao Hà Soái giận dữ ánh mắt, Thôi Vũ kinh sợ kinh sợ nói:

"Ta hôm nay lần đầu tiên a."

Hồ Quân: "Ha ha ha!"

Chung quanh nam sinh sau khi nghe, biết người, cười theo.

Thôi Vũ ý thức nói chuyện có vấn đề, trong lòng của hắn hoảng hốt, lớn tiếng cãi lại nói:

"Không phải, không phải a!"

"Ta là ý nói, ta lần đầu tiên chỉ có một phút!"

Những thứ này liền nữ sinh cũng cười theo rồi, nhất là Lô Kỳ Kỳ, cười cả người phát run.

Đan Khải Tuyền: "Có mấy lời ngươi tự mình biết liền tốt, không cần phải lấy ra khoe khoang."

Hồ Quân: "Thôi ca, ta nguyện xưng ngươi là tối cường."

. . .

Tự học buổi tối tan học, Đan Khải Tuyền chạy như bay ra ngoài, Quách Khôn Nam cùng Hồ Quân theo sát phía sau.

Mã Sự Thành không đi, hắn đến hàng sau cầm lên chổi, chuẩn bị quét dọn vệ sinh.

Tứ trung học sinh, mỗi ngày quét dọn phòng học, hoặc là tự học buổi tối kết thúc quét dọn, hoặc là sớm tự học trước.

Mã Sự Thành hắn vì ngày thứ hai có thể dậy trễ một hồi, bình thường tự học buổi tối quét dọn xong.

Đương nhiên, hôm nay thật ra không nên hắn trực, mà là Dương Thánh trực, làm gì hắn thiếu sổ sách muốn còn.

Hôm nay quét dọn xong, về sau hắn chính là người tự do, Mã Sự Thành tâm tình không tệ.

Cho tới, hắn quét rác quét khá là nghiêm túc.

Quét rác đồng bạn, là Hoàng Ngọc Trụ, đối với cái này nam sinh, Mã Sự Thành ấn tượng cũng không tệ lắm.

Toàn bộ Quản Bình lúc Hoàng Ngọc Trụ tồn tại cảm giác không cao, mọi người biết rõ, hắn là một cái kiên định người, làm người làm việc kỹ lưỡng.

Hoàng Ngọc Trụ bình thường không ít ở nhà làm việc, hắn cẩn thận quét xong rồi hắn phân quản một nhóm chỗ ngồi.

Hắn quét xong sau, Mã Sự Thành tài cán đến một nửa.

Hoàng Ngọc Trụ nắm chổi hỗ trợ, Mã Sự Thành cự tuyệt: "Không cần giúp ta, ta bây giờ quét thật thoải mái."

Không chỉ có thoải mái, còn thích ý.

Phảng phất hưởng dụng thành quả thắng lợi, từ ngày mai trở đi, hắn sẽ vì chính mình mà sống.

Thấy vậy, Hoàng Ngọc Trụ không có kiên trì.

Hoàng Ngọc Trụ mặc lấy rắn chắc công kích áo, không sợ Phong không sợ Vũ.

Hắn dùng trước hắc băng, đem quần áo quấn lại thật chặt.

Tiếp đó, tiếp lấy hắn lại ba lô trên lưng, đem ba lô bó chặt chặt.

Toàn bộ đóng tốt sau, cả người hắn thoạt nhìn, giống như một tên tinh anh binh lính, thời khắc chờ xuất phát.

Mã Sự Thành vui vẻ nói: "Ngọc Trụ ngươi làm thành như vậy, phải đi đánh giặc sao?"

Hoàng Ngọc Trụ xấu hổ: "Chúng ta xuống cưỡi xe về nhà, trói chặt, trên người ấm áp."

. . .

Hà đập mướn phòng.

Khương Ninh ngồi xếp bằng trên giường, bên trong căn phòng khói mù lượn lờ.

Hắn mỗi đêm kiên trì dùng chìm hồn hương Tu Tiên, ngày lại một ngày.

Thần thức tu luyện, chính là Khương Ninh đứng đầu không cần lo lắng phương diện.

Chìm hồn hương hiệu dụng thập phần không tệ, dù là đến Trúc Cơ cảnh giới, vẫn có khả năng tiếp tục sử dụng.

Hắn cầm điện thoại di động, lật xem hòm thư, bên trong có Thiệu Song Song phát tới làm việc bưu kiện.

Lúc này điện thoại di động loa phát thanh truyền tới Tiết Nguyên Đồng thanh âm: "Ô ô, Khương Ninh, ta đang nhìn ngươi cho ta danh tác, bên trong nhân vật chính thật thê thảm nha."

"Ai, ưu sầu rồi, cảm giác sống mệt quá."

Khương Ninh không lên tiếng.

Hắn cảm thấy đi, hiện tại tới nói, Tiết Nguyên Đồng là hắn từng thấy, sống được thoải mái nhất người.

Dù là không có hắn, lấy Tiết Nguyên Đồng trời sinh lạc quan tính cách, cũng sẽ vui vẻ sống tiếp, dũng cảm đối mặt nhân sinh.

Khương Ninh lật xem mới nhất bưu kiện, Thiệu Song Song phát tới nội dung, nhắc tới liên quan tới Hổ Tê Sơn nhận thầu vấn đề.

Trưởng Thanh Dịch tập đoàn có dược liệu nhu cầu, cộng thêm bây giờ là bên trong tỉnh minh tinh xí nghiệp, lão đại An Thành đã nhiều lần nói lên ám chỉ, hy vọng Trưởng Thanh Dịch dời qua.

Vũ Châu bên này, thật vất vả xuất hiện lớn như vậy xí nghiệp, đương nhiên không muốn.

Lúc này nói lên Hổ Tê Sơn nhận thầu công việc, mặc dù cái này có chút không phù hợp quy tắc, nhưng có lúc, quy tắc chính là dùng để đánh vỡ.

Thiệu Song Song tại trong thơ nhắc tới, chuyện này đại khái dẫn đầu có thể hoàn thành, nàng bên kia lại cho áp lực, thúc giục độ tiến triển.

Cái tin tức này, làm cho Khương Ninh tâm tình không tệ.

Hắn dùng Hổ Tê Sơn bồi dưỡng dược liệu là một mặt, mặt khác, hắn cuối cùng có thể bồi dưỡng một ít yêu thú.

Tụ linh đại trận, có thể dùng Hổ Tê Sơn hội tụ linh khí, bình thường chim muông ở bên trong lâu dài sinh hoạt, thể chất sẽ sinh ra biến hóa, hướng Yêu thú hình thái biến chuyển.

Đến lúc đó, Khương Ninh săn giết Yêu thú, nấu nướng, ăn sau, dùng để luyện thể không thể tốt hơn nữa.

Hơn nữa Yêu thú thịt cực kỳ tươi đẹp, Tiết Nguyên Đồng sợ là sẽ phải ăn bay lên đi, nghĩ đến hình ảnh kia, hắn không nhịn được cười cười.

Cách nhau một bức tường Tiết Nguyên Đồng, tiểu thân thể lười biếng nằm ở trên giường, nàng cầm điện thoại di động, một mặt sinh không thể yêu:

"Khương Ninh, nhân loại sinh mạng thật tốt yếu ớt, mới vừa rồi danh tác bên trong, nhân vật chính bị bệnh, tuổi còn trẻ qua đời."

"Ai, thật đáng thương." Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ nhắn than thở.

Khương Ninh nói: "Yên tâm, ngươi sẽ không xảy ra bệnh."

Tiết Nguyên Đồng cuồng vọng nói: "Hừ, đó là đương nhiên, ta nhưng là cường giả, cường giả vĩnh viễn sẽ không xảy ra bệnh."

"Nhưng mà, Khương Ninh, nếu như có một ngày, ta nói giả thiết, ta bị bệnh, nằm ở trên giường, sinh mạng cần dùng dụng cụ duy trì thời điểm, ngươi giúp ta nhổ ra bọn họ không vậy."

Khương Ninh hỏi: "Thật sao?"

"Thật, ta nghe nói bệnh nặng sau, phải tốn rất nhiều tiền đâu, nhà ta không có tiền."

"Ta không chữa, chờ ta đi sau, ngươi và ta mẫu thân đem tiền phân, sau đó đều tự tìm cái non xanh nước biếc địa phương, thật tốt sống tiếp, ngàn vạn lần không nên nghĩ tới ta, ô ô ô."

Nói Tiết Nguyên Đồng sắp cảm động rồi chính mình, nước mắt mà lại, nàng thật là cái vĩ đại nữ hài.

Sinh mạng một khắc cuối cùng, nàng sẽ một thân một mình, lặng lẽ rời đi, sẽ không liên lụy bất luận kẻ nào.

Khương Ninh nói: "Ta nhổ xong."

"À?" Tiết Nguyên Đồng nghi ngờ, nàng chợt phát hiện WiFi chặt đứt.

QQ điện thoại cũng chặt đứt.

Khương Ninh đánh tới điện thoại, Tiết Nguyên Đồng kết nối.

"Ta đem dây cáp mạng rút." Khương Ninh mặt vô biểu tình.

Tiết Nguyên Đồng giận dữ, mới vừa rồi tự mình cảm động không còn tồn tại: "Ngươi nhanh cho ta tiếp nối!".