Chương 200: Độc chiếm

Chương 200: Độc chiếm

Cao nhất 8 ban khóa thể dục, điều chỉnh đến rồi thứ tư buổi chiều, lớp thứ hai.

Tiết khóa thứ nhất mới vừa kết thúc, các bạn học liền hướng thao trường chạy tới, đương nhiên, trong đó không bao gồm Tiết Nguyên Đồng.

Nàng vẫn còn chỗ ngồi mè nheo, mỗi lần khóa thể dục, nàng luôn là nhanh lên giờ học, mới hướng thao trường đi.

Khương Ninh tối hôm qua dạ quan thiên tượng, xác định hôm nay không có gió cũng chẳng có mưa, hắn mang theo vợt cầu lông, so sánh quả bóng bàn, cầu lông đại khai đại hợp, càng tiêu hao thể lực.

Vừa vặn là Tiết Nguyên Đồng nhược hạng, chính thích hợp Khương Ninh trị nàng.

Lâm giờ học hai phút, lớp học cơ hồ không có còn lại mấy cái học sinh, Tiết Nguyên Đồng chầm chập đứng dậy, cái đuôi nhỏ giống nhau đi theo Khương Ninh phía sau.

Đến thao trường, giáo viên thể dục thông lệ kêu các bạn học chạy một vòng.

Sau khi chạy xong, giáo viên thể dục liền rời đi, lưu lại tự do hoạt động các bạn học.

Tứ trung khóa thể dục, không có những thứ kia từng cái từng cái từng đạo, dù sao chơi đùa liền xong chuyện.

Khương Ninh đứng tại chỗ, nhìn tứ tán các bạn học, hắn nhớ kỹ đến lớp mười một, mỗi khi gặp khóa thể dục, giáo viên thể dục dạy bọn họ đánh Thái Cực, một bó nửa tiết khóa.

Đan Khải Tuyền nhìn đến Khương Ninh trong tay vợt cầu lông, lại nhìn một chút Bạch Vũ Hạ, hắn vốn muốn mượn một hồi vợt cầu lông, kết quả bên cạnh Tiết Nguyên Đồng nói:

"Khương Ninh, chúng ta đánh cầu lông đi."

" Được." Khương Ninh chờ chính là nàng chủ động ước chiến.

"Hừ, hôm nay cho ngươi nhìn một chút, ta đánh cầu lông thật lợi hại."

Hai người sau khi rời đi, Đan Khải Tuyền có chút thất vọng, cũng đúng, Khương Ninh mang theo cầu lông, nhất định sẽ cùng Tiết Nguyên Đồng chơi đùa.

Ủy viên thể dục Trương Trì tới, mời: "Khải Tuyền cùng nhau chơi bóng rổ sao?"

"Không được không được." Đan Khải Tuyền cự tuyệt.

Mùa hè chơi bóng rổ cũng còn khá, đánh ra mồ hôi, trở về nhà trọ cọ rửa một hồi, mùa đông nếu như chơi bóng rổ, đánh một thân mồ hôi, tương đối khó xử lý, chỉ có thể đi trường học bên cạnh đại phòng tắm tắm.

Nhưng mà bọn họ những học sinh này, mùa đông bình thường một tuần lễ mới đi đại phòng tắm rửa hai lần, chung quy đi một lần đại phòng tắm phải tốn mấy đồng tiền, nếu như lại để cho người chà lưng, hoặc là mua chai nước uống, vậy càng yêu cầu mười mấy đồng tiền.

Hơn nữa bình thường giờ học, không có gì thời gian tắm.

Không phải đặc biệt thích đánh bóng rổ người, bình thường cũng liền đi hâm nóng người một chút.

Đan Khải Tuyền đi quả bóng bàn bên kia, Bạch Vũ Hạ ở bên kia.

Bên này đối lập rộng rãi, rất nhiều nữ sinh ngồi ở bỏ trống quả bóng bàn trên đài nói chuyện phiếm, cách đó không xa là chút ít đơn giản tập thể hình thiết bị, như là xà đơn, song giang loại hình.

Khương Ninh giống vậy tại phụ cận đánh cầu lông.

Khương Ninh ném lên cầu lông, cây vợt huy động, trong tiếng xé gió, cầu lông hướng Tiết Nguyên Đồng bay đi.

Hắn mua cây vợt, hơn sáu trăm một bộ, so với bình thường cây vợt tốt hơn một chút chút ít, bất quá so với đại lão dùng chính là kém hơn rất nhiều.

Tiết Nguyên Đồng nho nhỏ một cái, cầu lông đánh coi như khá tốt, nàng theo củ cải đầu giống như, bước đi bắp chân, chạy ra mấy bước, tiếp nhận cầu.

Khương Ninh không có vừa lên để phát huy toàn bộ thực lực, mà là theo Tiết Nguyên Đồng từ từ so chiêu.

Tiết Nguyên Đồng thấy hắn xuất thủ không hung, tựa hồ thật đang cùng nàng thật tốt đánh cầu lông, vì vậy nàng thu liễm sát khí, quyết định đối với Khương Ninh ôn nhu một điểm.

Loại này không có chiến ý dưới tình huống, cầu lông bay tới bay lui.

Hai người theo sống qua ngày giống như, cầu lông đánh thật giống như sao chép dán, không mang theo Đoạn.

Cách đó không xa đài, ngồi lấy lớp tám nữ sinh, Bạch Vũ Hạ, Trần Tư Vũ, Thẩm Thanh Nga, dáng dấp đẹp mắt nữ sinh, cơ bản toàn ở bên này, không vì cái gì khác, bên này Dương Quang không tệ.

Diễn giảng đài bên kia mặc dù tốt, nhưng bị Bàng Kiều, Vương Yến Yến các nàng, cực kỳ ban 9 nữ sinh chiếm cứ.

Hiện tại khóa thể dục, lớp tám cùng ban 9 cùng tiến lên.

Bởi vì bên này có tập thể hình thiết bị, vì vậy ban 9 nam sinh, cũng chạy đến bên này chơi.

Liền với lớp tám nam sinh, tụ tập một nhóm người.

Mã Sự Thành ngồi dựa vào tường rào cùng lan can sắt trung gian, nằm ngang điện thoại di động chơi game, Vương Long Long thì tại bên cạnh quan sát, đồng thời chỉ đạo.

Hai người hiện tại thập phần thoải mái, khóa thể dục là hoàn mỹ chơi đùa điện thoại di động giờ học, không giống như là bình thường tại lớp học, tổng lo lắng đề phòng.

Thậm chí Mã Sự Thành còn mở ra bên ngoài thanh âm, chơi game càng thoải mái rồi.

Cùng hai người bọn họ đơn giản vui vẻ bất đồng, ban 9 nam sinh, như là Nghiêm Thiên Bằng, hắn thân thể khổng lồ, phủ tại trên thanh song song.

"Các anh em, cho các ngươi biểu diễn song giang hít đất, còn có Kỳ Kỳ, ngươi xem được rồi!"

Nghiêm Thiên Bằng trên dưới nhấp nhô, tại trên thanh song song làm mười mấy cái hít đất, đưa đến chung quanh nam đồng học không ngừng kêu lợi hại.

Trong lúc nhất thời vô cùng náo nhiệt, không khí đi theo nhanh sống.

Lô Kỳ Kỳ trong lòng quả muốn chửi mẹ, đồ chơi gì, theo ngốc thiếu giống như.

Một ít nam sinh thấy Nghiêm Thiên Bằng nổi tiếng, nhất thời nổi lên tâm tư.

Thôi Vũ chính ghé vào Giang Á Nam bên cạnh, hắn nói: "Hít đất loại đồ vật này, là một nam sinh cũng có thể làm, nữ sinh cũng có thể làm hai cái, không có gì ý tứ."

Du Văn nói tiếp: "Nhìn dáng dấp ngươi biết rõ còn có ý tứ ?"

"Đó là đương nhiên." Thôi Vũ nói: "Các ngươi nghe nói qua rướn người sao?"

Hắn làm một cái rướn người động tác.

"Cái này rất khó chứ ?" Du Văn thấy có người làm qua, cảm giác không đơn giản, nàng cho tới bây giờ chưa thử qua.

"Đối với người khác mà nói rất khó, nhưng đối với ta mà nói, quả thực không nên quá dễ dàng, chung quy ta bình thường rèn luyện, thân thể Siêu tốt."

Thôi Vũ đặc biệt tự tin, nhìn bên người nữ sinh: "Á Nam, ta đi trước cho các ngươi phơi bày một ít."

Dứt lời, Thôi Vũ hướng xà đơn bên kia đi rồi.

Thôi Vũ cũng không là một người đến, hắn còn mang tới Giang Á Nam cùng Du Văn bọn họ ánh mắt.

Ban 9 học sinh, thấy Giang Á Nam bọn họ hướng bên này xem ra, trong lòng thoải mái hơn rồi, Giang Á Nam tại lớp tám các bạn học nữ bên trong, chỉ có thể coi là trên trung bình.

Nếu như thả vào ban 9, bằng vào nàng đến gần 1m7 thân cao, cùng với Bạch Bạch da thịt, tuyệt đối có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Đan Khải Tuyền hỏi: "Ngươi đây là phải làm gì ?"

Thôi Vũ bình thường nói: "Rướn người."

Lời này vừa nói ra, lập tức đưa đến ban 9 Thẩm Tân Lập lên tiếng: "Rướn người có cái gì, ta có thể làm mười cái!"

Thôi Vũ liếc liếc hắn, hắn hướng về phía tiểu tử này không có gì hảo cảm, mỗi ngày khi dễ ban 9 kẻ xui xẻo lương sinh, đối với loại này người, hắn khịt mũi coi thường.

Cường giả không nên hướng người yếu đánh ra, nên khi dễ cường giả, giống như hắn, cho tới bây giờ chỉ làm Miêu Triết.

Thôi Vũ khinh thường: "Ngươi biết cái gì kêu rướn người sao? Ngươi bình thường làm rướn người, căn bản không tiêu chuẩn, còn mười cái rướn người, tiêu chuẩn rướn người, ngươi có thể làm năm cái cũng là không tệ rồi!"

Thẩm Tân Lập khó chịu: "Gì đó tính tiêu chuẩn rướn người ?"

"Ha ha, xem thật kỹ một chút đi!"

Bởi vì hai người ngữ khí rất xông, đưa đến chung quanh nam sinh vây quanh, loại này trong không khí, Thôi Vũ đứng ở thật cao xà đơn xuống, nhẹ nhàng nhảy một cái.

Hai tay bắt lại giang tử, hắn cánh tay phát lực, đem cả người kéo lên.

Sau đó, hắn rủ xuống cánh tay, toàn bộ cánh tay hoàn toàn thẳng đứng, thân thể treo ở xà đơn lên, lần nữa dùng sức kéo lên, không ngừng lặp lại, nhẹ nhàng Tùng Tùng làm bảy cái, sau đó rơi trên mặt đất.

Thôi Vũ nhìn về phía Thẩm Tân Lập: "Thấy không, này mới xem như tiêu chuẩn rướn người."

Đan Khải Tuyền kinh ngạc nói: "Không hổ là ta Thôi ca."

Loại này rướn người, xác thực không tốt lắm làm, rất nhiều nam sinh, liền một cái đều làm không được đến.

Bên cạnh có người nhảy tới kéo, kết quả chỉ kéo hai cái, lại cũng kéo không đi lên rồi.

Thẩm Tân Lập chú ý tới Thôi Vũ khoe khoang thần tình, trong lòng càng khó chịu rồi, hắn mặc dù thân cao không quá hành, hình thể không Tráng, có thể bình thường thành tích không kém, ban 9 top 10, cộng thêm trong lớp có mấy cái quan hệ không tệ nam sinh.

Bình thường cùng nhau khi phụ lương sinh, cho nên tại ban 9, coi như là "Thượng tầng" nhân sĩ.

Bây giờ đối mặt lớp tám đồng học, thân phận không dễ xài rồi, Thẩm Tân Lập nơi nào chịu được.

Ban 9 học sinh, vốn là ghen tị lớp tám em gái nhiều, trong lòng ít nhiều gì nhìn lớp tám nam sinh không vừa mắt, hận tại sao không đem nữ sinh xinh đẹp phân đến bọn họ ban.

Vừa nhắc tới nơi này, Thẩm Tân Lập phá lệ tức giận, hắn nhìn về phía đường đua bên kia đất trống, một cái thật cao gầy teo nam sinh, mang theo ba cái em gái đánh cầu lông.

Ba cái em gái a!

Cái đầu nho nhỏ Tiết Nguyên Đồng, Thẩm Tân Lập nhận biết, cũng không để ở trong lòng, học tập mặc dù tốt, cũng không quá hấp dẫn nam sinh.

Nam sinh thích thành tích tốt, cộng thêm nữ sinh xinh đẹp.

Mặt khác hai nữ sinh, thì để cho Thẩm Tân Lập tức giận rồi, một người nữ sinh vóc người cực kỳ tốt, khác một người nữ sinh là niên cấp lên Hữu Danh xinh đẹp sinh đôi.

Rất nhiều ban 9 học sinh, đã ở sau lưng sách lược, chia cắt lớp tám cô em xinh đẹp, nào nghĩ tới, hiện tại để cho Khương Ninh chiếm một nửa.

Thẩm Tân Lập thầm nghĩ: Thả mấy năm trước, Khương Ninh ra cửa trường, nói không chừng sẽ bị người đánh!.