Chương 201: Trợ uy

Chương 201: Trợ uy

"Rướn người có cái gì khó, chúng ta đi chơi đùa cái kia."

Thẩm Tân Lập chỉ bên kia song giang, đây chẳng phải là bình thường song giang, cái này song giang rất cao, phía trên tồn tại tương tự hoành thả cái thang.

Tứ trung người bình thường xưng là "Vân thê song giang" .

Nghe một chút cái này, Thôi Vũ lập tức biết Thẩm Tân Lập muốn làm cái gì.

Khóa thể dục lên, bình thường có nam sinh, đứng ở vân thê song giang một đầu, đi phía trước nhảy, so với ai khác bắt lại hoành giang xa, bắt hoành giang càng xa, thì đại biểu này thực lực cá nhân càng mạnh.

Bình thường thân trên dục, luôn có thể nhìn đến, có học sinh ở bên này tỷ thí.

"Ngươi nói chơi đùa, vậy thì chơi đùa chứ, " Thôi Vũ đương nhiên sẽ không kinh sợ.

Vì vậy một nhóm học sinh, lại đi tới vân thê song giang trước.

Lúc này có cái ban 9 nam sinh, đứng ở vân thê song giang một đầu.

Chân đạp cách xa mặt đất hai mươi centimet thấp hoành giang, sau đó, hai chân đạp một cái, đi phía trước đột nhiên nhảy một cái, hai cánh tay mở rộng, một hồi chộp được vị trí chính giữa hoành giang.

Thân thể của hắn bị nuông chiều tính mang đi trước bay lên, bởi vì hắn trên tay bắt vân thê hoành giang, tiếp lấy lại đãng rồi trở lại, thoạt nhìn hơi có mấy phần quan thưởng tính.

Quả bóng bàn đài bên kia, có nữ sinh ánh mắt đưa tới, vì vậy nam sinh phảng phất được tưởng thưởng bình thường, nội tâm thoải mái không gì sánh được.

"Sử Tiền Tiến, ngươi nhường một chút, ta tới thử một chút." Thẩm Tân Lập khoát khoát tay, ý tứ hắn muốn bắt đầu giả bộ.

Sử Tiền Tiến lập tức buông tay ra, rơi xuống.

Hắn và Thẩm Tân Lập là một cái bạn cùng lớp, quan hệ còn được, đương nhiên sẽ không làm phiền hắn giả bộ.

Luận điều kiện, Thẩm Tân Lập loại trừ thân cao không bằng hắn, khắp mọi mặt tốt hơn hắn điểm, hắn còn hy vọng Thẩm Tân Lập tìm một lớp tám nữ sinh làm bạn gái, đến lúc đó, lại để cho hắn đối tượng, giới thiệu lớp tám nữ sinh cho hắn nhận biết đây!

Bên này người tại chơi đùa vân thê song giang, Khương Ninh thì tại bên kia cùng Tiết Nguyên Đồng đánh cầu lông.

Tiết Nguyên Đồng có chút mệt mỏi, tìm một cái cớ, đem cây vợt kín đáo đưa cho vây xem Cảnh Lộ.

Cảnh Lộ nhận được cây vợt sau, đầu tiên là rất vui vẻ, nàng chợt nghĩ đến cái gì, cúi đầu nhìn một chút ngực, lại đem cây vợt trả lại cho Tiết Nguyên Đồng.

"Ta không quá thích hợp đánh cái này." Nàng nói.

Theo mùng ba bắt đầu, Cảnh Lộ liền ý thức được một điểm này, nàng phát dục so với cùng lứa nữ sinh tốt hơn rất nhiều, đồng thời có rất nhiều khốn nhiễu.

Tỷ như chạy bộ, sẽ rớt không thoải mái, còn có thể dễ dàng hấp dẫn nam sinh ánh mắt.

Giống như là đánh cầu lông loại hình vận động, yêu cầu mở rộng cánh tay, động tĩnh thì lớn hơn.

Như xuyên vũ nhung phục còn khá một chút, nhưng bởi vì ba tháng nhiệt độ ấm trở lại rồi chút ít, Cảnh Lộ xuyên không tính dày.

Huống chi trong thao trường nam sinh nhiều như vậy.

Nếu như tại an tĩnh quán thể dục, nàng không ngại, trong thao trường không được.

Khương Ninh theo Cảnh Lộ trong thần thái, nhìn thấu nàng tại cố kỵ gì đó, hắn không lên tiếng.

Cây vợt cuối cùng đến phiên sinh đôi tỷ tỷ Trần Tư Tình trên tay.

"Mở ra." Khương Ninh còn nhớ, ngày hôm trước Trần Tư Tình nói ô mai chuyện, hắn không có động nương tay, đánh lên mấy hiệp, Trần Tư Tình liền bắt đầu rồi nàng không ngừng nhặt cầu tai ách.

Khương Ninh ở bên này đánh banh, chỉ thấy một cái nam sinh đi tới Cảnh Lộ bên cạnh, bởi vì đánh banh thời điểm, Khương Ninh dùng thần thức, cho nên hắn biết rõ, nam sinh này là lớp mười một người bên kia, cao hơn bọn họ rồi nhất giới.

Nam sinh khuôn mặt bình thường, trên mặt ra dầu nghiêm trọng, mặt trời chiếu rọi xuống, phản xạ ra quang, tóc dầu mỡ, thoạt nhìn chừng mấy ngày chưa giặt rồi.

Lớp mười một niên cấp nam sinh, ngay trước Khương Ninh diện nói:

"Học muội, ta là ngươi học trưởng, thêm một QQ đi."

Nói chuyện công phu, hắn con ngươi trên dưới liếc một cái, không hề lễ phép.

Cảnh Lộ lui một bước, loại tình huống này nàng lúc trước trải qua, nhất là mùng ba về sau, đi trên đường, từng bị đại thúc muốn qua QQ, cái kia đại thúc theo nàng một đường, vì không bị dây dưa, Cảnh Lộ không thể làm gì khác hơn là cho hắn một người cho tới bây giờ không sử dụng cỡ nhỏ.

Đã từng gặp gỡ, bây giờ nghĩ lại, vẫn rõ ràng trước mắt.

Bây giờ đối mặt cùng trường nam sinh, Cảnh Lộ cự tuyệt nói:

"Ta không chơi QQ ."

Nam sinh thật giống như thật tin, nói: "Tin nhắn, tin nhắn cũng được."

Khương Ninh buông xuống cây vợt, đi tới, Cảnh Lộ là hắn tuyển chọn tương lai trợ thủ, hắn sẽ không tùy người khác quấy rầy.

Lớp mười một học trưởng thấy tới một cái nam sinh, hắn cũng không sợ hãi, không ít học sinh là như vậy, vẻn vẹn cao người khác nhất giới, sâu trong nội tâm luôn sẽ có loại không hiểu cảm giác ưu việt, không nhìn trúng cấp thấp đồng học.

"Người anh em, đây là ngươi đối tượng sao? Quái đẹp mắt!" Nam sinh cười nói, hoàn toàn không để ý, hắn biết rõ này học đệ cùng mấy nữ sinh quan hệ không tầm thường.

Nhưng chỉ sợ sẽ không là đối tượng, vừa vặn hắn dò xét một hồi

Hắn cũng không lo lắng, hắn muốn cái phương thức liên lạc, đối phương còn dám đánh hắn không được ?

Cảnh Lộ thấy Khương Ninh tới, thân thể hướng bên này nhích tới gần điểm, phảng phất đang tìm kiếm cảm giác an toàn.

Học trưởng nhìn đến hai người thân cận một màn, vẻ mặt mù mịt rồi chút ít.

Khương Ninh nhìn hắn liếc mắt, bình tĩnh nói ra mấy chữ:

"Lăn xa điểm."

"Ha ?" Học trưởng đầu tiên là không tưởng tượng nổi, chợt giận dữ.

Hắn là học sinh lớp 11, lại bị cấp thấp đồng học xem thường.

Đối với hắn loại này lòng tự ái trọng nhân, quả thực tương đương với chơi game lúc, bị cấp thấp học sinh tiểu học nhục mạ.

"Mẹ, ngươi cho ta hãy tôn trọng một chút." Hắn đưa tay chỉ Khương Ninh, tức giận nói.

Quả bóng bàn đài bên kia, hóng gió Vương Long Long chú ý tới sau, lập tức chụp chụp Mã Sự Thành, hưng phấn nói:

"Mã ca, đừng đùa, mau nhìn Trữ ca đánh người!"

Mã Sự Thành một cái cơ trí, vội vàng hướng Khương Ninh vị trí nhìn lại, chỉ thấy một cái hơi mập nam sinh chỉ Khương Ninh, tư thái phách lối.

Hắn lưu loát cất điện thoại di động, hướng trong túi quần ném một cái, nhấc chân hướng Khương Ninh bên kia chạy.

Loại sự tình này, hắn Mã Sự Thành há có thể bỏ qua!

Không riêng gì Mã Sự Thành cùng Vương Long Long, song giang bên kia Đan Khải Tuyền, Mạnh Quế, rối rít nhấc chân hướng Khương Ninh bên kia chạy, vội vã đi quan chiến.

Liền cùng ban 9 Thẩm Tân Lập tỷ thí Thôi Vũ, cũng ném ra đối phương, thật nhanh hướng Khương Ninh bên kia chạy.

Bên này Du Văn chú ý sau, ngữ khí không tốt lắm, nói:

"Lại đánh nhau, ta xem Khương Ninh chỉ biết đánh nhau."

Dương Thánh sau khi nghe: "Ngươi nói thế nào sao ghét bỏ, có bản lãnh đừng xem, mỗi lần ngươi ba ba nhìn chăm chú nhất."

Du Văn bị đâm một hồi, lấy nàng tính cách, nếu đúng như là người ngoài, nàng 100% lại nói trở về.

Có thể tưởng tượng tại Dương Thánh dưới tay thua thiệt, nàng chính là nuốt xuống khẩu khí này, không chọc nổi còn không trốn thoát sao?

Quả bóng bàn trên đài Lô Kỳ Kỳ, hiển bãi mỹ giáp, kẹp thanh âm, thay Du Văn ra mặt:

"Ai, có nữ sinh nha, yêu xen vào việc của người khác, ta không có cách nào đánh giá."

Nàng và Du Văn là tiểu thư muội, có lúc sẽ ầm ĩ, tình cờ lẫn nhau tranh đua đối phương người theo đuổi, cũng mặc kệ như thế nào, dù sao cũng hơn người ngoài thân cận, không nhìn nổi tiểu tỷ muội bị tức.

Du Văn nghe lời này một cái, vội vàng đụng đụng nàng, tỏ ý nàng chớ nói bậy bạ.

Nhưng mà Lô Kỳ Kỳ căn bản không sợ, phát động thân thể con người đả kích:

"Thật không biết ngươi nơi đó tốt có thể để cho lớp hai Tề Thiên Hằng đuổi theo ngươi."

Dương Thánh theo đài nhảy đến trên đất, áo khoác nhân động tác đi lên mang theo chút ít, hơi gồ lên lên, một đạo động lòng người đường cong từ hông bộ hoạch định mũi chân.

Nàng phát ra nhẹ nhàng "Ừ ?"

. . .

Lớp mười một học trưởng, hôm nay vốn là dự định vung học muội, kết quả quả nhiên bị một lớp dưới học sinh, xuất khẩu làm nhục, hắn vô cùng phẫn nộ, chỉ Khương Ninh, khẩu xuất cuồng ngôn, thậm chí dự định động thủ giáo huấn hắn.

Bỗng nhiên, hắn khóe mắt liếc qua, quăng đến cách đó không xa, mấy cái nam sinh giống như chó điên giống nhau, hướng bên này chạy tới.

Những nam sinh kia thần tình điên cuồng, phảng phất gặp chuyện thật tốt rồi bình thường.

Mắt thấy lập tức chạy tới, học trưởng trong lòng phạm sợ: Không phải là hướng về phía ta tới đi!

Mẫu thân, bọn họ không phải là tới đánh ta đi!

Hắn biết rõ bên kia là cao nhất nam sinh, là một nhóm người.

Hắn càng nghĩ càng có khả năng này, học trưởng hoảng được không được.

Nếu như chỉ là đối phương một người, hắn cũng không sợ hãi, nhưng bây giờ quá nhiều người, hắn lưu lại nơi này không phải bị đòn sao!

Mà trước mặt nam sinh này, vẫn ổn định một nhóm, hiển nhiên nắm chặt mười phần.

Này đặc biệt tuyệt đối là tới đánh ta!

Học trưởng sợ hãi khuếch đại, một câu lời độc ác không có thả, xoay người nhấc chân chạy!

Trong nháy mắt chạy đi, chờ đến Mã Sự Thành bọn họ đi tới, dĩ nhiên nhìn thấy người kia chạy ra hơn 10m rồi.

Vương Long Long thở hổn hển, gãi đầu một cái, nghĩ mãi mà không ra, bọn họ đến xem náo nhiệt, kết quả náo nhiệt còn chưa bắt đầu đây, không có người.

"Trữ ca, hắn động chạy ?"

Đan Khải Tuyền bọn họ giống vậy mặt mang nghi ngờ: "Đây là chuyện gì ?"

Khương Ninh quét một vòng mấy người: "Hắn bị các ngươi hù chạy."

Cảnh Lộ không có đình chỉ, cười ra tiếng rồi, mới vừa rồi nàng còn muốn khuyên Khương Ninh đừng động thủ đây, đánh nhau sẽ bị trường học xử phạt.

Ai ngờ đây đảo mắt không có người..