Chương 202: Tìm cứu binh

Chương 202: Tìm cứu binh

Vốn là mọi người chuẩn bị đến xem Khương Ninh đánh người, ai muốn đến người kia quá không góp sức rồi, trực tiếp chạy.

Mã Sự Thành bọn họ nhìn cái tịch mịch, hàn huyên mấy câu, đang chuẩn bị tản đi, Thôi Vũ ý niệm động một cái:

"Mấy ca, tới đều tới, nếu không theo ta đến song giang bên kia nhìn một chút ?"

"Ta đang cùng ban 9 người tỷ thí, cho ta trợ giúp trợ uy."

Thôi Vũ dọn ra tập thể vinh dự, định để cho mấy người đi qua xem cuộc chiến.

Đây chính là nổi tiếng cơ hội tốt, nếu như hắn thắng, lại không có người vây xem, vậy còn có cái gì ý nghĩa ?

Mã Sự Thành cùng Vương Long Long bọn họ, suy tính lần, cảm thấy không thể tới uổng, đơn giản đáp ứng, mấy cái đồng học, hướng vân thê song giang bên kia đi rồi.

Chờ đến bọn họ rời đi, Cảnh Lộ nhìn về lớp mười một niên cấp tụ tập nơi, vừa vặn thấy, mới vừa rồi muốn phương thức liên lạc học trưởng, vây ở một nhóm trong nam sinh giữa, mặt hướng bên này trông lại.

Trong nội tâm nàng cảm thấy, người học trưởng kia cũng không có buông tha, mọi người tại một trường học, về sau nói không chừng còn có thể hỏi nàng muốn phương thức liên lạc.

Này không coi vào đâu, chủ yếu là đối phương cùng Khương Ninh sinh ra xung đột, chỉ sợ sẽ không dễ dàng cởi ra.

Tại Cảnh Lộ trong ấn tượng, cứ việc mọi người là học sinh trung học đệ nhị cấp, có thể cùng học sinh tiểu học, cũng không bao nhiêu biến hóa.

Rất nhiều nam sinh vẫn phi thường ngây thơ, sẽ bởi vì một chút chuyện nhỏ ầm ĩ, từ đó đưa tới đánh nhau.

Ừ, thậm chí đánh nhau, cũng đánh hòa học sinh tiểu học giống nhau.

Nàng lúc trước gặp qua học sinh tiểu học đánh nhau, chính là lẫn nhau bấm cổ, xoay Vương Bát Quyền.

Mà học sinh trung học đệ nhị cấp đánh nhau, Cảnh Lộ giống vậy từng thấy, cùng học sinh tiểu học duy nhất phân biệt, đại khái là dùng lớn hơn khí lực xoay Vương Bát Quyền.

Như vậy người trưởng thành đánh nhau đây? Còn có thể như vậy phải không ?

Cảnh Lộ không xác định, có thể nàng có lúc, sẽ cảm thấy đại nhân cũng rất ngây thơ, cùng bạn nhỏ không có phân biệt.

Năm nay hết năm, nàng thấy các thân thích, giống vậy bởi vì một chút chuyện nhỏ ầm ĩ, thật rất ngây thơ.

Đêm hôm đó, Cảnh Lộ không nhịn được hỏi ba mẹ một cái vấn đề:

Người trưởng thành sẽ biến thành quen biết sao ?

Ba mẹ đầu tiên là rất kinh ngạc, sau đó cười nói cho nàng biết, cũng sẽ không, đại nhân cùng trẻ nít không có bao nhiêu phân biệt, vẫn không thành thục.

Cảnh Lộ nhìn một chút lớp mười một học trưởng, sau đó dời đi ánh mắt, bất hòa đối phương tiếp xúc.

Nàng suy nghĩ, đối phương hôm nay tại Khương Ninh nơi này mất mặt, nói không chừng sẽ trả thù lại, mặc dù Khương Ninh đánh nhau rất lợi hại, nhưng Cảnh Lộ vẫn là quyết định, sau khi trở về nhắc nhở hắn.

Để ngừa vạn nhất sao.

Trần Tư Tình tới, nghiêm túc nói: "Mới vừa rồi học trưởng, cảm giác không đáng tin cậy, nói chuyện nói năng tùy tiện."

Cảnh Lộ gật đầu một cái: "Xác thực."

Cho nàng một loại rất không có lễ phép cảm giác.

"Cũng còn khá ngươi chưa cho phương thức liên lạc, nếu không sẽ bị dây dưa đây." Trần Tư Tình nói.

Thật ra loại này bị muốn QQ tình huống, nàng và muội muội gặp được không ít, các nàng là sinh đôi, cám dỗ đại.

Có nam nhân, đồng thời muốn hai người các nàng QQ.

Muội muội thích lên mạng, biết rất nhiều, có một lần giận dữ nói với nàng, bên ngoài nam nhân không thể tin, những người đó muốn theo đuổi các nàng hai cái, ngồi hưởng tề nhân chi phúc.

Trần Tư Tình nghe, rất nhiều khiếp sợ.

Bất quá, suy nghĩ sâu xa sau đó, nàng muốn cùng muội muội không giống nhau, nàng và muội muội là trên đời này thân mật nhất người, so với cùng cha mẹ thân mật hơn, đó là tương tự đến mức tận cùng huyết mạch quan hệ.

Một số thời khắc, muội muội trên người đau đớn, nàng phảng phất có thể cảm giác được giống vậy đau, đặc biệt thần kỳ.

Trần Tư Tình không muốn cùng muội muội tách ra, bất kể đi qua hay là tương lai.

Nàng yêu cầu muội muội đừng rời đi, trừ phi gặp phải một cái, có thể làm cho nàng cùng muội muội đều rất hài lòng nam sinh.

Cảnh Lộ trả lời: "Ta sẽ không cho phương thức liên lạc."

. . .

Song giang vân thê.

Đối lập ban 9 đông đảo nam sinh, lớp tám lộ ra thế đơn lực bạc.

Thôi Vũ mới vừa nhảy xong, hắn kéo giang tử, lại biểu diễn một cái rướn người, tiếp lấy hạ xuống.

Thần sắc khinh miệt: "Nhảy a, ta ngược lại nhìn một chút, các ngươi ai có thể nhảy so với ta xa."

Thôi Vũ mở ra bầy trào phúng đại pháp, trước Thẩm Tân Lập nhảy một cái thành tích tốt, đầu tiên là kéo sóng cừu hận, đưa đến lớp tám đồng học, trợn mắt nhìn nhau.

Lúc này, hắn lấy lại danh dự, đắc ý vô cùng.

Thẩm Tân Lập mới vừa rồi liên tục nhảy mấy lần, khí lực tiêu hao rất nhiều, hắn nhìn về phía Thẩm Húc:

"Ngươi đi thử một chút không ?"

Thẩm Húc đang ở trên mạng tìm kiếm tiểu thương phẩm, chuẩn bị nhập hàng ra bán đây, lúc này nghe nói như vậy, hắn đem điện thoại di động giao cho bên cạnh Sử Tiền Tiến.

"Ta thử một chút đi."

Tên thiếu niên nào không yêu giả bộ ?

Nổi bật này còn liên quan đến lớp học vinh dự, Thẩm Húc hoạt động hai cái, leo lên song giang một đầu tiểu hoành giang.

Hắn đứng vững vàng, bắp chân đạp một cái, nhảy qua một khoảng cách lớn, đi tới nửa đoạn sau, hiểm thêm hiểm bắt được vân thê hoành giang.

"Cái này xa!"

"Khe nằm, thật mạnh a."

"Thân thể cạc cạc tốt."

Thẩm Húc theo vân thê đi xuống, hướng mọi người ôm quyền, thét:

"Gần đây ta đang bán mật ong, không có bất luận cái gì chất phụ gia, thuần khiết mật ong, một chai 20 khối, cường thân kiện thể mua hắn!"

"Mọi người nhìn ta một chút thân thể, có nữ bằng hữu hay là tiêu chuẩn nhất định được!"

Hắn cười cực kỳ hài lòng, khoe khoang đắc ý hai cái.

Có người cười mắng: "Ngươi người này, mỗi ngày ngươi không quên bán ngươi đồ vật."

Thẩm Húc nói: "Người là muốn ăn cơm a, chung quy ta điều kiện gia đình, các ngươi biết rõ."

Hắn ở bên này cùng người trò chuyện, Thẩm Tân Lập nhìn về phía lớp tám Thôi Vũ bọn họ, khinh bỉ nói:

"Các ngươi nhảy a, các ngươi được không ?"

"Có bản lãnh vượt qua Thẩm Húc!"

"Một đám nát tử."

Thôi Vũ bọn họ bị nói căm tức, nhưng mà hắn nhìn một chút khoảng cách này, nếu như đi tới nhảy, xác thực rất khó, Thẩm Húc lần này xác thực nhảy rất xa.

"Ngươi ở đây giả bộ giời ạ đây, là ngươi nhảy sao?" Thôi Vũ trực tiếp xịt hắn rồi.

Thẩm Tân Lập cười lành lạnh lấy, hắn giơ lên khuôn mặt, giễu cợt nói:

"Đừng để ý có phải hay không ta nhảy, ta liền hỏi ngươi, này có phải hay không chúng ta ban 9 người nhảy ?"

"Các ngươi lớp tám nam sinh, đừng trách ta nói chuyện khó nghe, tất cả đều là rác rưởi!"

Nói xong câu đó, Thẩm Tân Lập lộ ra sảng khoái nụ cười, cả người thoải mái, bình thường hắn tại ban 9, kéo mấy cái quan hệ tốt đồng học, làm mưa làm gió, đụng phải lớp tám sau, quả nhiên bị xem thường, hiện tại cuối cùng tìm về mặt mũi.

Hơn nữa dĩ vãng đối với lớp tám nữ sinh xinh đẹp đố kỵ, hắn trên miệng căn bản không ngừng được:

"Ta phải nói, các ngươi tùy tiện tìm người tới nhảy, nếu có thể vượt qua lớp chúng ta Thẩm Húc nhảy đạo kia đòn, ta thừa nhận các ngươi lớp tám có nam nhân dáng vẻ."

Thẩm Tân Lập chú ý tới, quả bóng bàn đài bên kia nữ sinh trông lại, trong lòng của hắn càng thêm thoải mái, nâng lên mấy phần âm lượng:

"Bằng không, các ngươi lớp tám nam sinh, chính là đệ đệ, dứt khoát về sau đừng đi học, đi trộm chó đi."

Hắn chỉ thao trường một góc hai đầu chó lưu lạc, không biết tình huống gì, năm nay tựu trường sau, tứ trung thao trường nhiều hơn hai đầu chó lưu lạc, không người quản, không người hỏi.

Bình thường ban 9 học sinh hay nói giỡn, dự định xây dựng trộm cẩu đại đội đây.

"Mẹ!" Thôi Vũ giận.

Đan Khải Tuyền nói: "Ta đi tìm Trương Trì, khiến hắn tới nhảy."

Trương Trì là lớp tám ủy viên thể dục, thân thể tố chất tốt đồng dạng là nội trú sinh, Trương Trì người là yếu ớt một chút.

Nhảy xa phương diện này năng lực lại không tệ, Trương Trì về sau dự định học thể dục.

Quách Khôn Nam nhìn về sân trường một đầu khác thao trường, nói:

"Quá xa, hơn nữa bọn họ đánh hơn nửa tiết khóa bóng rổ, không biết có thể có người có thể nhảy."

Đan Khải Tuyền do dự, như vậy chạy tới, luôn cảm thấy vì chút chuyện này, có chút mất mặt.

Vương Long Long đúng lúc nhắc nhở: "Có thể tìm Khương Ninh a!"

Hắn tỏ ý bên kia đánh cầu lông Khương Ninh.

Nghe vậy, Thôi Vũ mấy người hướng bên kia nhìn lại, chỉ thấy Khương Ninh nắm vợt cầu lông, đứng tại chỗ, Trần Tư Vũ đang chạy đi nhặt cầu đây.

Đúng vậy, ta bỏ quên Khương Ninh! Thôi Vũ đột nhiên nhớ tới, Khương Ninh đánh nhau đặc biệt lợi hại.

Sau một khắc, hắn không xác định nói:

"Khương Ninh được không ?"

Đan Khải Tuyền nói: "Lấy Khương Ninh thân thể tố chất, hẳn không cái gì đại vấn đề."

Hắn nói chuyện không có che giấu, ban 9 Thẩm Tân Lập sau khi nghe, quả là nhanh cười ra tiếng.

Trước hắn đem lương sinh đẩy tới lớp tám, chính là vì quan sát lớp tám em gái, kết quả có ba cái khá vô cùng em gái, ngồi ở Khương Ninh phụ cận, ghen tị hắn xanh mặt rồi.

Bằng cái gì, bằng hắn học giỏi, thân cao, dáng dấp đẹp trai sao?

Vậy cũng không được!

Dù sao Thẩm Tân Lập cảm thấy không được, hắn cho là, bình thường loại này nam sinh, phần lớn là cái giá hàng, giống như là lớp tám cái kia trưởng lớp, chính là một cái giá hàng.

Thẩm Tân Lập khinh thị nói:

"Không phải ta xem thường hắn, mỗi ngày cùng nữ sinh chơi với nhau, ngươi trông cậy vào hắn tới nhảy cái này ?"

Lời này vừa nói ra, Thôi Vũ cùng Đan Khải Tuyền kỳ quái nhìn về phía Thẩm Tân Lập, bọn họ chợt nhớ tới, Khương Ninh hành động vĩ đại, tựa hồ cũng không có ở tứ trung sân trường truyền bá ra.

Giống như là bị đánh Tống Thịnh, sau đó nằm viện.

Mà Đặng Tường đây, tự ái, không có ra bên ngoài nói.

"Bọn ngươi đi." Thôi Vũ vui vẻ không được, thật là ăn gan hùm mật báo!

Hắn quá chờ mong Khương Ninh tới đánh Thẩm Tân Lập mặt.

Thôi Vũ nhấc chân tìm Khương Ninh, Đan Khải Tuyền bọn họ nhìn kẻ ngu giống nhau nhìn Thẩm Tân Lập.

Thẩm Tân Lập trong lòng vẫn xem thường, chỉ là duy chỉ có có chút nghi ngờ, nói như vậy, giống như Khương Ninh loại này, cùng nữ sinh chơi đùa gần nam sinh, cũng không quá được hoan nghênh.

Nhưng mà, tại sao lớp tám nam sinh, thoạt nhìn đối với hắn không có ý kiến đây?.