Chương 203: Chúng ta muốn chuồn mất

Chương 203: Chúng ta muốn chuồn mất

"Khương Ninh, giúp cái giúp chứ, quay đầu ta mời ngươi ăn đồ ăn."

Thôi Vũ chạy tới nói, hắn lấy mời ăn đồ vật làm thù lao.

Thấy có người tới, Trần Tư Tình không có phát bóng, nàng đứng ở đối diện, chờ Khương Ninh cùng Thôi Vũ nói xong.

Nàng chuẩn bị tiếp tục cùng Khương Ninh đánh banh.

Trần Tư Tình hiện tại vừa tức vừa hận, Khương Ninh thật là thật xấu, nàng cho tới bây giờ không có thua qua thảm như vậy đây!

Lúc trước nàng và muội muội đánh banh, có thể đánh thật lâu, nhưng mà cùng Khương Ninh đánh cầu lông, căn bản không qua mấy chiêu.

Khương Ninh đứng trên mặt đất, loại trừ vung cây vợt, cơ hồ không mang theo động.

Mà nàng đây, khắp nơi nhặt cầu, phát bóng.

Một cái cầu lông, đánh nàng run chân rồi.

Nếu như muội muội tại tốt biết bao nhiêu, cùng muội muội cùng nhau tiêu hao Khương Ninh, hắn nhất định sẽ thể lực chống đỡ hết nổi!

Như vậy liền có thể lấy lại danh dự.

Đáng tiếc, đã định trước khó mà thực hiện, muội muội chạy đến nàng trong lớp giờ học đi rồi.

Thao trường khoảng cách số 3 lầu quá xa, nếu không nàng có thể mượn đi nhà cầu công phu, cùng muội muội trao đổi nhân vật, thay phiên đối với Khương Ninh xuất thủ.

Khương Ninh mới vừa cùng Trần Tư Tình chơi bóng, triển khai thần thức, đối với song giang bên kia phát sinh chuyện rõ ràng.

Hắn đạo: "Ngươi nói đi."

"Ban 9 đám kia con bê quá kiêu ngạo, theo chúng ta so với nhảy ô vuông, ta hôm nay trạng thái không phải rất tốt, không có nhảy qua, ngươi giúp ta thử một chút chứ, này liên quan đến lớp học vinh dự."

Thôi Vũ ngôn ngữ thành khẩn, còn nói: "Làm xong rồi quay đầu mời ngươi ăn đồ ăn."

"Được, ta đi nhìn một chút, không cần mời ăn."

Hắn đem vợt cầu lông giao cho Tiết Nguyên Đồng, nhấc chân lên, hướng song giang bên kia đi tới.

Tiết Nguyên Đồng nắm cây vợt, đối với Cảnh Lộ cùng Trần Tư Tình nói:

"Còn đánh banh à?"

Trần Tư Tình: "Mệt mỏi mệt mỏi, đừng đánh."

Cảnh Lộ cũng biểu thị không chơi rồi, các nàng đi theo Khương Ninh phía sau, cùng đi trước song giang.

Ban 9 nam sinh, một mực chú ý lấy Thôi Vũ động tĩnh, biết rõ tiểu tử kia đi qua viện binh rồi, lúc này thấy đến lớp tám không chỉ tới một cái nam sinh, còn mang rồi hai cái mỗi người mỗi vẻ nữ sinh xinh đẹp, trong lòng kích động hỏng rồi.

Đan Khải Tuyền nhìn bọn họ một bộ chưa thấy qua nữ sinh bộ dáng, lớn tiếng:

"Chờ đi, có các ngươi khóc."

Thẩm Tân Lập nghe nói như vậy, quả thực vui vẻ, dời cái gì cứu binh, còn mang rồi hai cái em gái tới, không phải cho hắn Thẩm Tân Lập cơ hội biểu diễn sao?

Hắn ám đạo: Xin lỗi, hôm nay tới mấy cái, ta tước mấy cái, ta cho ngươi khóc!

Thôi Vũ đứng ở vân thê dưới thanh song song, chỉ đỉnh đầu một cái giang tử, nói:

"Trữ ca, mới vừa rồi bọn họ ban nam sinh, nhảy đến nơi này, ngươi có nắm chắc không ?"

Hắn thần tình mong đợi, nếu như Khương Ninh không có cách nào vậy hắn không thể làm gì khác hơn là chạy đi thao trường đầu kia, nhờ giúp đỡ Trương Trì bọn họ, dù sao bất luận như thế nào, không thể để cho ban 9 đạp bọn họ lớp tám.

Khương Ninh khiêm tốn nói: "Hẳn không có vấn đề."

Ban 9 học sinh thờ ơ lạnh nhạt.

Thẩm Tân Lập nói: "Này giang tử đã qua hơn phân nửa, sợ rằng chỉ có thể dục sinh, tài năng nhảy đến nơi này, ngươi lấy cái gì nhảy ?"

Cảnh Lộ thay Khương Ninh nói chuyện: "Nói lời từ biệt nói sớm như vậy."

Nàng nhất giảng mà nói, ban 9 vang lên liên tiếp tiếng cười, tiếng cười mang theo không hiểu ý.

Cảnh Lộ còn muốn nói chuyện, Khương Ninh đối với nàng cười cười, tỏ ý không cần.

Tiết Nguyên Đồng nắm quả đấm nhỏ: "Khương Ninh cố lên!"

Trần Tư Tình: "Ngươi nhất định có thể!"

Trần Tư Tình xác thực bị Khương Ninh ngược cầu lông, nàng thừa nhận tài nghệ không bằng người, hoàn toàn không ghi hận.

Khương Ninh tại nữ sinh khích lệ bên trong, đạp lên băng ghế.

Đồng thời bị mấy cái cô gái xinh đẹp cố lên khích lệ, quả thực lệnh vây xem nam sinh không chịu nổi.

Đặc biệt, bọn họ lần trước có loại tình huống này, hay là ở vận động hội trong lúc đây!

Ban 9 vây xem học sinh, như là Thẩm Tân Lập, Sử Tiền Tiến, Thẩm Húc, toàn bộ chờ nhìn Khương Ninh biểu diễn, mong đợi hắn bêu xấu.

Thẩm Tân Lập dự định được rồi, chờ đến Khương Ninh không có nhảy tốt hắn tại mấy nữ sinh trước mặt, tàn nhẫn chê bai hắn, khiến hắn mất hết thể diện.

Thôi Vũ, Đan Khải Tuyền bọn họ, biết rõ Khương Ninh thân thể tố chất cường, có thể nói đến cùng, bọn họ chưa thấy qua Khương Ninh nhảy vật này, khó tránh khỏi khẩn trương, lo lắng hắn sai lầm.

Nếu như không ra, Thôi Vũ cơ hồ có thể tưởng tượng, Thẩm Tân Lập bọn họ đắc ý hình ảnh.

Khương Ninh đứng ở giang tử lên, khẽ ngẩng đầu, nhìn phía trên vân thê đòn.

Hắn nhớ kỹ, lúc trước hắn nhảy qua cái này, chỉ là, nhiều nhất nhảy đến vị trí chính giữa, coi như là một cái so sánh bình thường tài nghệ.

Sau đó đến lớp mười hai, có học sinh nhảy giang tử, nhảy ra chuyện, trường học từ đây cấm chỉ cái này vận động.

Gặp lại không tới có người nhảy giang tử.

Có thể nói, trước mắt khoảng thời gian này, tứ trung nhảy vân thê giang tử, coi như là cuối cùng huy hoàng thời kỳ.

Thẩm Tân Lập thấy Khương Ninh chậm chạp không nhảy, mở miệng khích tướng:

"Huynh đệ, ngươi sẽ không không dám đi, ngươi nếu như không được, dứt khoát đừng nhảy, ha ha ha."

Hắn vừa nói, bên cạnh Sử Tiền Tiến đám người, đi theo cười ra tiếng.

Thôi Vũ trong lòng bọn họ cuống cuồng, lại không dám thúc giục Khương Ninh, lo lắng ảnh hưởng hắn phát huy.

Khương Ninh không hề nhớ lại, hắn tùy ý đi phía trước nhảy lên, song giang hai bên đồng học, chỉ cảm thấy hắn giống như là phi nhân bình thường.

Lần này nhảy quá xa, nhất là đứng trên không thời gian rất dài.

Khương Ninh từ nơi này một đầu, nhảy tới một đầu khác, tay nắm lấy thứ hai đếm ngược căn giang tử, thân thể của hắn nhẹ nhàng đong đưa.

Khương Ninh không dùng bất kỳ một tia linh lực, toàn bằng thân thể tố chất.

Chung quanh đồng học nhìn ngây người.

Qua mấy giây, mới vang lên thanh âm.

"Quá trâu, quá mạnh mẽ!" Cả kinh Thôi Vũ thiếu chút nữa nhảy cỡn lên vỗ tay, trực tiếp nhảy đến cuối a, phỏng chừng lớp mười hai thể dục sinh, chưa chắc có thể làm được.

Khương Ninh lỏng ra song giang, một đạo linh lực lưu chuyển, đưa hắn bàn tay, trở nên vệ sinh như lúc ban đầu.

Hắn vẻ mặt vẫn bình thản, không chút nào lấy này làm ngạo.

Ban 9 học sinh trong lòng chửi mẹ, giời ạ quá xa, vậy làm sao đuổi theo!

Đan Khải Tuyền ra sức đánh chó rơi xuống nước, hắn học trước Thẩm Tân Lập ngữ khí:

"Các ngươi tùy tiện tìm người tới thử, có thể vượt qua lớp chúng ta Khương Ninh nhảy giang tử, ta thừa nhận các ngươi ban 9 có nam nhân dạng."

Quách Khôn Nam vỗ bắp đùi: "Vui chết ta, Trữ ca thần a!"

Cảnh Lộ chạy tới, nàng cảm giác cái này vận động thật là nguy hiểm, cũng còn khá không có xảy ra ngoài ý muốn.

Tiết Nguyên Đồng chính là ôm cánh tay, không quá để ý, dù sao Khương Ninh cho tới bây giờ không có để cho nàng thất vọng qua.

Nàng không cảm thấy Khương Ninh lợi hại, Khương Ninh lợi hại hơn nữa, còn chưa phải là muốn ăn nàng nấu cơm, còn chưa phải là yêu cầu nàng đi nghiệm chứng những thứ kia công thức, chơi cờ tướng còn chơi xấu!

Quả bóng bàn bên kia, Lô Kỳ Kỳ chụp chụp Du Văn cùng Giang Á Nam, kích động nói:

"Thật là đẹp trai, thật là đẹp trai, các ngươi nhìn thấy không!"

Giang Á Nam cùng Khương Ninh chưa từng có xung đột, nàng nói thẳng nói:

"Là soái, thật giống như bay lên rồi giống nhau."

Du Văn dời về ánh mắt: "Mặc dù ta không quá thích hắn, bất quá xác thực thật đẹp trai."

Lô Kỳ Kỳ vừa nhìn về phía Thẩm Thanh Nga: "Ngươi cảm thấy thế nào."

Thẩm Thanh Nga ngẩn ra, nhìn đạo kia vừa xa lạ lại thân ảnh quen thuộc, suy nghĩ ngàn vạn, vậy mà quên trả lời.

Bên bờ Dương Thánh nói: "Còn được đi, so với ta lược hảo điểm."

Lô Kỳ Kỳ tại chỗ phản kích: "So với ngươi tốt điểm, ngươi có thể có mấy đạo đòn ?"

Mới vừa rồi nàng vốn muốn cùng Dương Thánh so tài, kết quả cuối cùng, cứng rắn bị Du Văn kéo trở lại, giờ phút này đâu còn nhịn được.

Dương Thánh nói: "So với Khương Ninh sai hai đạo đòn."

Lô Kỳ Kỳ giọng the thé nói: "Đùa gì thế, ngươi có thể nhảy xa như vậy ?"

Dương Thánh phá lệ yên tĩnh: "Không phải có thể hay không, là ta có muốn hay không."

"Như thế, đánh cược một cái ?"

. . .

Đan Khải Tuyền ỷ thế hiếp người: "Cái kia, kêu cái gì, Thẩm Tân Lập đúng không, ta muốn phỏng vấn một hồi, đồng học ngươi thấy thế nào ?"

Hiện tại đến phiên bọn họ lớp tám ra sức đánh chó rơi xuống nước rồi!

Thôi Vũ nụ cười chứa:

"Thẩm Tân Lập, không phải ta nói ngươi, tùy ngươi tìm một ban 9 đồng học, tới cùng ta Trữ ca nhiều lần."

Khương Ninh mới vừa rồi sai một đoạn giang tử, nhảy đến phần cuối, loại này chiến tích cơ hồ vô địch, không người so sánh.

Dù sao lấy Thôi Vũ đã tới thao trường nhiều lần như vậy, cho tới bây giờ chưa thấy qua, người bạn học nào có Khương Ninh nhảy xa.

Thẩm Tân Lập sắc mặt khó coi, hắn đầu tiên là nhìn về phía Thẩm Húc, hy vọng hắn có thể ra sân, Thẩm Húc vội vàng khoát khoát tay, hắn không làm được a, mới vừa rồi đó là thành tích tốt nhất.

Thẩm Tân Lập vừa nhìn về phía Sử Tiền Tiến: "Tiến tới, ngươi nhanh tiến tới. . ."

Sử Tiền Tiến thấy vậy, lui về phía sau hai bước, hắn không nghĩ ra sân tự rước lấy.

Thẩm Tân Lập nhìn vòng quanh một vòng, Nghiêm Thiên Bằng không ở, thật ra dù là Nghiêm Thiên Bằng tại, chưa hẳn hữu dụng.

Nghiêm Thiên Bằng mặc dù tầm 1m9, rắn chắc không gì sánh được, nhưng hắn sự linh hoạt bình thường trước ở phòng học sờ cao nhảy, bị bọn họ lớp học một cái thường chơi bóng rổ, 1m8 nam sinh giây.

Đan Khải Tuyền nhìn đến này sau màn, làm bộ than thở:

"Biết rõ các ngươi ban 9 gì đó tài nghệ, về sau khiêm tốn một chút đi, đừng đến chúng ta lớp tám giả bộ, các ngươi điểm tiểu tâm tư kia, ta xem rõ rõ ràng ràng."

Trước Mã ca nói cho hắn biết, ban 9 nam sinh tới bọn họ ban, làm bộ, là vì hấp dẫn nữ sinh.

Hắn bây giờ nói ra tới cười nhạo đối phương.

Thẩm Tân Lập sắc mặt càng khó coi rồi.

Thôi Vũ chờ đợi Đan Khải Tuyền nói xong, theo tiếp lực thi đấu giống như, nói:

"Làm người đừng có giả bộ da, giả bộ da bị sét đánh."

"Ha ha ha, đi!"

Thôi Vũ chụp chụp Khải Tuyền bả vai, tỏ ý không muốn sẽ cùng ban 9 so đo, dù sao bớt giận không sai biệt lắm.

"Chuồn mất chuồn mất." Vương Long Long nói, "Không có ý nghĩa, Mã ca chúng ta chơi game đi."

Thưởng thức mới vừa rồi biểu diễn, Vương Long Long cảm thấy lấy vốn lại rồi, không uổng công hắn mang theo Mã ca bôn ba hai chuyến..