Chương 204: Tránh ra, ta muốn cứu người

Chương 204: Tránh ra, ta muốn cứu người

Trần Tư Tình xách cây vợt: "Khi đến giờ học còn có mười phút đây, Khương Ninh chúng ta đánh cầu lông."

Trải qua tràng này xem cuộc chiến sau đó, Trần Tư Tình thể lực khôi phục chút ít, cảm giác có thể tiếp tục đánh cầu lông rồi!

Nàng muốn thắng Khương Ninh mấy cầu.

"Rút lui."

Đan Khải Tuyền bọn họ xoay người rời đi, như người thắng bình thường, nghênh ngang mà đi.

Lúc này, sau lưng bỗng nhiên truyền tới trầm thấp hữu lực thanh âm:

"Các ngươi cho là, các ngươi thắng sao?"

Nghe vậy, Vương Long Long quay đầu, nghi ngờ:

"Chẳng lẽ không đúng sao ?"

Thẩm Tân Lập nhìn bọn họ bóng lưng, trong đầu né qua khuất nhục, nộ ý, không cam lòng, đố kỵ.

Trái tim của hắn giận nhảy, dòng máu của hắn điên cuồng mãnh liệt, hắn bên tai, như có hành khúc tấu kêu.

Đến đây chấm dứt sao, ta đường chỉ có thể đi tới đây sao?

Nếu như vậy thua, đã nói lên ta chẳng qua là loại trình độ này nam nhân mà thôi.

Không, còn xa xa không có kết thúc!

Ta Thẩm Tân Lập, tuyệt không cũng chỉ có chút thực lực này!

Mãnh liệt phóng khoáng, ở Thẩm Tân Lập trong đầu cuồn cuộn cuồn cuộn, có lẽ tại người khác xem ra, hắn chỉ là bình tĩnh đứng, nhưng mà, Thẩm Tân Lập trong lòng hào hùng, nhưng tóe ra như Quan Vũ ngàn dặm đi một mình cưỡi giống nhau cường tráng ngực kịch liệt.

Hắn thấp giọng hét: "Ta lúc nào nói qua, chúng ta ban 9 không người."

"Ta, còn không có ra sân!"

Hàm chứa lực lượng tiếng gào truyền ra, Thôi Vũ, Đan Khải Tuyền, dừng bước.

Đan Khải Tuyền xoay người, quan sát Thẩm Tân Lập hai mắt:

"Ngươi muốn lóe sáng đăng tràng ?"

Thôi Vũ làm ra khoa trương động tác, hắn giương cánh tay:

"Oa nha ~ ngươi thật là giỏi!"

Lần này động tác, hoàn toàn kích phá Thẩm Tân Lập tôn nghiêm.

Hắn lại không một chút do dự, giận lên hoành giang, chỉ một đầu khác hoành giang, nói ẩu nói tả:

"Chỉ cần ta mò tới cái cuối cùng vân thê hoành giang, coi như ta thắng đúng không ?"

Đan Khải Tuyền sờ lên cằm: "Xác thực, ngươi có thể treo lên, ta coi như ngươi thắng, bất quá ta không đề nghị ngươi làm, chung quy thực lực ngươi không cho phép."

Thôi Vũ nói: "Phiến người anh em có thể, chớ đem chính ngươi cũng phiến đến là được, người anh em bị ngươi lừa gạt thật không có vấn đề, cười ha hả đã vượt qua."

Hai người mà nói không khác nào tưới dầu vào lửa, Thẩm Tân Lập trong lòng cái kia nộ khí a!

Thẩm Húc nói lời công đạo:

"Tân Lập, ngươi đừng nhảy, rất khó á... mạo hiểm quá lớn."

Sử Tiền Tiến khuyên nhủ: " Đúng, không cần phải tranh một hơi thở, về sau lại lấy lại danh dự."

Nhưng là Thẩm Tân Lập đang bực bội lên, cái tuổi này người, nếu như có thể nghe người khác khuyên mới là lạ, hắn chỉ cảm thấy toàn thế giới tại nhằm vào hắn.

Hắn sinh lòng phản kháng: Tốt các ngươi không tin ta, ta đây chứng minh cho các ngươi nhìn!

Thẩm Tân Lập nhìn vân thê một đầu khác, cái cuối cùng giang tử, cái kia giang tử phi thường xa xôi, lấy hắn bình thường thực lực, căn bản không đụng tới.

Hiện tại bất đồng, hắn cả người nóng lên, tràn đầy lực lượng.

Có mơ mộng, liền có kỳ tích!

Mọi người nhìn soi mói, Thẩm Tân Lập hai chân đạp một cái, tung người một cái, bay vọt lên!

Đan Khải Tuyền: "Khe nằm, hắn nhảy!"

Một giây kế tiếp, "Phanh" một tiếng.

Thôi Vũ: "Khe nằm, hắn té!"

Thẩm Tân Lập bay vọt lên, muốn đi bắt cuối cùng giang tử, kết quả hắn sức bật hoàn toàn không đủ, chưa bắt được, thân thể lăng không đập xuống, trực tiếp nện ở vân thê song giang một đầu khác.

Một đầu khác song giang, cách xa mặt đất hai khoảng mười centimet, có một đoạn hoành giang, dùng để củng cố thăng bằng, kết quả Thẩm Tân Lập trực tiếp nhào tới, đập trúng hoành giang.

Thẩm Tân Lập té sau, không nhúc nhích nằm ở hoành giang lên.

Người chung quanh trố mắt nhìn nhau, không dám đi qua.

Nhất là ban 9 đồng học, ánh mắt sợ hãi.

Lớp tám nam sinh, đối lập tốt hơn nhiều, trước Ngô Tiểu Khải tại lớp học chơi bóng rổ, bóng rổ nổ, cho bọn hắn biểu diễn qua một lần tại chỗ tê liệt ngã xuống.

Thôi Vũ vội vàng vứt oa: "Mọi người biết rõ, chính hắn muốn nhảy a, không có quan hệ gì với ta!"

Đan Khải Tuyền đi theo vứt oa: "Ta đều đi, hắn nhất định phải đem ta kéo trở về, đây coi là chuyện gì!"

Hai người vội vàng phủi sạch quan hệ.

Quả bóng bàn đài bên kia nữ sinh, phát hiện bên này biến cố, chỉ chỉ trỏ trỏ.

Thẩm Tân Lập vẫn là nằm ở hoành giang lên, không nhúc nhích.

Mã Sự Thành hướng ban 9 người hô: "Đừng đặt này phiền toái, còn không mau đi tìm các ngươi giáo viên thể dục!"

Sử Tiền Tiến cả người run một cái: "Đúng đúng đúng, tìm giáo viên thể dục."

Hắn nhấc chân hướng diễn giảng đài chạy đi.

Bởi vì Thẩm Tân Lập nằm bất động, bất tỉnh nhân sự, chung quanh nam sinh trong lúc nhất thời không dám lên đi đụng, rất sợ đụng một hồi, sẽ để cho Thẩm Tân Lập thương thế nặng hơn.

Tiết Nguyên Đồng lại gần, dán Khương Ninh, đâm đâm hắn cánh tay, con mắt lóe sáng Lượng.

Khương Ninh đọc hiểu rồi nàng ý tứ:

"Không có chuyện gì, ngất đi."

Mới vừa rồi kia một hồi đụng, là thật không nhẹ, tầm thường thân thể sai người, nói không chừng thân nhân có thể chuẩn bị ăn ghế rồi.

Kết quả Thẩm Tân Lập xương sườn không gãy một cây, chính là Chấn đến tim, hôn mê bất tỉnh.

Khương Ninh không lo lắng, có hắn tại, Thẩm Tân Lập sẽ không ra bao lớn vấn đề.

Lúc cần thiết, hắn sẽ xuất thủ.

Đưa tin Sử Tiền Tiến, chạy thật nhanh, buổi chiều dưới ánh mặt trời, hắn chạy ra trăm mét chạy nước rút tốc độ.

Hai mươi giây không tới, hắn đến diễn giảng đài, thở hào hển, nói nhanh:

"Lão sư lão sư, Thẩm Tân Lập ngất đi, ngươi mau đi xem một chút!"

Giáo viên thể dục nghe một chút, sắc mặt kịch biến, nếu như học sinh tại khóa thể dục lên xảy ra chuyện, hắn có trách nhiệm.

"Mau dẫn ta đi nhìn!"

Sử Tiền Tiến chạy bộ dẫn đường, giáo viên thể dục nhanh chóng đuổi theo.

Đài chủ tịch bên này, Vương Yến Yến cách gần đó điểm, nàng nghe được giáo viên thể dục mà nói, nói với Bàng Kiều:

"Có người té xỉu, chúng ta đi nhìn một chút."

Xem náo nhiệt loại sự tình này, bất luận tuổi tác, bất luận nam nữ.

Bàng Kiều theo diễn giảng trên đài nhéo một chút tới.

Vương Yến Yến kéo nàng, hướng song giang bên kia chạy đi, bởi vì giáo viên thể dục động tĩnh, đưa tới rất nhiều học sinh chú ý, bọn họ rối rít hướng song giang hội tụ.

Toàn bộ trong thao trường học sinh, tuôn hướng song giang nơi.

Thấy tình thế, Vương Yến Yến kéo Bàng Kiều chạy nhanh hơn.

Giáo viên thể dục đến, chung quanh học sinh phảng phất tìm được núi dựa, rối rít nhường đường cho hắn.

Giáo viên thể dục đi tới Thẩm Tân Lập bên cạnh, đụng một cái hắn, sắc mặt khó coi hơn.

"Các ngươi tản ra một điểm, chừa lại đất trống, không muốn ảnh hưởng đến bên này không khí."

Hắn đem Thẩm Tân Lập lật lại, khiến hắn bình nằm xuống đất.

Tình huống bây giờ, cần phải cấp cho hô hấp nhân tạo cấp cứu.

Giáo viên thể dục chịu qua chuyên nghiệp huấn luyện, hô hấp nhân tạo là biết, chỉ là nhiều năm không dùng, khó tránh khỏi xa lạ.

Vương Yến Yến cùng Bàng Kiều chạy tới bên này, cứ việc nơi đây vây quanh không ít người, nhưng lấy Bàng Kiều hình thể cùng lực lượng, tùy tiện nghiền đi ra.

"Nha, nam sinh dáng dấp không tệ nhé." Vương Yến Yến nói.

Bình tĩnh mà xem xét, Thẩm Tân Lập không tính soái, có thể tuyệt đối tính cả là thanh tú.

Bàng Kiều nhìn chằm chằm Thẩm Tân Lập khuôn mặt, người và người thẩm mỹ không giống nhau, có lúc, thanh tú tướng mạo, ngược lại càng được ưa chuộng.

Nhất là Bàng Kiều loại này tràn đầy cường đại khí tức nữ sinh, đối với Thẩm Tân Lập loại này thanh tú nam sinh, không tự chủ, sẽ có loại cảm giác thân thiết.

Như vậy thanh tú nam sinh quả nhiên té xỉu, thật là quá đáng tiếc!

Giáo viên thể dục biết rõ hô hấp nhân tạo, một người thao tác, kém xa hai người thao tác.

Hắn nhờ vả nói: "Có vị bạn học kia sẽ hô hấp nhân tạo, đi ra phụ một tay."

Chung quanh học sinh không người trả lời.

Hô hấp nhân tạo, phần lớn học sinh không biết làm.

Giáo viên thể dục thất vọng, bỗng nhiên, trong đám người có một nữ sinh nhấc tay, thô dày giọng vang lên:

"Lão sư, ta tới!"

Bàng Kiều đẩy ra hai tên nam sinh, đi tới giáo viên thể dục trước người.

Này ngàn năm một thuở cơ hội, nàng như thế nào bỏ qua!

Bàng Kiều nhìn chằm chằm trên đất thanh tú tiểu nam sinh, gương mặt tử lên tràn ngập cưng chiều.

Giáo viên thể dục bất kể Bàng Kiều dáng dấp như thế nào, hắn liền vội vàng nói:

"Ta tới án, ngươi tới cho hắn thổi hơi, nhanh lên một chút, không nên trễ nãi rồi!"

Mọi người vây xem, vẻ mặt hết sức cổ quái.

Bàng Kiều trên mặt thịt chen chúc làm một đoàn, thô sáp làm nũng:

"Lão sư, người ta môi son còn không có lau đây ~ "

"Đừng để ý nhiều như vậy, cứu người quan trọng hơn!" Giáo viên thể dục ấn Thẩm Tân Lập.

Bàng Kiều nhìn Thẩm Tân Lập kia trương thanh tú khuôn mặt, thật là thật cao hứng.

Nàng cuồng hít một hơi, phủ phục mà xuống, nhắm ngay Thẩm Tân Lập, hô hấp nhân tạo bắt đầu.

Hình ảnh quá đẹp, Đan Khải Tuyền thật sự không nhìn nổi, hắn nghiêng đầu qua:

"Thôi ca."

Thôi Vũ ôm lấy Khải Tuyền, vừa khóc vừa cười:

"Giời ạ."

Ban 9 Sử Tiền Tiến cùng Thẩm Húc hai mắt nhìn nhau một cái:

Hy vọng Tân Lập không muốn chịu quá lớn đả kích.".