Chương 205: Tìm một người

Chương 205: Tìm một người

Thao trường.

Bàng Kiều che xuống thân hình khổng lồ, ra sức cho Thẩm Tân Lập làm hô hấp nhân tạo.

Giáo viên thể dục, chính là không ngừng ấn Thẩm Tân Lập.

Vây xem các bạn học, đã là khẩn trương, lo lắng trên đất nam sinh xảy ra chuyện, đáy lòng lại có một loại cổ quái.

Vương Yến Yến nhìn Bàng Kiều, tán tụng nói:

"Nàng là ta hảo tỷ muội!"

Nàng dùng sáng tác văn giọng điệu nói: "Như vậy thời khắc nguy cấp, tỷ muội ta Bàng Kiều đứng dậy, nàng quên mình vì người, thật là vĩ đại!"

Nàng thần tình cùng có vinh quang.

Chung quanh đầu tiên là một trận yên tĩnh, nhất là lớp tám đồng học rối rít hút một cái hơi lạnh, trong ngày thường Bàng Kiều tại trong lớp, cho mọi người mang đến mặt trái ấn tượng thật sự quá sâu.

Bây giờ thấy Bàng Kiều cho Thẩm Tân Lập làm hô hấp nhân tạo, Thôi Vũ, Đan Khải Tuyền bọn họ nhanh choáng váng.

Hình dung như thế nào đây, Thôi Vũ trong đầu nhớ lại, dã thú dày xéo mùa hoa thiếu Nam Nhất màn.

Mẫu thân, ta tình nguyện giáo viên thể dục cho ta hô hấp nhân tạo, cũng không để cho Bàng Kiều làm, quá đáng sợ. Mấy người trong lòng không hiểu vui mừng tránh thoát một kiếp.

Thẩm Húc nhìn về mặt đất, hắn khoảng thời gian này, luôn có thể hồi tưởng lại, ngày đó tại lớp tám bán cái gương nhỏ, vị này Tráng nữ đi lên mua, đối với hắn nói chuyện lớn tiếng.

Thẳng đến hôm nay, vẫn không có thể quên nhớ Bàng Kiều ha cho hả giận mùi vị.

Kia đã phi thường khó mà nhịn, mà giờ khắc này, hắn chính là nhìn, Bàng Kiều phủ phục, vây quanh lấy Thẩm Tân Lập.

Thẩm Húc là người làm ăn, làm ăn sao, tốt nhất đừng tìm người có mâu thuẫn, nếu không người khác làm chút ít động tác, làm ăn không khá làm.

Hắn mặc dù coi thường Thẩm Tân Lập, mặt ngoài nhưng vẫn là giao hảo tình huống.

Quá thảm rồi, chỉ có thể cầu nguyện Thẩm Tân Lập đừng lưu lại Âm Ảnh.

Toàn bộ trong thao trường, hơn phân nửa học sinh, chạy tới nhìn bên này náo nhiệt, chỉ có bên kia sân bóng rổ, còn có người đang ra sức chơi bóng rổ.

Giáo viên thể dục cùng Bàng Kiều hiệp lực bên dưới, Thẩm Tân Lập có ý thức.

Hắn mơ mơ màng màng, chỉ cảm thấy cổ họng bên ngoài, thật giống như có cái máy quạt gió, đúng đúng lấy hắn thổi.

Ngoài miệng, chính là có cái bồn cầu cây thông cống, ở đó đẩy a đẩy.

Phiền chết đi được!

Thẩm Tân Lập bản năng ghét bỏ, hắn ý thức dần dần thanh tỉnh, sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy trong tầm mắt, xuất hiện một tòa đại Đại Sơn, chặn lại hắn tầm mắt.

Trong đầu hắn nhảy ra một cái ý niệm: Ta đang bò Sơn ?

Tiếp đó, chuyện kinh khủng phát sinh, ngọn núi kia, quả nhiên mở mắt ra!

Thẩm Tân Lập vẻ mặt đờ đẫn, chính muốn nói.

Bàng Kiều nhìn thấy hắn có động tĩnh, cảm thấy thành tích nổi bật, nàng đối mặt tỉnh lại Thẩm Tân Lập, chỉ cảm thấy này tiểu nam sinh quá thanh tú rồi, nàng bất đồng đối phương nói chuyện, lần nữa hô hấp nhân tạo cứu trợ.

Vô tri vô giác Thẩm Tân Lập, ở nơi này lần dưới tình huống, bị ép đón nhận. . .

Giáo viên thể dục hô: "Được rồi, được rồi."

Bàng Kiều sau khi nghe, thua xong khẩu khí này, này mới lưu luyến không rời tách ra.

Thẩm Tân Lập giùng giằng, hắn cuối cùng thấy rõ Bàng Kiều khuôn mặt, hắn cuối cùng hồi tưởng lại vừa mới phát sinh chuyện.

Giáo viên thể dục thấy Thẩm Tân Lập tỉnh lại, hơn nữa không có chuyện gì, hắn đem Thẩm Tân Lập đỡ ngồi dậy, chỉ Bàng Kiều:

"Ngươi muốn thật tốt cảm tạ cảm tạ, vị bạn học này làm cho ngươi rồi hô hấp nhân tạo."

Thẩm Tân Lập ngẩng đầu nhìn lại, đập vào mắt bên trong, Bàng Kiều hai tay hợp lại cùng nhau, thân thể mập mạp túm, ánh mắt nhìn chăm chú tới, hy vọng hắn nhanh lên một chút hồi báo.

Thẩm Tân Lập đầu tiên là khiếp sợ, sau đó là một cỗ nồng nặc hối hận, trong miệng hắn thật khó chịu, hắn cảm giác mình không sạch sẽ rồi. . .

Hắn chậm chạp quay đầu, nhìn về chung quanh nam nữ đồng học, mọi người vẻ mặt hết sức cổ quái.

Đan Khải Tuyền nhanh chết cười rồi, Thẩm Tân Lập ngoài miệng, tất cả đều là dấu môi son tử, cực kỳ tức cười.

Thẩm Tân Lập vừa nhìn về phía Sử Tiền Tiến, Thẩm Húc, ban 9 đồng học trên mặt cũng là đồng tình.

Thẩm Tân Lập lại đem ánh mắt, thả lại Bàng Kiều trên người, đó là một trương khuynh quốc Khuynh Thành khuôn mặt.

"A!" Thẩm Tân Lập hai tay ôm đầu, tê thanh lên tiếng.

Hắn không thể nào tiếp thu được thực tế!

Hắn đột nhiên từ dưới đất nhảy cỡn lên, xuyên qua đám người, ra thao trường, dưới trời chiều sân trường, Thẩm Tân Lập tuyệt vọng chạy băng băng.

. . .

Khóa thể dục sau khi kết thúc.

Lớp tám đồng học trở lại phòng học, Đan Khải Tuyền nhanh cười choáng váng:

"Mã ca, ta và các ngươi nói, về sau ba năm, Thẩm Tân Lập tuyệt đối không tìm được đối tượng."

"Đầu gặp lại đến như vậy sẽ muốn chết."

Bạch Vũ Hạ ngay từ đầu không ở tại chỗ, nàng nghiêng người:

"Hắn vì sao lại ngất đi ?"

Nhìn thấy Bạch Vũ Hạ mở miệng, Đan Khải Tuyền thần tình phấn chấn, lập tức nói thao thao bất tuyệt:

"Thẩm Tân Lập người này, bình thường ỷ có đồng bọn, mỗi ngày khi dễ người ta lương sinh, đoán chừng là lung lay, hôm nay dám can đảm khiêu khích chúng ta lớp tám."

"Hắn theo chúng ta so với nhảy song giang, mọi người biết rõ nhảy song giang sao?" Đan Khải Tuyền bắt chước một hồi động tác.

Bạch Vũ Hạ gật đầu một cái, bên cạnh Trần Tư Vũ hỏi: "Sau đó thì sao ?"

Nàng và tỷ tỷ đổi thân phận, không đi tham gia khóa thể dục.

Mới vừa rồi vội vàng đổi lại, tỷ tỷ nói cho nàng biết, cùng Khương Ninh đánh cầu lông, thua rất nhiều cầu, sau đó Khương Ninh nhảy song giang, thành tích rất tốt, để cho nàng đừng lộ vùi lấp.

Cho nên hắn không rõ ràng chi tiết cụ thể.

Đan Khải Tuyền đem khóa thể dục phát sinh chuyện, hoàn hoàn chỉnh chỉnh giảng cho hai người.

Dự thính Ngô Tiểu Khải, ngữ khí không quá thoải mái, hắn ôm bóng rổ:

"Nhảy song giang tại sao không gọi ta ?"

"Chẳng lẽ không biết ta sức bật có nhiều da trâu sao!"

Vì cho Đan Khải Tuyền biểu diễn hắn sức bật, Ngô Tiểu Khải đem bóng rổ ném cho trước mặt Đan Kiêu.

Hắn chỉnh sửa một chút quần, ngay trước Đan Khải Tuyền diện, đột nhiên nhảy cỡn lên, ngón tay mò tới đỉnh đầu đại quạt trần.

Ngô Tiểu Khải rơi trên mặt đất, đắc ý nói: "Kiểu nào ?"

"Nếu như ta đi nhảy giang tử, bảo đảm ngược ban 9 học sinh, không nên không nên."

Nói xong, hắn ngẹo mắt thấy Đan Khải Tuyền, dự định xem hắn động nói.

Đan Khải Tuyền không có với hắn tranh cãi, hắn chỉ nói một câu nói:

"Ngươi muốn cho Bàng Kiều làm cho ngươi hô hấp nhân tạo ?"

Vẻn vẹn một câu nói, Ngô Tiểu Khải vẻ mặt kịch biến, luận lớp tám người đối với Bàng Kiều hiểu, Ngô Tiểu Khải tự hỏi, không người so với hắn rõ ràng hơn.

Hắn trong đầu Huyễn Tưởng rồi một hồi hô hấp nhân tạo hình ảnh, nhất thời thay đổi trước phách lối, nghiêm mặt nói:

"Về sau đừng làm loạn hay nói giỡn."

Nói xong câu đó, Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ đi, chỉ là mới vừa hình ảnh, thỉnh thoảng né qua trong đầu hắn.

Trần Tư Vũ khen Khương Ninh: "Ngươi nhảy xa rất lợi hại nha."

Lúc trước nàng chỉ biết Khương Ninh đánh nhau lợi hại, không nghĩ đến, hắn vận động thể dục phương diện, không kém chút nào.

Bạch Vũ Hạ nói: "Nhảy giang tử có nguy hiểm, vì an toàn, tốt nhất đừng nhảy."

Đan Khải Tuyền nghe lời này một cái, lập tức bảo đảm nói: "Về sau tuyệt đối không nhảy."

Bạch Vũ Hạ còn nói: "Tháng sau vận động hội, Khương Ninh có thể tham gia sao."

Nói một chút đến vận động hội, không riêng gì Đan Khải Tuyền, tới ăn mừng khóa thể dục thắng lợi Thôi Vũ, cũng gia nhập nói chuyện phiếm.

Tiết Nguyên Đồng cầm lấy hộp tròn tử, đặt ở Khương Ninh trước mặt:

"Chúng ta xuống cờ carô đi."

Trước hai người tại phương cách trên giấy, dùng bút hạ cờ, sau đó Tiết Nguyên Đồng cảm thấy không thi triển được, xúi giục Khương Ninh đến cửa trường học tiệm sách, mua một bộ cờ carô.

"Chơi đùa đi." Khương Ninh tạm thời nhàn rỗi.

Mở ra bàn cờ, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng đánh cờ.

Trần Tư Vũ các nàng, chính là cùng đứng ở đi qua Đan Khải Tuyền, Thôi Vũ, trò chuyện vận động hội chuyện.

Nói chuyện trong lúc, bọn họ có nói tới Khương Ninh, nhưng mà Khương Ninh ánh mắt yên tĩnh, không hề bị lay động, chuyên tâm cùng Tiết Nguyên Đồng đánh cờ.

Chuông vào học vang lên, Thôi Vũ trở về chính hắn chỗ ngồi, Đan Khải Tuyền trở lại đường sông đối diện, hắn nhìn Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng đánh cờ, nhanh tiến tới một khối.

Đan Khải Tuyền hâm mộ, nếu như có thể cùng Bạch Vũ Hạ đánh cờ, tuyệt đối là nhân gian chuyện tốt ~

Như vậy suy nghĩ, Đan Khải Tuyền nhìn về phía Khương Ninh chơi đùa cờ carô, lập tức phủ định, cờ carô là học sinh tiểu học chơi đùa đồ vật, hắn là học sinh trung học đệ nhị cấp, nên chơi đùa độ khó cao cờ.

Hắn nghĩ tới rồi cờ vây, có thể cờ vây hắn sẽ không, cuối cùng Đan Khải Tuyền chọn cờ tướng.

Hắn tự hỏi cờ tướng xuống còn được, đến lúc đó cho Bạch Vũ Hạ thể hiện tài năng.

Buổi chiều cuối cùng một tiết giờ học tự học, trưởng lớp chạy đến giảng đài ngồi lấy, trấn thủ lớp học kỷ luật.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng vẫn còn tại đánh cờ, lớp tự học đánh cờ, nếu như bị qua lại lão sư bắt, tuyệt đối không thiếu được một hồi giáo huấn, nhưng coi như niên cấp đệ nhất và niên cấp thứ hai, Đan Khánh Vinh tính cách đều sẽ cực kỳ tốt.

Dù là tình cờ đi ngang qua niên cấp chủ nhiệm, vẫn vẻ mặt ôn hòa.

Xuống mấy cục, tất cả đều là ngươi thắng một ván, ta thắng một ván.

Tiết Nguyên Đồng thấy không cách nào lấy ưu thế áp đảo thủ thắng, quyết định ngày khác tái chiến.

Thu thập bàn cờ và quân cờ lúc, cần đem hắc cờ cùng bạch kỳ phân loại, bỏ vào mỗi người cái hộp.

Vấn đề tới.

Tiết Nguyên Đồng cho là, hẳn là từ Khương Ninh thu thập.

Mà Khương Ninh chính là cho là, Tiết Nguyên Đồng tìm hắn chơi đùa, ứng từ Tiết Nguyên Đồng thu thập.

Ngắn ngủi giằng co sau đó, dù ai cũng không cách nào thuyết phục người nào.

Vì vậy đưa ra một cái phương pháp, Thạch Đầu cây kéo bố.

Khương Ninh triển khai thần thức, không phí nhiều sức thắng.

Tiết Nguyên Đồng không phục, nàng biểu thị ba ván thắng hai thì thắng.

Sau đó nàng lại thua rồi, Tiết Nguyên Đồng bị chọc tức.

Khương Ninh nói: "Như vậy đi, chúng ta đều thối lui một bước, ngươi thu thập hắc cờ, ta thu thập bạch kỳ, ngươi trước thu thập."

Động nghe một chút còn rất công bình, bất đồng Khương Ninh nói xong, Tiết Nguyên Đồng đáp ứng.

Nàng theo trên bàn cờ tán loạn bạch kỳ hắc cờ bên trong, từng cái nhặt ra hắc con cờ, đơn độc thả vào trong hộp.

Đợi nàng sau khi thu thập xong, Khương Ninh nhìn trên bàn cờ còn sót lại con cờ trắng, nắm lấy đi, chứa khác một cái hộp.

Tiết Nguyên Đồng đầu tiên là bối rối, giờ mới hiểu được, nàng bị gạt.

. . .

Buổi chiều tan học, Khương Ninh sau khi cơm nước xong, trở lại phòng học.

Hàng sau Lô Kỳ Kỳ đi tìm đến, nàng ngồi ở Cảnh Lộ phía sau chỗ trống, đụng một cái Cảnh Lộ:

"Tán gẫu vài câu chứ."

Cảnh Lộ có chút kỳ quái, Lô Kỳ Kỳ bình thường cùng Du Văn các nàng chơi đùa gần, cùng nàng không quen.

Nữ sinh vòng, thường thường so với nam sinh vòng phức tạp hơn, không phải một vòng, bình thường quan hệ không ra gì.

Nàng cho tới bây giờ không cùng Lô Kỳ Kỳ nói riêng nói chuyện, chỉ là đối mặt bạn học cùng lớp, cả ngày ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp Cảnh Lộ không có cự tuyệt.

Lô Kỳ Kỳ thấp giọng: "Ngươi còn nhớ, buổi chiều khóa thể dục, có cái lớp mười một nam sinh tìm ngươi sao?"

Cảnh Lộ vẻ mặt nghi ngờ.

Thấy vậy, Lô Kỳ Kỳ nói: "Hắn tìm ngươi muốn phương thức liên lạc đi."

Cảnh Lộ: " Đúng, muốn."

Nàng hiếu kỳ tại sao Lô Kỳ Kỳ biết rõ, theo lý mà nói, Khương Ninh, Tiết Nguyên Đồng, Trần Tư Vũ các nàng không phải yêu nói lung tung người.

Lô Kỳ Kỳ chủ động thừa nhận: "Khóa thể dục ta ngồi ở quả bóng bàn đài, nhìn đến hắn tìm ngươi, người học trưởng kia, lúc trước cùng ta một cái trung học đệ nhất cấp, ta đã đoán hắn hỏi ngươi muốn phương thức liên lạc."

"Ngươi nhất định nhớ kỹ, đừng cho hắn phương thức liên lạc."

Lô Kỳ Kỳ nói như vậy, nàng đụng một cái mới làm mỹ giáp:

"Lúc trước ta sơ nhị, lớp học có cái thanh thuần nữ sinh, bị người học trưởng này muốn QQ, sau đó hắn và nữ sinh nói yêu thương, muốn gạt người gia đi bên ngoài mướn phòng."

Lô Kỳ Kỳ giảng không tính cặn kẽ, mọi người là học sinh trung học đệ nhị cấp, không phải cái gì đơn thuần tiểu cô nương, điểm đến thì ngưng, biết đều hiểu.

"Nữ sinh không muốn, hắn một mực yêu cầu, nếu như không là cái khác nữ đồng học kéo nàng, nàng tuyệt đối đi rồi."

"Sau đó hai người chia tay, người học trưởng kia phía sau bịa đặt, nói hắn và nữ sinh đi qua mướn phòng, cuối cùng nữ đồng học bị lời đồn đãi ép đổi học."

"Người này rất kém cỏi, ngươi ngàn vạn lần đừng tiếp xúc với hắn." Lô Kỳ Kỳ nhắc nhở.

"Ân ân, ta nhớ được rồi." Cảnh Lộ đặt ở trong lòng, nàng nói với Lô Kỳ Kỳ:

"Cám ơn ngươi a, đa tạ."

Lô Kỳ Kỳ giao phó nói: "Phía sau hắn khả năng còn có thể tìm ngươi, ngươi dễ tìm nhất người giúp ngươi giải quyết."

Nàng tỏ ý trước mặt Khương Ninh.

Nàng gặp qua Khương Ninh đánh người, biết rõ Khương Ninh rất lợi hại, thành tích cũng còn khá, còn chú ý tới Khương Ninh dùng iphone điện thoại di động, nàng luôn muốn mua được lấy, trong nhà không cho mua.

Lấy Lô Kỳ Kỳ ánh mắt, có thể nhìn ra, Khương Ninh là một có thể bình chuyện người, đáng tiếc, nàng và Khương Ninh quan hệ bình thường.

Cảnh Lộ không muốn thêm phiền toái, nàng nói:

"Nhìn lại một chút đi, nếu như hắn lại thêm ta, ta hỏi một chút Khương Ninh."

Lô Kỳ Kỳ cười hai tiếng, hỏi: "Là không phải là đối ta ấn tượng đổi cái nhìn ?"

Cảnh Lộ nói: "Ngươi người rất tốt, cùng ta muốn không giống nhau."

Lúc trước nàng cho là, Lô Kỳ Kỳ loại này biết đánh giả trang, hành động cử chỉ lớn mật, còn nói yêu đương nữ sinh, cùng nàng không phải một Lộ Nhân, đi qua mới vừa chuyện, ấn tượng xác thực đổi cái nhìn rất nhiều.

"Ha ha, không cần cám ơn, về sau có nhận biết soái nam sinh, nhớ kỹ giới thiệu cho ta." Lô Kỳ Kỳ cười rời đi.

Nàng thật ra không cần để ý nhiều việc đâu đâu, chỉ là Lô Kỳ Kỳ không muốn nhìn đến, lại có trung học đệ nhất cấp loại chuyện đó phát sinh.

Bởi vì, trong miệng nàng nữ đồng học, chính là chính nàng.

Nàng hai năm qua tướng mạo biến hóa, cộng thêm trang điểm ăn mặc, người học trưởng kia không nhận ra nàng, nếu không nói không chừng sẽ bị tiếp tục dây dưa.

. . .

Buổi tối tiết khóa thứ nhất, hóa học giờ học.

Quách Nhiễm cầm lấy tài liệu giảng dạy, đến lớp tám giờ học, cứ việc nàng dạy lớp tám một cái học kỳ, lớp học nam sinh vẫn không nhìn chán, Quách Nhiễm vẫn là dễ nhìn như vậy, luôn cảm thấy nàng và trong lớp nữ sinh bất đồng.

Hồ Quân chỉ là liếc mắt một cái Quách Nhiễm, hắn cho ra phán đoán, cố làm thành thục mới vừa tốt nghiệp sinh viên.

Chợt, Hồ Quân không nhìn nữa rồi, trong lòng của hắn chỉ có số học lão sư.

Số học lão sư, ngươi chừng nào thì trở lại, ta đã nhìn đủ rồi Cao Hà Soái. Trong lòng của hắn ngóng nhìn.

Quách Nhiễm giảng bài, chuyển động cùng nhau tương đối thường xuyên, thích xách mọi người lên trả lời vấn đề.

Đối mặt đẹp mắt lão sư, nếu là bình thường vấn đề, các nam sinh bình thường hăng hái trả lời, nhưng nếu là vấn đề khó khăn, thì lặng lẽ rồi, không nghĩ mất mặt.

Quách Nhiễm cầm lấy phấn viết, trên bảng đen viết một đề mục, đây là một đạo phi thường khó khăn hóa học đề.

Quách Nhiễm chỉ đề kia mục tiêu, nhìn về phía bạn cùng lớp:

"Tiếp theo ta muốn tìm một người đi lên làm này đề."

Nguyên bản ngẩng đầu các bạn học, nhất thời cúi thấp đầu, theo đà điểu giống như, không dám cùng nàng mắt đối mắt.

Quách Nhiễm nhìn thấy các bạn học bộ dáng này, nàng nụ cười giảo hoạt:

"Các ngươi chớ khẩn trương, người này, chính là ta."

Sau đó, nàng cầm phấn viết tự mình viết.

Chọc các bạn học thở phào nhẹ nhõm đồng thời, lại rất không nói gì, Quách lão sư ngươi đến cùng là tới giờ học, vẫn là tới trêu chọc chúng ta chơi đùa..