Chương 206: Không thoải mái

Chương 206: Không thoải mái

Chuông tan học khai hỏa, Quách Nhiễm đúng lúc kể xong giờ học.

Các bạn học vô cùng hài lòng, các khoa lão sư bên trong, hóa học lão sư Quách Nhiễm chưa bao giờ dạy quá giờ, không giống đầu hói Anh ngữ lão sư Trần Hải Dương, hận không được cho ngươi dạy quá giờ khi đến tiết khóa.

Tuyên bố sau khi tan lớp, Quách Nhiễm cầm lấy tài liệu giảng dạy đi xuống giảng đài, nàng hướng Khương Ninh hô:

"Khương Ninh, ngươi tới một hồi phòng làm việc."

Lời này dẫn bạn cùng lớp bật cười, Khương Ninh là hóa học giờ học đại biểu, trước Quách Nhiễm từng như vậy kêu qua hắn nhiều lần, mỗi lần trở lại, Khương Ninh đều sẽ xách túi, những chuyện này Khương Ninh không có tận lực giấu diếm lấy.

Vì vậy mấy lần sau đó, các bạn học biết rõ, Khương Ninh cùng hóa học lão sư quan hệ không cạn, xách trở lại trong túi, chứa rất nhiều tiểu quà vặt.

Mọi người rất hâm mộ, có thể hâm mộ thì hâm mộ, sẽ không vì vậy sinh ra khác tâm tình, chung quy Khương Ninh đánh người thật rất đau.

Hàng sau Mã Sự Thành để điện thoại di động xuống, ngẩng đầu nắm giọng, học thanh âm:

"Mã Sự Thành, ngươi tới một hồi phòng làm việc.

Quách Nhiễm sau khi nghe, rủ xuống tài liệu giảng dạy, bất đắc dĩ nói:

"Mã Sự Thành, ngươi hóa học khảo thí, lần trước thi cả lớp thứ nhất đếm ngược, ngươi đến cùng làm sao làm được ?"

Hàng trước đồng học cười như điên: "Ha ha ha."

Một ít nữ đồng học rối rít hướng Mã Sự Thành nhìn tới.

Đối mặt bạn cùng lớp nhìn mắt khỉ thần, Mã Sự Thành cảm thấy rất xấu hổ, bọn họ đang cười nhạo mình a, hắn Mã ca, ngày nào luân lạc tới mức như thế rồi hả?

Hắn là ai cũng có thể đi lên bôi nhọ sao?

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một cỗ ngút trời chi chí:

Hóa học tính là gì, đợi đến sang năm lớp mười một, ta bắt đầu cố gắng, đem hóa thành thần!

. . .

Khương Ninh theo Quách Nhiễm đi rồi phòng làm việc, lúc này bên trong phòng làm việc trống không, Quách Nhiễm đem tài liệu giảng dạy thả vào mặt bàn, cho Khương Ninh lôi cái ghế:

"Ngồi đi."

Vừa nói, nàng nhận ly nước nóng, dự định làm trơn yết hầu.

Nói một tiết giờ học, vì chiếu cố hàng sau đồng học, nói chuyện thanh âm không thể quá nhỏ, có thể thời gian dài lớn tiếng giảng bài, giọng khó tránh khỏi có chút không thoải mái.

Giống như các nàng phòng làm việc lão giáo sư, có nguyên nhân là giảng bài thời gian quá dài, giảng giọng bốc khói, giọng khàn khàn.

Giờ học trong lúc, thường thường mang theo microphone loa phóng thanh.

Một ít lão sư, đề nghị nàng đeo loa phóng thanh.

Quách Nhiễm lần này kêu Khương Ninh tới, chuyện thứ nhất, chính là vì tìm kiếm hắn ý kiến.

"Giúp ta thử một chút." Quách Nhiễm sau khi nói xong, ngay trước Khương Ninh diện, đeo lên loa phóng thanh, lui về phía sau mấy bước.

Nàng đeo lên microphone, thật giống như một vị xinh đẹp bình luận viên.

Quách Nhiễm cái miệng nói chuyện, thanh âm theo loa phóng thanh bên trong truyền tới:

"Khương Ninh, ngươi có thể nghe ta nói chuyện sao?"

"Có thể."

"Thanh âm chói tai sao, ngươi nói thật nha." Quách Nhiễm hỏi.

Lúc trước nàng thực tập thời gian, đi đừng lão sư lớp dự thính, cảm thấy microphone loa phóng thanh bên trong thanh âm, nghe rất không thoải mái, có chút chói tai, nàng lo lắng giờ học làm ồn đến học sinh.

Khương Ninh thành thật trả lời: "Xác thực chói tai."

Hắn có thể lý giải một bộ phận lão sư giờ học giảng giọng không thoải mái, nhưng đeo lên loa phóng thanh sau, xác thực rất ồn ào, nhất là hàng trước đồng học, bị làm ồn lỗ tai đau.

Nghe được Khương Ninh mà nói, Quách Nhiễm nói:

"Nếu ngươi không thích, vậy không đeo."

Huống chi, nàng cũng cảm thấy, microphone mang rất không thoải mái, luôn cảm thấy cùng Khương Ninh có tầng ngăn cách.

Nàng buông xuống loa phóng thanh, nóng bỏng nước chẳng phải nóng, nàng bưng ly, tựa vào bên bàn làm việc dọc theo, nhấp miếng nước, chợt thở dài.

Khương Ninh dựa vào ghế, khẽ ngẩng đầu lên, cười hỏi:

"Nói đi, lại có phiền toái gì."

Lần trước giúp Quách Nhiễm lão sư sau, hai người quan hệ rất nhanh quen thuộc, nàng lặp lại, kêu Khương Ninh đến phòng làm việc, trò chuyện một chút phương diện sinh hoạt chuyện.

Hai đời tiếp xúc, Khương Ninh đối với Quách Nhiễm lão sư rất quen thuộc, có khả năng tùy tiện đoán được nàng tình huống.

"Là có hơi phiền toái." Quách Nhiễm không có giấu diếm lấy Khương Ninh, mặc dù hắn chỉ là chính mình học sinh, nhưng cùng Khương Ninh trò chuyện qua một đoạn thời gian, nàng đối với Khương Ninh nội tại tư chất hết sức yên tâm, có chút không thể cùng ngoại nhân nói chuyện, lại có thể cùng hắn nói một chút.

Quách Nhiễm câu nói đầu tiên: "Ta thân thích lại giới thiệu cho ta đối tượng, để cho ta Chu sáu đi thử một chút."

"Vẫn là trước thân thích ?" Khương Ninh hỏi, lần trước cái kia tự mình mở xưởng, bài phóng nước phế thải Nghiêm Ba, chính là Quách Nhiễm thân thích giới thiệu.

Bên ngoài điều kiện thật tốt, duy chỉ có là cá nhân cặn bã.

Quách Nhiễm không có phủ định: " Ừ."

"Đề nghị về sau, đừng tìm thân thích liên lạc." Khương Ninh trêu ghẹo nói.

"Không được, hắn là ta tại Vũ Châu duy nhất thân thích." Quách Nhiễm không có nghe Khương Ninh chủ ý cùi bắp, nàng không phải Vũ Châu người địa phương, chỉ là kiểm tra biên chế, thi được rồi bên này.

Đi tới chưa quen cuộc sống nơi đây Vũ Châu thành phố, chỉ có thân thích, đối với nàng Man chiếu cố, trước để cho nàng dọn đi ở, Quách Nhiễm cân nhắc đến không có phương tiện, lựa chọn ở tứ trung phòng học nhà trọ.

Khương Ninh mở ra câu đùa giỡn sau, nhìn Quách Nhiễm ánh mắt:

"Ngươi dự định phó ước sao."

Lần này trải qua, đã từng cũng không từng có, đời trước hiện tại, Quách Nhiễm xảy ra ngoài ý muốn, đã rời đi rồi tứ trung.

Hắn cũng không rõ ràng, phía sau chuyện gì xảy ra.

"Đi xem một chút đi." Quách Nhiễm mất mặt tình cảm, chung quy ban đầu tới tòa thành thị này, thân thích đối với nàng trợ giúp rất nhiều, huống chi chuyện này, càng là người ta hảo ý, muốn cho nàng sớm một chút gả ra ngoài, không cần bơ vơ phiêu bạc tại tòa thành thị này.

" Ừ, ngươi chú ý một chút, đừng lại bị người gia lừa gạt."

Khương Ninh nhắc nhở, hắn hiểu Quách Nhiễm sâu cạn.

Quách Nhiễm có một lần cùng hắn tán gẫu quá khứ, trò chuyện lời trong lòng, hắn biết được, Quách Nhiễm lão sư trong nhà quản nghiêm, học sinh thời kỳ, tuân thủ nghiêm ngặt gia giáo, không có nói qua một lần yêu đương.

Bây giờ tốt nghiệp không lâu, trong nhà lập tức bắt đầu thúc giục nàng tìm đối tượng.

Một mặt là cha mẹ thúc giục, một mặt là thân thích hảo ý, mặt khác, chính là lưu lạc xứ lạ cô tịch, xé ra buồng tim nàng.

Đối với cái này điểm, Khương Ninh vẫn tương đối có cảm khái, mới vừa tốt nghiệp tiến vào xã hội, cách xa quê hương, ôm trong lòng chỉ có tích góp, tìm việc làm, mướn phòng, đúng là một món phi thường mê mang chuyện.

Nếu như mướn phòng thời điểm, còn bị hắc tâm trung gian lừa gạt, kia sợ rằng sẽ trực tiếp phá vỡ.

"Ta là lão sư ngươi ai." Quách Nhiễm tỏ ý hắn đừng không lớn không nhỏ.

Khương Ninh không để ý, hắn đối với Quách Nhiễm ôm đặc thù cảm giác, không phải thích, đại khái là thầy trò ở giữa hữu nghị, lại so với phổ thông sư sinh bất đồng chút ít, càng giống như là cũng vừa là thầy vừa là bạn.

Là vì không nhiều, Khương Ninh nói tới nói lui, không cần băn khoăn quá nhiều người.

"Không phải lão sư không già sư vấn đề, ngươi không có có yêu đương qua, trực tiếp đi ra mắt, kinh nghiệm chưa đủ, rất dễ dàng nhận người phiến." Khương Ninh nói.

Quách Nhiễm có chút buồn bực, nàng nhìn Khương Ninh một bộ thành thục khẩu khí, chợt tiếp cận thân tới, lấy tay gõ xuống đầu hắn.

"Ngươi cho rằng là người nào giống như ngươi, tài cao một, mỗi ngày cùng mấy nữ sinh chán chung một chỗ."

Nàng phát hiện Khương Ninh tóc dị thường sạch sẽ, không chút nào dầu mỡ, gồm có cái loại này người thiếu niên đặc biệt nhẹ nhàng khoan khoái.

Khương Ninh lãnh hội thì lại khác, hắn đang ngồi ở trên ghế, bởi vì Quách Nhiễm động tác, thân thể nàng dán tới, quần áo lau đi hắn, mang theo điểm thanh tân mùi.

Gõ một cái sau, Quách Nhiễm dãn ra chính bản thân thể.

Thật ra nàng cảm giác, Khương Ninh cùng nàng thật giống, nàng một mình tới Vũ Châu dạy học, Khương Ninh thì từ nhỏ hương trấn, một mình tới nội thành đọc sách.

Hơn nữa hai người, đều tại Vũ Châu có cái thân thích, hơn nữa đồng thời cự tuyệt đi nhà thân thích ở nhờ, quá tương tự không phải sao ?

Rất nhiều tiểu nữ sinh, cùng mới vào xã hội nữ sinh, luôn là rất coi trọng loại này không hiểu duyên phận .

Khương Ninh nói: "Nhắc nhở một hồi, không phải mấy nữ sinh, ta chỉ cùng Tiết Nguyên Đồng một người chơi đùa."

"Nhé, còn rất chuyên tình." Quách Nhiễm tán thưởng nói.

Khương Ninh không cùng nàng dây dưa cái này, mà là hỏi:

"Còn có chuyện gì sao?"

Quách Nhiễm nghe, mở ra tủ, từ bên trong xuất ra một bọc lớn quà vặt, đặt tới trên bàn:

"Dạ, cho ngươi Tiết Nguyên Đồng phân đi thôi."

Quách Nhiễm giống vậy thích Tiết Nguyên Đồng, tiểu cô nương dáng dấp cơ trí khả ái, hóa học thành tích mãn phần, còn tham ăn, nếu như quả bóng bàn đánh kém đi nữa điểm là tốt rồi.

"Phân lượng không đúng." Khương Ninh thần thức quét một vòng, quà vặt so với trước kia nhiều hơn rất nhiều.

"Có chuyện nói mau, ta còn phải đi học đây." Khương Ninh thúc giục.

Quách Nhiễm do dự một chút, nói: "Thứ bảy ta đi phó ước, ngươi tại tiệm cơm bên ngoài chờ ta một chút."

Này

Thấy Khương Ninh cân nhắc, Quách Nhiễm khẩn cầu: "Chỉ một lần, thật sự nếu không đáng tin, ta về sau không tin thân thích."

Từ lúc Nghiêm Ba lần đó sự kiện phát sinh sau, nàng vừa nghĩ tới yêu đương, kết hôn những thứ này, liền có loại Âm Ảnh, nhanh chóng thành chướng ngại tâm lý rồi, cơ hồ không dám lại đối mặt, mà có thể hóa giải những thứ này, nhắc tới có chút buồn cười, lại là trước mặt học sinh.

Lần trước chỉ thiếu chút nữa xa, liền muốn bị kia điên cuồng phụ nhân, cầm đao vạch khuôn mặt, thời khắc nguy cơ, chính là Khương Ninh đứng ra kêu một tiếng ngăn lại.

Đối với nữ nhân xinh đẹp tới nói, cái này không thua gì ân cứu mạng.

Khương Ninh thấy nàng nói như vậy, vì vậy nói: "Hành ta cùng ngươi đi."

"Học trò ta thật là quá tốt."

"Ta đây thứ bảy tìm ngươi nha!" Quách Nhiễm tâm tình không tệ.

Khương Ninh cầm lên quà vặt: "Ngang, ta mang đi."

Quách Nhiễm trong lòng có một chút xíu không thôi, không phải không bỏ Khương Ninh, mà là nàng quà vặt.

Nàng là lão sư mới, tiền lương không cao, nàng mua quà vặt, tất cả đều là cái loại này ăn ngon, giá cả không tiện nghi, mới vừa rồi cho Khương Ninh một bọc quà vặt, muốn nàng nhanh 200 đồng tiền.

Hắn xách túi lớn, đi tới cửa phòng làm việc, lưu một câu nói:

"Ngày mai ta đưa ngươi cái lễ vật, ngươi có thể thử mong đợi một hồi "

Quách Nhiễm bật thốt lên: "Lễ vật gì ?"

Lời mới vừa ra khỏi miệng, Khương Ninh bóng người đã không thấy.

Quách Nhiễm nhìn trống trải cửa: "Còn nhỏ tuổi, còn có thể treo người khẩu vị đây!"

Nàng hơi chút mong đợi xuống, Khương Ninh ngày mai đưa nàng lễ vật gì, quà vặt ? Tiểu đồ trang sức ?

Hoặc là cái khác ít thứ.

Quách Nhiễm không có ôm hy vọng quá lớn, Khương Ninh chỉ là học sinh, hắn có thể có phần này hiếu kính lão sư tâm ý là được rồi..