Chương 207: Tứ trung song hùng

Chương 207: Tứ trung song hùng

Khương Ninh xách một bọc lớn quà vặt trở lại, lại đưa tới bạn cùng lớp chú ý.

Đan Kiêu chỗ ngồi gần trước, hắn nhìn túi, chăm chú nhìn thêm, lại thu hồi ánh mắt.

Không tốt lắm hạ thủ. Hắn làm ra phán đoán.

Hơn nữa, Đan Kiêu luôn cảm thấy Khương Ninh người này tà môn, một khi xuất thủ, nếu như bị bắt, hắn nhất định sẽ bị Khương Ninh, một cước theo chỗ ngồi, phong đến trên tường đi.

Đan Kiêu sợ a.

Bạch Vũ Hạ, Đan Khải Tuyền nhìn lại, liền hàng sau Mã Sự Thành đều ngẩng đầu lên, hướng bên này trông lại.

Lúc trước cùng Khương Ninh ngồi cùng bàn, hắn có thể cọ lên hai bao quà vặt, sau chuyện này lại dùng khoe bước kẹo cao su, hoặc là cái khác quà vặt, tiếp tế Khương Ninh, hiện tại không được, quá xa.

Khoảng cách trở ngại hết thảy.

Đương nhiên, lớp học các bạn học nhìn Khương Ninh, nhìn chặt nhất, vẫn là Tiết Nguyên Đồng, nàng không chớp mắt nhìn chằm chằm Khương Ninh trên tay túi.

Tiết Nguyên Đồng không lên tiếng, từ lúc buổi chiều, Khương Ninh dùng thủ đoạn hèn hạ, lừa nàng thu thập cờ carô sau, nàng đơn phương tuyên bố cùng Khương Ninh giận dỗi.

Thậm chí còn buổi chiều tan học, nàng không để ý Khương Ninh, chỉ nhìn hắn một cái, hắn liền ngoan ngoãn mua muộn cơm.

Nhưng mà, kỳ quái là, Khương Ninh mua muộn sau khi ăn xong, vẫn không có nói chuyện cùng nàng.

Tiết Nguyên Đồng nóng nảy, nguyên bản đơn phương quyết định, cùng Khương Ninh hòa hảo, có thể nàng ngượng ngùng chủ động nói.

Khương Ninh đem túi đặt ở trên bàn học, Trần Tư Tình xoay người hỏi:

"Lần này có cái gì tốt ăn ?"

Khương Ninh lật một cái túi: "Sơn trà cái, hạnh nhân, thịt trâu phiến, cá mực tia, chocolate tinh cầu ly. . ."

Hắn nói rồi liên tiếp quà vặt tên.

Khương Ninh nói xong quà vặt sau, đem túi hợp lại, không làm cho người ta phân.

Chung quanh đồng học không cảm thấy có cái gì, trước Khương Ninh giống nhau như thế, chỉ có Khương Ninh ăn thời điểm, mới có thể phân cho bọn họ, mọi người không nóng nảy, dù sao cuối cùng có thể phân đến.

Tiết Nguyên Đồng: Đáng ghét, Khương Ninh phản phản!

Còn chưa tới tìm nàng nói chuyện, chẳng lẽ cho là nàng sẽ bởi vì quà vặt khuất phục sao ?

Nàng ngẩng lên cằm, nghiêng về Khương Ninh, lấy mắt nhìn nhìn.

Khương Ninh móc điện thoại di động ra chơi đùa.

Đáng ghét, ta rõ ràng ám chỉ rõ ràng như vậy!

Tiết Nguyên Đồng không nghĩ để ý đến hắn rồi, nàng nghiêm mặt nhỏ, làm ra lạnh lẽo cô quạnh bộ dáng.

Bỗng nhiên, Khương Ninh nói câu: "Muốn ăn không ?"

Tiết Nguyên Đồng lập tức trở lại: "Nghĩ."

. . .

Tự học buổi tối tan học.

Dương Thánh chậm rãi đi tới hàng sau, nhìn mấy cái đồng học.

Trước đó nàng đã giao phó xong, hôm nay cùng nàng một tổ trực đồng học, toàn bộ không cần làm việc, nàng lấy sức một mình gây dựng trực đại đội.

"Quách Khôn Nam, ngươi phụ trách phía nam hàng thứ nhất." Dương Thánh chỉ đích danh.

Quách Khôn Nam thái độ thấp kém: "Hảo hảo hảo."

Vốn là hắn muốn đi bên ngoài mua chút bánh ăn, hiện tại trực, khẳng định không đi được, cũng còn khá hắn sớm kính nhờ Hồ Quân.

Dương Thánh nói tiếp: "Đan Khải Tuyền cùng Thôi Vũ, hai người các ngươi phụ trách trung gian hai hàng."

Đan Khải Tuyền cùng Thôi Vũ vẻ mặt đau khổ, cùng nhau cầm chổi đi rồi.

"Lô Kỳ Kỳ, ngươi nhìn cái gì chứ ? Ngươi phụ trách phía bắc một hàng kia." Dương Thánh thân thiết cho nàng an bài xong.

Lô Kỳ Kỳ trong lòng phỉ báng Dương Thánh vô số câu, xế chiều hôm nay khóa thể dục, nàng và Dương Thánh đánh cuộc, sau đó Dương Thánh ngay trước nàng diện, nhảy vân thê song giang.

Lô Kỳ Kỳ vui xách trực một tháng.

Dương Thánh thấy Lô Kỳ Kỳ bất động, nàng nói: "Người ta Du Văn tuân thủ hứa hẹn, ngươi sẽ không không bằng nàng chứ ?"

Lô Kỳ Kỳ thúc dậy làm việc.

Mã Sự Thành thấy bọn họ đều bị điểm danh, kêu gào nói:

"Vậy ta thì sao, còn ta đâu ?"

Bất đồng Dương Thánh nói chuyện, Mã Sự Thành đột nhiên vỗ tay một cái, đắc ý nói:

"Ai, đáng tiếc nha, ta đã không cần trực rồi!"

Hắn cố ý tại Dương Thánh trước mặt khoe khoang.

Không sai, trước thuộc hắn đứng đầu ra sức, bình thường tích cực tham dự lớp học trực, cộng thêm Bàn Vận nước lọc, rất nhanh trả hết nợ nợ bên ngoài, bây giờ Mã Sự Thành, tâm tình đừng nhắc tới tốt bao nhiêu rồi.

Hắn nhìn khổ cực trực Quách Khôn Nam bọn họ, nội tâm cảm giác được hơn người một bậc.

Dương Thánh không có phản ứng đến hắn, mà là hỏi mới vừa rồi mấy người:

"Ai nguyện ý đi đổ rác rưởi, có thể giảm miễn một lần."

Thôi Vũ cướp đáp: "Ta tới!"

Nói chuyện công phu, lớp tám cửa, đi vào hai cái đồng học.

Hai người thân hình cao không sai biệt cho lắm, một là 2 ban Tề Thiên Hằng, một cái khác chính là lớp mười một học trưởng, hắn là Lô Kỳ Kỳ bạn trai.

Tề Thiên Hằng vừa vào phòng học, đúng dịp thấy Dương Thánh bọn họ, hắn đầu tiên là làm một cái giơ tay lên động tác, nhìn hắn một cái mấy chục ngàn khối biểu, nói:

"Tiểu Dương Thánh, hôm nay ngươi nên trực a!"

Tề Thiên Hằng tại thí nghiệm 2 ban, chưa bao giờ trực, càng không người bạn học nào, dám để cho hắn trực, hắn là một người duy nhất không cần trực người.

"Ta có đáng giá hay không ngày quản ngươi chuyện gì ?" Dương Thánh khẩu khí trước sau như một hung.

Tề Thiên Hằng cũng không để ý, hắn đưa mấy ngày bữa ăn sáng, nắm lấy có thể tiến hơn một bước:

"Ngươi mỗi ngày cho ta gửi tin nhắn điểm bữa ăn sáng, ăn rất phong phú, ta hiện cái cố ý tới xem một chút, ngươi mập không có."

Hắn nói xong này những lời này, Mã Sự Thành đầu tiên là nhìn một chút Dương Thánh, lại nhìn một chút Tề Thiên Hằng, cảm thấy rất kỳ quái, Dương Thánh làm sao có thể sẽ hướng người đòi bữa ăn sáng ?

Bất quá Mã Sự Thành nhận ra được chuyện này không đơn giản, hắn không lên tiếng.

Ngược lại Đan Khải Tuyền thoảng qua đến, mới vừa rồi Tề Thiên Hằng vào cửa, hắn chú ý tới, đối với loại này trong nhà có hai cái tiền dơ bẩn học sinh, Đan Khải Tuyền cho tới bây giờ khinh thường.

Có tiền thì thế nào, cũng không phải là chính ngươi kiếm được, lão tử như thường xem thường ngươi!

So sánh Mã Sự Thành thuần thục, Đan Khải Tuyền chưa bao giờ cố kỵ nhiều như vậy, hắn từ trước đến giờ nhanh mồm nhanh miệng, cười nhạo nói:

"Người ta Dương Thánh căn bản không ăn ngươi điểm tâm, mỗi lần trực tiếp ném."

Tề Thiên Hằng ánh mắt quét về phía hắn, ngữ khí không tin:

"Ngươi tại nói vớ vẩn sao?"

Đan Khải Tuyền vui vẻ nói: "Ta là lớp tám người, ta còn có thể lừa ngươi ?"

Tề Thiên Hằng lại nhìn Dương Thánh, hắn nghĩ đến mấy ngày nay bữa ăn sáng, bị người ném, trong lòng có loại bị người đùa bỡn cảm giác, hắn quát hỏi:

"Ngươi rõ ràng không ăn bữa ăn sáng, tại sao còn tìm ta điểm cơm ?"

Dương Thánh không hiểu nổi hắn đang nói gì:

"Người nào điểm cơm, ngươi tự mình đa tình đưa."

Đối với loại này chán ghét người tặng đồ, nàng chỉ có thể vứt bỏ.

Tề Thiên Hằng móc điện thoại di động ra, mở ra tin nhắn ngắn trang bìa, hoạt động màn ảnh, biểu hiện từng cái tin nhắn ngắn, giằng co:

"Đây không phải là ngươi, đây không phải là ngươi sao ?"

Dương Thánh nhìn sau, ổn định nói:

"Không phải ta."

Đan Khải Tuyền nhìn thấy người liên lạc chú thích tên, vui vẻ nói: "Người anh em, ngươi chú thích thật có ý tứ."

Phía trên chú thích người liên lạc tiểu thánh thánh .

Tề Thiên Hằng thấy Dương Thánh không thừa nhận, hắn tại chỗ gọi một cú điện thoại:

"Ngươi đem điện thoại di động lấy ra!"

Lúc bình thường, Dương Thánh sẽ không dễ dàng lấy điện thoại di động, hiện tại nàng biết rõ khả năng bị hiểu lầm, nàng thẳng thắn lấy điện thoại di động ra, thắp sáng màn ảnh, phía trên cũng không có cái gì điện thoại gọi đến nhắc nhở.

Tề Thiên Hằng người choáng váng.

Đến cùng ai ăn hắn bữa ăn sáng, trả lại cho hắn gửi tin nhắn chọn món ăn ?

Hắn hỏi lớp tám đồng học, nói: "Ta mua điểm tâm, thật bị ném đến thùng rác rồi hả?"

Đan Khải Tuyền nói: "Dương Thánh ném thùng rác lúc, bị lớp chúng ta Trương Trì ăn."

Hắn không cảm thấy cái này có gì tốt ẩn núp, phàm là Tề Thiên Hằng nhận biết một cái lớp tám đồng học, cũng có thể biết rõ chuyện này.

Tề Thiên Hằng âm mặt: "Trương Trì phải không, đây là hắn số điện thoại di động sao?"

"Người anh em giúp một chuyện." Hắn nói.

Đan Khải Tuyền thấy Tề Thiên Hằng sắc mặt, biết rõ chuyện này không đơn giản, hắn không nói.

Tề Thiên Hằng hỏi một vòng người, vẫn không ai nói, hắn chỉ đám này lớp tám người, lớn tiếng nói:

"Được, các ngươi hành, chính ta tra!"

Tề Thiên Hằng đi

Đan Khải Tuyền hỏi: "Sẽ không xảy ra chuyện chứ ?"

Mã Sự Thành ung dung: "Sẽ xảy ra chuyện."

Đan Khải Tuyền lại hỏi: "Ta đây có trách nhiệm sao?"

Mã Sự Thành nói: "Hẳn không chuyện gì, dù là ngươi không nói, hắn sớm muộn sẽ biết, bất quá sớm muộn chuyện."

Thôi Vũ mắng: "Trương Trì cháu trai kia như vậy tổn hại, ăn Dương Thánh bữa ăn sáng, trả lại cho người gửi tin nhắn, ta không nghĩ đến."

Loại này người hắn không nhìn nổi.

"Hắn không phải một mực như vậy phải không ? Cọ Hồ Quân kem đánh răng, cọ ta gội đầu mỡ, cọ nam ca phích nước nóng." Đan Khải Tuyền nói.

"Tốc độ quét rác, quét xong mà chúng ta xem náo nhiệt, buổi tối có đánh." Hắn nói.

Đan Khải Tuyền chưa quên Mã Sự Thành:

"Mã ca, đến lúc đó ta dùng QQ, cho ngươi chữ viết truyền trực tiếp."

. . .

Buổi tối, hà đập.

Khương Ninh trở lại mướn phòng, thần thức triển khai, số trong phạm vi trăm thước, bất kỳ gió thổi cỏ lay, không gạt được hắn.

Hắn lau đi nhẫn trữ vật, lớn cỡ bàn tay màu xanh linh thuyền nhảy ra, tiếp tục bắn ra ra một đạo linh lực, linh thuyền nhất thời đón gió phồng lớn, dài chừng ba mét.

Khương Ninh đánh ra pháp thuật, đem linh thuyền ẩn hình.

Hắn ngồi lên thuyền bay, thuyền thân thoáng một cái, trong nháy mắt bắn ra, không tới một phút, vượt qua mấy cây số, đến Hổ Tê Sơn khu biệt thự.

Dưới bóng đêm.

Biệt thự bên trong viện, mở ra hai khối nơi trồng trọt, một khối là sử dụng đông đảo tài liệu, bồi dưỡng ra linh thổ, chuyên môn dùng để trồng tu hành đan dược linh thảo.

Mà đổi thành một khối nơi trồng trọt, tướng giáo bình thường chút ít, mới trồng phụ trợ dùng dược thảo, trước đưa cho Thiệu Song Song thẩm mỹ dưỡng thân đan dược, chính là dùng loại này dược thảo luyện chế mà thành.

Khương Ninh điểm nhẹ ngón tay, mấy viên dược thảo nhô lên, bay đến trong hộp gỗ.

Hắn lại khẽ ngoắc một cái, bên trong biệt thự phòng chứa đồ bên trong, một cả bức tường sắp hàng mấy trăm cái ngăn kéo quỹ, đột nhiên, trong đó mấy cái ngăn kéo không gió mà bay, tự đi kéo ra, từng cái hộp gỗ bay ra ngoài.

Lấy xong dược thảo sau, Khương Ninh điều động thuyền bay bay lên không, hắn điều chậm tốc độ, rút lui hết chống gió pháp trận.

Đối diện gió đêm, thổi áo quần hắn ngổn ngang, tóc lui về phía sau phiêu động.

Hắn đứng ở thuyền trước, nhìn xuống phía dưới rộng rãi rậm rạp núi rừng.

Thiệu Song Song biểu thị, Hổ Tê Sơn nhận thầu quyền, đang ở đi theo quy trình rồi, ít ngày nữa đem làm tới.

Tương lai mấy năm, khu vực này, sẽ trở thành Trưởng Thanh Dịch tập đoàn dược liệu bồi dưỡng căn cứ, đồng thời sẽ là Khương Ninh tại hiện thế nắm giữ lớn nhất một khối thổ địa.

Hắn đem ở chỗ này bồi dưỡng dược thảo, rau cải, linh quả, nuôi dưỡng linh thú  chờ một chút.

Linh thuyền chậm rãi bay qua Hổ Tê Sơn, đi tới lân cận thanh Vũ hồ.

"Kèm theo Hổ Tê Sơn, thanh Vũ hồ linh khí dư thừa, thường xuyên hấp thu Nhật Nguyệt Tinh Hoa, chất lượng nước tương đối khá, không thể lãng phí, đáy hồ giống vậy có thể trồng trọt linh dược, như hoa sen loại hình."

"Bố trí lại linh trận, lấy Sơn cùng hồ làm căn cơ, đem Vũ Châu thành phố linh khí, dẫn nhập nơi đây, dễ chịu thủy vực."

"Có lẽ còn có thể nuôi dưỡng chút ít loại cá."

"Tiếp theo nên gom một nhóm mầm mống, chất lượng tốt Apple mầm mống, rau cải mầm mống, đến lúc đó có Hổ Tê Sơn linh khí, những thứ này cây trồng rất dễ dàng bồi dưỡng, tồn tại linh khí bồi dưỡng, phẩm chất sẽ cao hơn mấy tầng lầu."

"Còn có bày trận tài liệu, tương lai, không chỉ muốn thành lập chướng nhãn pháp linh trận, càng phải phối trí to lớn an ninh đoàn đội, bảo vệ Hổ Tê Sơn khu vực này."

Dù sao lấy Trưởng Thanh Dịch tập đoàn hấp kim năng lực, rất dễ dàng làm được, còn có thể để cho rất nhiều người giải quyết làm việc vấn đề.

Cung cấp việc làm càng nhiều, Trưởng Thanh Dịch tập đoàn căn cơ càng ổn định.

Những thứ này tưởng tượng, ở Khương Ninh đầu óc, phác họa mà ra.

. . .

Thứ năm sớm tự học.

Đan Khải Tuyền vừa vào cửa, mang đến hai cái tin tức.

"Lớp cách vách Thẩm Tân Lập, mời một tuần kỳ nghỉ, về nhà đi nghỉ."

Hắn cười trên nỗi đau của người khác, trên mặt tràn đầy hài lòng.

Trước Thẩm Tân Lập luôn là tới bọn họ ban giả bộ, Đan Khải Tuyền cùng hắn gợi lên xung đột, nếu như không là ngày đó chuông vào học vang lên, hắn khẳng định cùng Thẩm Tân Lập mạo phạm.

Lần này Thẩm Tân Lập dám can đảm ở khóa thể dục khiêu khích bọn họ lớp tám, xem đi, quả nhiên không hay rồi báo ứng.

Sinh đôi tỷ tỷ Trần Tư Tình nói: "Hắn nhận được tâm lý bị thương rồi sao ?"

"Ngạch, ngươi biết thật nhiều." Đan Khải Tuyền kinh ngạc, cảm giác Trần Tư Tình phi thường chuyên nghiệp.

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Khẳng định nhận được tâm lý bị thương rồi, nghe nói, chỉ cần có người ở trước mặt hắn kêu hô hấp nhân tạo, hắn sẽ ôm đầu nổi điên."

"Quá đáng thương." Đan Khải Tuyền đã không hận Thẩm Tân Lập rồi, thay vào đó chỉ có thương cảm.

Đan Khải Tuyền thở dài nói: "Hắn khiêu chiến ai không tốt hết lần này tới lần khác khiêu chiến ta Trữ ca, xem đi, gặp báo ứng."

Kể xong Thẩm Tân Lập chuyện, hắn nhìn về phía Trương Trì vị trí, xác định đối phương còn chưa tới, hắn đến gần, hạ thấp giọng:

"Tối ngày hôm qua, nam sinh nhà trọ có người đánh nhau."

Nghe được đánh nhau, Bạch Vũ Hạ hứng thú, nàng hỏi:

"Lớp chúng ta sao?"

" Đúng, lớp chúng ta Trương Trì cùng 2 ban Tề Thiên Hằng đánh, đánh nhà trọ chậu bể nát." Đan Khải Tuyền lấy tay khoa tay múa chân biểu diễn.

Trước mặt Đan Kiêu nguyên bản ngồi vững vàng ăn điểm tâm, vừa nghe đến Tề Thiên Hằng tên, vội vàng đang bưng sữa đậu nành tới:

"Người không có sao chứ ?"

Trần Tư Tình hỏi: "Người nào thắng ?"

Đan Khải Tuyền nói: "Lưỡng bại câu thương."

"Ta đương thời cùng nam ca, Quân ca, bọn họ đứng ở hành lang, vừa ăn bánh một bên nhìn!"

Đan Khải Tuyền trước nhanh chóng đem hai người có mâu thuẫn gì, giảng cho đang ngồi mấy vị nghe, sau đó hắn nói:

"Tề Thiên Hằng tìm tới Trương Trì, gọi điện thoại, xác định số điện thoại di động là Trương Trì, hai người mắng mấy câu, bắt đầu đánh."

"Các ngươi không thấy, Tề Thiên Hằng tiểu tử kia tuyệt đối luyện qua, huy quyền vung đặc biệt tiêu chuẩn, thân thể còn trái phải nhảy lắc, theo trong ti vi tán đả giống nhau."

"Đáng tiếc không có gì dùng, Trương Trì một hồi Vương Bát Quyền đi tới, thiếu chút nữa cho hắn nện ngã, hai người bọn họ xoay đánh cho thành một đoàn."

"Đương thời mấy người chúng ta huynh đệ nhìn chết cười rồi, nam ca ăn bánh còn nghẹn đến."

Đan Khải Tuyền biết rõ chuyện kia Trương Trì đuối lý, bọn họ không có lên đi can ngăn.

Bởi vì Trương Trì chỗ ở nhà trọ không người can ngăn, hơn nữa Tề Thiên Hằng không đơn giản.

Đan Khải Tuyền đang muốn tiếp tục nói tiếp, bỗng nhiên trông thấy cửa sau, Trương Trì sưng mặt sưng mũi vào cửa.

Bạn cùng lớp rối rít hướng hắn xem ra, vẻ mặt kinh ngạc.

Ngô Tiểu Khải ôm cầu vào cửa: "Ngươi thế nào, chơi bóng rổ ngã sao?"

Trương Trì coi như là hắn nửa cầu hữu, Ngô Tiểu Khải không keo kiệt quan tâm.

Trương Trì không nói một lời, ngồi về chỗ ngồi, Ngô Tiểu Khải không cảm thấy lúng túng, hắn thừa dịp Bàng Kiều còn chưa tới, vội vàng ôm cầu đi vào chỗ ngồi.

Cho đến tiết khóa thứ nhất giờ học, số học lão sư Cao Hà Soái giờ học.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi kêu đứng dậy, mọi người toàn bộ đứng lên, cho hắn hỏi tốt, Cao Hà Soái nhìn vòng quanh một vòng, phá lệ đầy ý, nhớ hắn ban đầu vừa mới đến lớp tám, mọi người không tôn trọng hắn, đến bây giờ lễ phép hỏi tốt, biến hóa lớn, tất cả đều là hắn công lao.

Cao Hà Soái trên mặt hung dữ kéo ra, bỗng nhiên, hắn liếc thấy một cái đồng học, quả nhiên không có đứng lên.

Cao Hà Soái nụ cười thu lại, trước hết để cho các bạn học ngồi xuống, hắn liếc nhìn chỗ ngồi biểu, bắt đầu hắn biểu diễn.

"Trường học của chúng ta phần lớn học sinh rất tốt, nhất là chúng ta lớp tám, mọi người rất nghiêm túc, người rất hiếu học."

Lời này thổi phồng đến mức mọi người ngượng ngùng.

Cao Hà Soái lớn tiếng hơn: "Hết lần này tới lần khác có chút đồng học a, giờ học lên sưng mặt sưng mũi!"

Mới vừa rồi không có đứng lên hỏi tốt đồng học, chính là Trương Trì.

Cao Hà Soái lộ ra dối trá nụ cười:

"Ngươi đây là thế nào, tối hôm qua khắc khổ học tập học sao? Còn là nói, ngươi với người đánh nhau, đánh cho thành như vậy, ngươi lợi hại như vậy, nhất định đánh thắng chứ ?"

Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ chen vào nói: "Không nhất định là đánh nhau, có thể chơi bóng rổ đánh."

Cao Hà Soái trầm giọng uống được: "Ôm ngươi cầu, cút cho ta đến phía sau đứng!"

Ngô Tiểu Khải cáo mượn oai hùm, mệnh Bàng Kiều tránh ra vị trí, hắn kiêu ngạo chạy đi hàng sau rồi.

Cao Hà Soái tiếp tục nói châm chọc: "Có học sinh, các ngươi về sau đi lên xã hội, ngàn vạn lần chớ nói là học trò ta, ta ngại mất mặt."

Hắn đứng ở trên bục giảng chế giễu, phía dưới Trương Trì không nhịn được, tối hôm qua bị bỗng nhiên đánh, vốn là chịu đựng mọi người cổ quái ánh mắt, hiện tại lại bị Cao Hà Soái như thế chế giễu.

Trương Trì lớn tiếng nói:

"Ngươi về sau đừng nói là lão sư ta, ngươi loại này không có sư đức người, không xứng."

Cao Hà Soái nghe một chút, khí bốc lửa, bao lâu, không ai dám phản bác hắn!

Hắn chỉ Trương Trì mắng: "Ngươi một cái chó má, cút ra ngoài cho ta!"

Trương Trì không thèm đếm xỉa tới hắn.

Cao Hà Soái giận dữ không gì sánh được, trên mặt hung dữ run lên.

Phía dưới học sinh sợ đến căng thẳng trong lòng, bọn họ rõ ràng, Cao Hà Soái tại tứ trung cùng một vị lão sư khác Cường ca, cũng trở thành song hùng, truyệt không phải là hư danh.

Mắt thấy Cao Hà Soái khí thế hung hăng mở rộng bước chân, hạ tràng chuẩn bị cùng Trương Trì chân nhân PK.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi vội vàng chạy đến đi qua, ngăn lại hắn, cuống quít hô:

"Cao lão sư, ngươi làm bớt giận, chớ cùng hắn hiểu biết!".