Chương 208: Nói xa nói gần

Chương 208: Nói xa nói gần

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi đứng ra, chặn lại Cao Hà Soái tiến lên bước chân.

Cao Hà Soái cách Hoàng Trung Phi, chỉ Trương Trì hùng hùng hổ hổ.

Hắn thân cao một thước tám mươi mấy, hình thể mập to lớn, cộng thêm một cái mặt đen, giờ phút này tức giận, thật là có như mặt đen Sát Thần.

Cho lớp học nữ đồng học hù dọa không nhẹ.

"Mã ca, Mã ca, mau nhìn, lão sư cùng đồng học đánh nhau, mười năm khó gặp!" Vương Long Long chụp vỗ ngựa ca, tỏ ý hắn ngàn vạn lần đừng bỏ qua.

"Đang nhìn đang nhìn."

Từ lúc số học lão sư đổi thành Cao Hà Soái, nguyên bản vui vẻ lớp số học, hiện tại buồn chán cực kỳ, căn bản không có thể chơi đùa điện thoại di động, nếu không Cao Hà Soái không thông báo như thế chế giễu hắn.

Hồ Quân trong tối nổi giận: "Đánh, đánh!"

"Động khẩu không động thủ, tính cái gì bản sự!"

Tốt nhất đánh một cái bể đầu chảy máu, như vậy, Cao Hà Soái giáo bọn họ không được lớp tám, có lẽ số học lão sư có thể sớm trở lại.

Chỉ là không thể như bọn họ mong muốn, không chỉ Hoàng Trung Phi đi tới ngăn trở, hàng trước đệ tử tốt Trần Khiêm, ngăn ở trung gian, phòng ngừa đánh.

Hắn thập phần thưởng thức Cao Hà Soái trường học tài nghệ, không đành lòng chuyện này làm lớn chuyện.

Vì vậy, Cao Hà Soái bị ngăn cản tại nửa đường.

Bạn cùng lớp, quan sát Cao Hà Soái cùng Trương Trì mắng nhau.

Bên này Bạch Vũ Hạ, thật tăng hiểu biết, nàng lên mấy năm nay học, lần đầu tiên gặp phải loại sự tình này.

Bạn cùng lớp vẻ mặt lại lúng túng lại mong đợi.

Cao Hà Soái không hổ là số học lão sư, logic rõ ràng, tài ăn nói rất giỏi, thanh âm còn lớn hơn, đem Trương Trì chê bai thành rác rưởi, mắng phía sau, Trương Trì hoàn toàn không phải là đối thủ.

Cao Hà Soái thu được tính áp đảo thắng lợi, cuối cùng xả được cơn giận.

Mọi người nhìn hai người mắng nhau rồi năm phút, cuối cùng không có đánh.

Cao Hà Soái mắng thống khoái, cuối cùng trở về giảng đài.

Hoàng Trung Phi cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, cũng còn khá không có đánh, nếu không, hắn thật không biết nên như thế nào giải quyết, đến lúc đó lớp tám sẽ trở thành năm thứ nhất cấp 3 trò cười.

Hàng sau Vương Long Long bọn họ, nội tâm phi thường thất vọng, như thế không có đánh đây!

Nếu như đánh tốt biết bao nhiêu, vừa nhìn Cao Hà Soái hình thể, liền biết chiến lực tuyệt đối không thấp, mới vừa rồi hắn mắng chửi người tư thế, thập phần kinh khủng, tuyệt đối có thể hù dọa khóc tiểu hài tử.

Mà Trương Trì giống vậy không kém, hắn là ủy viên thể dục, thân thể tố chất tốt tối hôm qua cùng 2 ban Tề Thiên Hằng đánh nhau, nhìn Tề Thiên Hằng dáng vẻ, tuyệt đối luyện qua hai tay, nhưng mà chính là không có đánh thắng Trương Trì.

Đáng tiếc. Vương Long Long cùng Hồ Quân đồng thời than thở, phảng phất bỏ lỡ trong đời một món trọng yếu chuyện.

Cao Hà Soái đứng ở trên bục giảng, lại hướng Trương Trì bên kia nhìn một chút, âm trầm khuôn mặt, lộ ra châm chọc nụ cười:

"Ta vì chửi ngươi, làm trễ nãi này tiết khóa năm phút, ta năm phút không nói giờ học, phía dưới đồng học mỗi người liền lãng phí năm phút, hợp lại ngươi lãng phí mọi người hai trăm năm mươi phút thời gian!"

"Ngươi lãng phí mọi người mấy tiết khóa thời gian, ngươi bồi lên mọi người thời gian sao?"

Cao Hà Soái mang đại nghĩa, âm dương quái khí hắn.

Phía dưới Vương Long Long Tiểu Thanh nói:

"Ta cùng Mã ca không có vấn đề, các ngươi tốt nhất có thể đánh một tiết giờ học."

. . .

Giảng bài giữa.

Mới vừa tan lớp, các bạn học đang chuẩn bị đi ra ngoài chơi đây, chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh đi tới cửa lớp học, các bạn học động tác, nhất thời định trụ.

Đan Khánh Vinh chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi lên giảng đài, mắt nhìn hướng ủy viên thể dục Trương Trì vị trí.

Hắn nhìn thấy sưng mặt sưng mũi Trương Trì, đầu tiên là nhíu mày lại:

"Đi giáo y viện rồi sao ?"

Trương Trì thành thật trả lời: "Không có."

Đan Khánh Vinh mặc dù coi như không có Cao Hà Soái hung ác, nhưng hắn là chủ nhiệm lớp, đối với bạn cùng lớp môn mà nói, chủ nhiệm lớp địa vị rất đặc thù.

Nếu như luận sợ hãi trình độ, các bạn học sợ hơn chủ nhiệm lớp, bởi vì chủ nhiệm khóa lão sư không có quyền lợi mời gia trưởng, mà chủ nhiệm lớp có quyền mời gia trưởng.

"Đánh cho thành như vậy, còn không đi phòng cứu thương, khuôn mặt không cần sao!" Đan Khánh Vinh quát lên.

Trương Trì không nói, cùng Tề Thiên Hằng đánh nhau lúc, hắn bị vài cái Vương Bát Quyền, khuôn mặt trực tiếp bị đánh sưng, hiện tại lại đau vừa tê dại, sở dĩ không đi giáo y viện xem bệnh, là bởi vì hắn không có tiền.

"Ngươi thật là tăng lá gan, cùng người đánh nhau rồi coi như xong, còn dám cùng số học lão sư mạnh miệng, nếu như không là trưởng lớp kéo, ngươi có phải hay không muốn cùng lão sư đánh!"

Đan Khánh Vinh cầm lấy khăn lau bảng, đánh một cái bàn giáo viên:

"Lăn lộn gấu!"

"Quay lại ta lại thu thập ngươi, trước theo ta phòng cứu thương."

Đan Khánh Vinh lĩnh lấy Trương Trì rời đi lớp học.

Khương Ninh đứng dậy, hắn nhẹ nhàng nhấn xuống bên cửa sổ, thân thể nhảy lên, lộn ra ngoài.

Ngồi cùng bàn Tiết Nguyên Đồng sau khi thấy, trong lòng thật hâm mộ, hướng tới nàng có thể làm được.

Có một lần, Tiết Nguyên Đồng cố ý thừa dịp lớp học không người, len lén nhảy cửa sổ, kết quả thiếu chút nữa ngã xuống đi xuống.

Lớp tám bên ngoài hành lang, thanh tĩnh rất nhiều.

Thường ngày bên này, giảng bài giữa vừa mới bắt đầu, liền có ban 9 nam sinh, tới cướp vị trí, chuyện trò vui vẻ, định hấp dẫn lớp tám nữ đồng học chú ý.

Nhưng mà từ lúc ngày hôm qua, ban 9 Thẩm Tân Lập xin nghỉ sau, hành lang không còn thấy ban 9 học sinh thân ảnh, phảng phất là thương lượng xong bình thường.

Phòng làm việc tại lầu một, lớp tám tại lầu hai.

Hành tẩu ở giữa, Khương Ninh nhẹ nhàng phủ động chiếc nhẫn, màu trắng bình sứ xuất hiện ở lòng bàn tay.

Ngày hôm qua hắn đáp ứng đưa Quách Nhiễm lão sư lễ vật, đương nhiên sẽ không thất ước.

Hắn hướng thí nghiệm 1 ban phòng học đi tới, thang lầu tại 1 ban bên cạnh.

Bình thường tan lớp, 1 cửa lớp miệng đặc biệt thanh tịnh, cơ hồ không có mấy cái học sinh ra ngoài, có lúc lớp tám học sinh, đi qua thang lầu lúc, sẽ cố ý hướng tiến tới mấy bước, theo 1 ban cửa phòng học, hướng bên trong nhìn.

1 ban học sinh, toàn bộ đang học.

Nhớ kỹ có một lần, lớp học Du Văn trở lại, ngữ khí ê ẩm nói:

"Thí nghiệm ban đồng học không lợi hại, không mạnh bằng nàng, toàn dựa vào thời gian học tập trưởng, tài năng bài danh phía trên."

"Nếu như nàng có nhiều thời gian như vậy cố gắng học tập, thành tích khẳng định so với thí nghiệm ban học sinh tốt."

Sau đó, Dương Thánh nói với nàng: "Ngươi không cố gắng một hồi, đều không biết mình có nhiều phế vật."

Suy nghĩ những việc này, Khương Ninh quẹo cua, hôm nay 1 ban hành lang, đứng bốn người, đang bưng máy chơi game Lâm Tử Đạt, cùng với bên cạnh hắn Trang Kiếm Huy.

Còn có hai nữ sinh, Đinh Xu Ngôn cùng Lê Thi.

Khương Ninh đi ngang qua bên này, Đinh Xu Ngôn thấy vậy, khẽ gật đầu, cũng không nói nhiều.

Lê Thi chú ý tới sau, bỗng nhiên hô: "Khương Ninh."

Nàng thanh âm vang lên, nguyên bản cúi đầu chơi game Lâm Tử Đạt, nghe được Khương Ninh tên sau, ngẩng đầu nhìn, khoảng thời gian này, hắn và Khương Ninh trò chuyện không ít trò chơi, là Khương Ninh biết trò chơi kiến thức, cực kỳ đoán trước tính mà kinh ngạc.

Khương Ninh dừng bước lại: "Có chuyện ?"

"A." Lê Thi mới vừa rồi là cố ý kêu, thật ra nàng căn bản không chuyện, chỉ là Xu Ngôn cử động, để cho nàng động tâm tư.

Lê Thi phản ứng rất nhanh: "Ta muốn hỏi hỏi, Tề Thiên Hằng cùng các ngươi người nối nghiệp đánh nhau sao?"

Tối ngày hôm qua, Tề Thiên Hằng tìm nàng nói chuyện phiếm, chụp sưng mặt sưng mũi hình ảnh phát cho nàng, vừa hỏi mới biết, Tề Thiên Hằng quả nhiên bởi vì Dương Thánh, cùng lớp tám đồng học làm một trận.

"Xác thực đánh, chi tiết cụ thể ta cũng không rõ ràng, nếu như ngươi nghĩ hiểu, ta đề nghị ngươi tìm chúng ta ban Đan Khải Tuyền đồng học."

"Hắn là cái lấy giúp người làm niềm vui đồng học."

Lưu lại những lời này, Khương Ninh theo thang lầu đi xuống.

Nhìn Khương Ninh dứt khoát rời đi thân ảnh, Lê Thi cảm thấy bị lạnh nhạt, lần trước đi bên ngoài ăn Hoàng hầm gà cũng vậy, mặt đối mặt ngồi ở một trương nho nhỏ hai người bàn, Khương Ninh vậy mà không có phản ứng nàng.

Lê Thi tự biết nàng rất xinh đẹp, bình thường tiếp xúc nam sinh, trong lúc lơ đãng để lộ ra kinh diễm ánh mắt, để cho nàng trong lòng phi thường thoải mái.

Nhưng mà, từ đầu đến cuối, Khương Ninh nhìn nàng ánh mắt yên tĩnh không gì sánh được, nam sinh này tốt đặc biệt.

Đương nhiên, cái này cũng đổ cho, Khương Ninh trên người loại đặc biệt khí chất, cực kỳ xuất chúng khuôn mặt.

Nếu không, nếu là một cái bình thường nam sinh như vậy, Lê Thi sớm bỏ quên..