Chương 209: Ta cảm giác được ngươi có thể

Chương 209: Ta cảm giác được ngươi có thể

Khương Ninh một đường đi tới cửa phòng làm việc.

Mấy cái lão sư đang ở nói chuyện phiếm: "Quách lão sư, ngươi không dùng loa phóng thanh sao?"

"Dùng cái này, có thể bảo vệ giọng, ngươi đừng ỷ vào trẻ tuổi, mỗi ngày giảng bài giảng nhiều như vậy, vẫn là đeo lên đi, nếu không giọng câm, ngươi cũng biết lợi hại." Lớn tuổi lão sư khuyên nàng.

Quách Nhiễm đang ngồi ở nàng trước bàn làm việc, trả lời nói:

"Ta cảm giác không có thói quen."

Khương Ninh gõ cạnh cửa dọc theo, Quách Nhiễm sau khi nghe, cười nói:

"Ngươi tới."

Bên trong phòng làm việc các lão sư khác, rối rít hướng bên này trông lại, mọi người thấy Khương Ninh sau, trên mặt đi theo phủ lên ôn hòa nụ cười, lên tiếng chào hỏi.

Khương Ninh là cả lớp thứ hai, toàn thành phố người thứ mười lăm, nếu như không là ra một cái Tiết Nguyên Đồng, thường ngày cái thành tích này, thả vào bọn họ tứ trung, tuyệt đối là niên cấp đệ nhất.

Khương Ninh bình thường một lòng học tập, không gây phiền toái, hơn nữa bề ngoài xuất sắc, như vậy học sinh, phỏng chừng không có lão sư nào chán ghét.

"Ta tới tặng đồ." Khương Ninh nói.

Quách Nhiễm nhìn về phía Khương Ninh hai tay, cũng không có phát hiện có bài thi loại hình tài liệu, không khỏi hiếu kỳ nói:

"Ngươi đưa gì đó ?"

Bên trong phòng làm việc có các lão sư khác, Khương Ninh không tốt cùng Quách Nhiễm hay nói giỡn, hắn đi tới Quách Nhiễm trước bàn làm việc.

Đem bình sứ trắng hướng trên bàn học vừa để xuống, cho Quách Nhiễm một cái thủ thế, tỏ ý điên thoại di động của nàng liên lạc.

Sau đó, Khương Ninh xoay người ra phòng làm việc.

Quách Nhiễm nắm bình sứ trắng, thân bình còn sót lại ấm áp.

Nàng lấy điện thoại di động ra, khóa bình giao diện, biểu hiện tin nhắn phát tới tin tức.

"Tổ truyền phương pháp bí truyền, ta tự mình làm trơn cổ đường, ngươi nếm thử một chút như thế nào."

Đây là Khương Ninh tối hôm qua luyện chế ra đường, người thường sau khi dùng, có thể ân cần săn sóc giọng, Quách Nhiễm là lão sư, ăn chút ít đường sau, bảo đảm liên tục giảng bài cả ngày, cổ họng sẽ không có bất cứ dị thường nào.

"Trơn cổ đường ?" Sau khi nghe, Quách Nhiễm giật mình, nàng không nghĩ đến, Khương Ninh quả nhiên sẽ đưa cái này.

Nàng hồi phục: "Ngươi còn rất cẩn thận sao."

Khác không nói, phần tâm tư này, làm cho Quách Nhiễm có chút cảm động.

"Không nghĩ đến ngươi còn có thể làm đường, thật giỏi." Nàng tán dương.

"Ta sẽ nhiều lắm." Khương Ninh nói, "Ngươi nếm thử một chút như thế nào."

Quách Nhiễm nhìn đến tin tức, thật ra nàng đối với trơn cổ đường, không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu, lúc trước nàng ăn qua trơn cổ đường, chỉ là lên không được bao nhiêu tác dụng.

Dù sao cũng học sinh đưa sao, Quách Nhiễm như thế nào cô phụ hảo ý, nàng ôm thử một chút thái độ, xem trước rồi nhìn chai.

Chai nhỏ rất tinh xảo, sợ rằng quang chai, yêu cầu không ít tiền đi.

Quách Nhiễm rút ra nắp bình, nàng tại mặt bàn lót cái khăn giấy, đổ ra một viên đường.

Kẹo rơi vào trên giấy, đây là một viên màu xanh da trời bán trong suốt kẹo, tròn trịa, so với đậu phộng hơi lớn chút ít, mặt ngoài thập phần bóng loáng, lấp lánh.

"Cũng không tệ lắm."

Quách Nhiễm nâng khăn giấy, đem đường đưa vào trong miệng.

Đầu lưỡi nàng giật giật, cùng bình thường ăn trơn cổ đường hoàn toàn bất đồng, hắn không phải bạc hà vị, cũng không nồng nặc bên trong thảo dược vị, mà là một loại mát mẻ dị thường, thấm vào ruột gan.

Hóa tại trong miệng, không một chút nào lạnh, ngược lại như có dòng nước ấm.

Quách Nhiễm chỉ cảm thấy loại cảm giác này, nàng chưa bao giờ có.

Nàng cho Khương Ninh về tin tức: "Khẩu vị Siêu tốt!"

Phòng làm việc các lão sư khác, trông thấy Quách Nhiễm trên bàn chai nhỏ, hỏi:

"Đây là mới vừa rồi Khương Ninh cho ngươi sao?"

Quách Nhiễm cười nói: " Đúng, bên trong là trơn cổ đường."

Nói xong câu đó, Quách Nhiễm ngẩn ngơ, nguyên bản nàng giọng có chút không thoải mái, chát chát, nói tới nói lui, có chút có chút lôi xé đau.

Mới vừa rồi, cái loại này cảm giác khó chịu, quả nhiên hoàn toàn biến mất.

Chẳng lẽ là những thứ này kẹo tác dụng ? Quách Nhiễm khó tin, thấy hiệu quả không khỏi quá nhanh đi.

. . .

Lớp tám.

Cảnh Lộ đang ở xem QQ không gian động tĩnh, nhìn đồng học bằng hữu phát nói một chút.

Nàng nhìn một hồi, trở lại danh sách, phía trên nhất trong phân tổ, chỉ có một cái người liên lạc: Khương Ninh.

Vào Khương Ninh không gian, bên trong trước sau như một lạnh tanh, Khương Ninh rất ít phát nói một chút, chỉ có vẻn vẹn mấy cái.

Nàng điểm nhắn lại bản, phía trên là Mã Sự Thành, Đan Khải Tuyền bọn họ nhắn lại, còn có chính nàng nhắn lại.

Cảnh Lộ vốn là muốn nói đôi câu, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, nàng lui ra ngoài, dự định nghĩ đến hảo cú tử, lại chia hưởng đến Khương Ninh nhắn lại bản.

Lúc này, bỗng nhiên, bắn ra một đạo bạn tốt xin.

Nghiệm chứng tin tức là: "Cảnh Lộ, ta là ngươi bạn học cũ."

Cảnh Lộ cảm thấy kỳ quái, bất quá nàng ôm thử một chút thái độ, điểm kích đồng ý.

Dù sao cũng là đồng học, vẫn đủ làm người ta hoài niệm, trung học đệ nhất cấp rất nhiều quan hệ cũng không tệ lắm nữ sinh, nàng đã không có phương thức liên lạc.

Đồng ý bạn tốt sau, Cảnh Lộ hỏi: "Ngươi là ai nha, nói rằng tên có được hay không."

Đối diện hồi phục: "Ngươi đoán."

Cảnh Lộ sau khi nghe, nàng điểm vào đối phương không gian, kết quả biểu hiện không có viếng thăm quyền hạn.

Hoàn toàn không có biện pháp suy đoán.

"Ta đoán không tới, ngươi nói đi, ta tốt chú thích một hồi" Cảnh Lộ hồi phục.

"Ngươi đoán nha, ta là ngươi tốt nhất mấy cái bằng hữu."

Cảnh Lộ không có biện pháp, chỉ đành phải báo mấy cái quen thuộc tên bạn học, kết quả toàn sai lầm rồi.

Đối diện người còn che che giấu giấu, nàng có chút không kiên nhẫn, bạn học cũ Quy lão đồng học, nhưng này quá ác thú vị rồi.

"Ngươi nói nhanh một chút đi, ta không nghĩ đoán."

"Đừng a, ta thật là ngươi người quen, ngươi gọi Cảnh Lộ, tứ trung cao nhất 8 ban."

Người kia lại phát một chuỗi số điện thoại di động tới.

"Đây là ngươi số điện thoại."

Cảnh Lộ cảm thấy quỷ dị, nàng cảm thấy nhất định là người quen giả bộ cỡ nhỏ lừa nàng, nàng hồi phục:

"Ngươi không tính nói, ta xóa."

Người bên kia vội vàng hồi phục: "Mới vừa rồi lừa ngươi ha ha, ta là ngày hôm qua tại trong thao trường, hướng ngươi muốn QQ học trưởng, thế nào, học muội kết giao bằng hữu ?"

Cảnh Lộ một nhìn đến đây, không khỏi có chút sinh khí, người nào nha.

Ngươi nghĩ thêm ta, trực tiếp thẳng thắn thân phận không phải tốt, còn che che giấu giấu.

Nàng một câu nói không nói, trực tiếp thủ tiêu bạn tốt.

Loại này người giữ lại không xóa làm gì, hơn nữa hắn rõ ràng không biết mình, nhưng nghe ngóng lớp học tin tức, còn có QQ cùng số điện thoại di động.

Lô Kỳ Kỳ ngày hôm qua nói quả thật không sai, người học trưởng này không bình thường.

Cảnh Lộ mới vừa xóa hoàn hảo bạn bè, điện thoại di động nhận được một cái tin nhắn ngắn:

"Ngươi vội vàng thêm trở lại a, ta sai lầm rồi, ta thật muốn cùng ngươi kết bạn."

Cảnh Lộ nhanh chóng xóa cái tin nhắn ngắn này, kết quả lập tức một cái điện thoại đánh tới, Cảnh Lộ trực tiếp tắt máy.

Tắt máy sau, nàng đem điện thoại di động nhét vào ngăn bàn bên trong, trước ngực lên xuống, thở phào, thật là đáng ghét.

Khương Ninh đưa xong đường sau, trở lại lớp học, hắn thấy Cảnh Lộ bộ dáng, hỏi:

"Thế nào ?"

Cảnh Lộ triển lãm nụ cười: "Mới vừa rồi đụng phải một người bị bệnh thần kinh thêm ta, ta đã đem hắn xóa."

" Ừ, đụng phải không giải quyết được chuyện, ngươi tùy thời tìm ta."

Khương Ninh nói một câu nói.

Bình thường hắn ở phòng học, thần thức cơ hồ không buông ra, nhưng nếu ra phòng học, thần thức thì sẽ trong nháy mắt triển khai vài trăm thước, thời khắc bao phủ lớp tám phòng học.

Mặc dù cho Tiết Nguyên Đồng Hộ Thân ngọc bội, nhưng nàng tiểu nhất cái, cứ việc có ngọc bội bảo vệ, rất khó nói có khả năng hoàn toàn diệt sạch ngoài ý muốn, từ hắn chăm sóc, mới có thể hoàn toàn che chở toàn.

Đối lập, Cảnh Lộ mới vừa rồi tình huống, hắn thông qua thần thức, dò xét vô cùng rõ ràng.

Đối với Cảnh Lộ loại này phát dục tương đối khá nữ sinh, thật ra trong đời, thỉnh thoảng sẽ gặp phải một ít thứ bại hoại, đây là không bình thường, nhưng lại bình thường chuyện.

Một ít bề ngoài xuất chúng nữ tính, ít nhiều gì đụng phải trung niên nam nhân bắt chuyện, đi đường đêm có người theo đuôi loại hình trải qua.

"Không việc gì, giải quyết." Cảnh Lộ chưa cho Khương Ninh thêm phiền toái, chính nàng chú ý một chút liền tốt, không thể vẻn vẹn bởi vì bị người tại trên mạng dây dưa, tìm Khương Ninh hỗ trợ.

"Ừm." Khương Ninh tiện tay cho Cảnh Lộ bắn một đạo pháp quyết.

. . .

Buổi sáng cuối cùng một tiết giờ học.

Lịch sử lão sư giảng bài đến một nửa, bỗng nhiên đi ra cửa, lưu lại bạn cùng lớp một mặt kỳ quái.

Này không phải lần thứ nhất rồi.

Tiết Nguyên Đồng bất kể những thứ kia, nàng nắm cao su chơi đùa.

Nàng trợn mắt nhìn Khương Ninh, cắn răng nghiến lợi nắm cao su, phảng phất tại nắm Khương Ninh.

"Ngươi không sao chứ ?" Hắn hỏi.

"Hừ, ta tại sao có thể có chuyện!"

Buổi trưa cơm trưa, nàng muốn trộm lười một lần, giao cho Khương Ninh nấu cơm, nhưng mà Khương Ninh không đồng ý.

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy Khương Ninh quá không biết thông cảm nàng, nàng chuẩn bị tại buổi trưa thức ăn xào lúc, thả rất nhiều muối, mặn chết Khương Ninh.

Sau đó, nàng chợt nhớ tới, nàng buổi trưa sẽ cùng Khương Ninh ăn cùng mâm thức ăn. . .

Tiết Nguyên Đồng nắm cao su, nắm nha nắm, cao su bắn ra, theo trong tay nàng nhảy ra ngoài, rơi xuống đất, còn bắn hai cái.

Nàng vội vàng co đến dưới mặt bàn diện, định đem cao su nhặt về.

Tiếc nuối là, nàng đem cánh tay duỗi siêu cấp thẳng, vẫn là không với tới cao su.

Nàng thở phì phò ngồi về chỗ ngồi, đối với ngồi cùng bàn nói:

"Khương Ninh, mau giúp ta nhặt."

"Quá xa, ta không với tới."

Cứ việc nàng và Khương Ninh sinh khí, có thể gặp phải khó khăn, vẫn sẽ bản năng nhờ giúp đỡ, phảng phất chỉ cần có đáng ghét Khương Ninh ở bên người, liền không sợ hãi.

Nàng hy vọng Khương Ninh có thể giúp nàng nhặt về.

Khương Ninh an ổn ngồi ở chỗ ngồi, hắn thần thức đảo qua, xác định cao su vị trí.

Động động chân, đem cao su hướng bên cạnh đá đá, nghiêm túc nói:

"Thật ra ngươi là có thể đủ đến."

Tiết Nguyên Đồng: . . . Quá ghê tởm!

Nàng lại chui vào bàn học bên dưới, nhặt về rồi cao su..