Chương 210: Ta trí tuệ

Chương 210: Ta trí tuệ

Buổi trưa tan học.

Dương Thánh tới kêu Khương Ninh, chuẩn bị cùng nhau về nhà, từ lúc nàng xe sửa xong về sau, lại cứ theo lẽ thường cưỡi xe đi học.

Nàng cánh tay kẹp kỵ trang phục khôi, cầm trên tay cái bao tay, võ trang đầy đủ bộ dáng.

Mấy người hướng nhà xe đi tới, trên đường, Dương Thánh quay đầu nhìn một chút số 3 lầu, lúc này, số 3 lầu lầu một hành lang học sinh như lưu, Dương Thánh tâm tình khá là không tệ.

Trước mỗi lần buổi trưa tan lớp, Tề Thiên Hằng đứng ở hành lang nơi đó, nhìn về bên này, làm Dương Thánh khiếp người hoảng, hận không được đánh hắn một trận.

Hiện tại được rồi, tối hôm qua Tề Thiên Hằng cùng Trương Trì đánh một trận, về nhà tĩnh dưỡng, phỏng chừng có thể tĩnh dưỡng chừng mấy ngày.

Phòng học.

Đan Khải Tuyền chạy đến hàng sau:

"Nam ca, trong chúng ta trưa ăn cái gì ?"

Theo đi tới tứ trung một cái học kỳ, bên ngoài tiệm cơm ăn không sai biệt lắm, theo lúc ban đầu đủ loại mới lạ, đến bây giờ chọn lựa khó khăn chứng, liền cơm trưa đều bắt đầu quấn quít.

Quách Khôn Nam nói: "Đi ra ngoài trước rồi nói."

"Thôi đi, ngươi mỗi hồi đều nói như vậy, kết quả ra ngoài vẫn là chọn nửa ngày." Đan Khải Tuyền nhổ nước bọt.

Hắn lại hỏi dò Mã Sự Thành: "Mã ca, ngươi dự định ăn cái gì ?"

Mã Sự Thành nói: "Hoàng hầm gà đi."

Vương Long Long nhắc nhở đến: "Mã ca, văn minh một chút."

Từ lúc lên học kỳ, mới bắt đầu họp bọn ăn cơm sau, bởi vì luôn có người thiếu đưa tiền, Mã Sự Thành đã lâu không cùng bọn họ cùng nhau ăn cơm rồi.

"Nhé, ngươi ăn Hoàng hầm gà ?" Đan Khải Tuyền nói, hắn nhớ kỹ trước Mã Sự Thành còn không tình nguyện.

"Mùi vị xác thực còn có thể, mọi người có đi hay không ?" Mã Sự Thành hỏi.

Đan Khải Tuyền suy nghĩ một chút, hôm nay thứ năm, hắn bởi vì hết năm lúc thành tích tiến bộ to lớn, nhận được rất nhiều tiền mừng tuổi, đến bây giờ còn không xài hết.

Cho dù là Hoàng hầm gà, hắn như thường ăn!

"Cùng nhau cùng nhau, chờ ta ăn xong, ta đi mua phó cờ tướng, chúng ta so chiêu một chút, cho các ngươi biểu diễn một chút, cái gì gọi là cao siêu tài đánh cờ!"

Đan Khải Tuyền đắc ý, hắn lúc trước yêu chơi cờ tướng, còn suy nghĩ qua sách cờ, luận cờ tướng kỹ thuật, lớp này bên trong, hắn chính là vô địch!

Nếu như không là ngày đó Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh chơi đùa cờ carô, hắn thiếu chút nữa đã quên rồi, hắn còn có một môn cao cường kỹ năng đây!

Đến lúc đó, hắn cờ tướng kỹ thuật, sẽ tại lớp tám xưng Vương xưng Bá, hắn đem lấy lớp tám kỳ vương thân phận, đối với Bạch Vũ Hạ chính thức triển khai tài đánh cờ chỉ đạo.

Chơi cờ tướng lúc ta, cả người bao phủ hào quang!

"Cờ tướng, ta cũng sẽ một điểm." Mã Sự Thành nói.

Gia gia của hắn đặc biệt yêu chơi cờ tướng, hắn tiểu học thường xuyên cùng gia gia chơi cờ tướng, chờ đến hắn năm lớp sáu, gia gia của hắn liền cảm thấy cố hết sức, thăng vào trung học đệ nhất cấp sau, gia gia không còn là đối thủ.

Cờ tướng khảo nghiệm tư duy lô-gích năng lực, trí nhớ chờ một chút, Mã Sự Thành mặc dù tạm thời tính thành tích kém, luận cờ tướng, vẫn tương đối am hiểu.

Giống như là quả bóng bàn, hắn chơi đùa rất tốt, người bình thường không chơi thắng hắn, chỉ là thiên có bất trắc phong vân, gặp phải Dương Thánh.

Không chỉ có Mã Sự Thành, Quách Khôn Nam cùng Vương Long Long sau khi nghe, đều là lộ ra cảm thấy hứng thú thần tình.

"Đến lúc đó bọn ta đùa bỡn mấy cục."

Hồ Quân chính là biểu hiện phi thường bình thản, hắn ngữ khí bình thường nói:

"Cờ tướng a, cảm giác bên người chơi đùa không nhiều người, rất buồn chán."

Đan Khải Tuyền nhìn một chút Hồ Quân, sắc mặt khó chịu, hắn tài đánh cờ cao cường, lớp học càng nhiều đồng học chơi cờ tướng, càng có thể làm nổi bật lên hắn ưu tú.

Cho nên hắn đối với Hồ Quân biểu hiện rất không hài lòng, quá mất hứng, vạn nhất ảnh hưởng lớn gia hứng thú làm sao giờ ?

Hắn hơi chút suy tư, nói:

"Lúc trước ta lên trung học đệ nhất cấp, có cái nữ lão sư, hơn ba mươi tuổi, vóc người cực kỳ tốt, ta tới phòng làm việc, còn nhìn đến nàng đang cùng người dưới cờ tướng đây."

"Nàng nói nam sinh ở đánh cờ lúc, phi thường chuyên chú, tản mát ra mị lực cá nhân, lên tuổi tác nữ nhân rất thích."

Hồ Quân lập tức đổi lời nói: "Mới vừa rồi ta nói không đúng, là ta nhãn giới nhỏ mọn rồi, một tay tốt tài đánh cờ rất được ưa chuộng, vì thế ta quyết định nhiều hơn đánh cờ."

Đan Khải Tuyền đặc biệt hài lòng.

Lúc này, cửa phòng học, bỗng nhiên chạy vào một cái bóng người to lớn, hắn là ban 9 Nghiêm Thiên Bằng.

Nghiêm Thiên Bằng là nội trú sinh, nhà trọ cùng Đan Khải Tuyền bọn họ nhà trọ rất gần, bình thường thăm nhà, có lúc còn có thể cùng đi ra ngoài ăn cơm.

Nghiêm Thiên Bằng vào lớp tám, tìm tới Lô Kỳ Kỳ, ngay trước mặt mọi người nói:

"Kỳ Kỳ, ngươi xem ngươi gầy, có phải hay không gần đây đói bụng đến rồi, ta mang ngươi ăn Hoàng hầm gà, cho ngươi thật tốt bồi bổ."

Lô Kỳ Kỳ liếc thấy người đến là một cái ngu ngốc Nghiêm Thiên Bằng, vốn là không nghĩ phản ứng đến hắn.

Có thể tối ngày hôm qua, Lô Kỳ Kỳ ở lại trong lớp quét dọn vệ sinh, nàng đối tượng tới, nàng để cho đối tượng hỗ trợ làm việc, còn đoạt đổ rác rưởi sống, kết quả nàng đối tượng có chút sinh khí, một buổi sáng không cho nàng phát QQ.

Lô Kỳ Kỳ trong lòng không thoải mái, không phát phải không, ngươi cho rằng là lão nương cách ngươi, không có những người khác theo sao?

Lô Kỳ Kỳ bản thân căn cơ còn được, ăn mặc đẹp mắt, bình thường vòng lăn lộn mở, nếu như muốn đổi đối tượng, dễ như trở bàn tay.

Nàng suy nghĩ một chút, ỏn ẻn ỏn ẻn nói:

"Nhưng là người ta không có tiền đây, buổi trưa không ăn nổi cơm."

Nàng bày ra có chút phiền não vẻ mặt, ám chỉ Nghiêm Thiên Bằng, bình thường nam sinh, nếu như nghe được nàng mà nói, tuyệt đối sẽ trực tiếp mời khách, như vậy có thể ăn chực một bữa cơm.

"Ngốc a ngươi, không có tiền cũng không thể đói bụng, đối với thân thể không tốt!" Nghiêm Thiên Bằng cho nàng nghĩ kế:

"Ngươi nhìn chung quanh một chút ai có tiền, ngươi đi mượn mượn, ta mang ngươi ăn Hoàng hầm gà."

Lô Kỳ Kỳ lại kẹp vừa nói: "Nhưng là người ta không thích vay tiền cảm giác."

Nghiêm Thiên Bằng tiếc nuối nói: "Vậy ta chờ ngươi lần sau đi ăn."

Lô Kỳ Kỳ: . . . Hợp lấy giả bộ đáng thương cho người mù nhìn.

Nàng sắc mặt lạnh lẽo: "Ngươi tự mình ăn đi, ta buổi trưa đi ES phòng ăn."

"ES trong phòng ăn là thực phẩm rác rưởi." Nghiêm Thiên Bằng nói.

Lô Kỳ Kỳ nghe không thoải mái, ES phòng ăn là tứ trung cửa tốt nhất phòng ăn, bị Nghiêm Thiên Bằng như thế khinh bỉ, nàng như thế nào chịu được.

"Ngươi mới ăn thực phẩm rác rưởi đây, ngươi từ nhỏ ăn thực phẩm rác rưởi."

Nghiêm Thiên Bằng nhìn Lô Kỳ Kỳ mê muội một dạng, hắn giải thích:

"ES phòng ăn thật thực phẩm rác rưởi, ta phải cho ngươi thật tốt tách xé tách xé."

. . .

Sau bữa cơm trưa.

Khương Ninh dời hai cái ghế xếp nhỏ thả vào cửa, Tiết Nguyên Đồng chính là cầm một cái nho nhỏ chăn lông, đắp lên trên chân, hai người dính vào cùng nhau phơi nắng.

Phơi một hồi, Khương Ninh đụng đụng Tiết Nguyên Đồng, tỏ ý đừng dựa vào lấy hắn, hắn phải đứng lên.

Tiết Nguyên Đồng buồn buồn chính khởi thân thể.

Khương Ninh trở về phòng, xuất ra một cái giữ tươi hộp.

Trong hộp đựng màu xanh trái cây, đây là sữa tươi táo, nói là quả táo, thật ra mặt ngoài cùng thanh Apple càng giống như một điểm, tròn trịa, so với trứng gà lớn hơn một vòng.

Khương Ninh đánh ra một đạo pháp quyết, rửa sạch.

Tối hôm qua hắn đi Hổ Tê Sơn khảo sát, định ra tương lai phát triển kế hoạch sau, tiện tay để cho Thiệu Song Song gom đủ loại rau cải Apple.

Có lẽ là bởi vì đoạn thời gian trước tặng đan dược nguyên nhân, Thiệu Song Song càng có thể thức đêm rồi, trắng đêm không ngừng là Khương Ninh làm việc, sáng sớm hôm nay, Hổ Tê Sơn biệt thự, liền trưng bày đủ loại Apple.

Khương Ninh chọn mấy loại, sữa tươi táo chính là một cái trong số đó.

Hắn bưng cái hộp, một lần nữa ngồi về ghế xếp nhỏ.

Hắn theo trong hộp xuất ra một viên sữa tươi táo, đón mùa đông nắng ấm, cắn một cái.

Sữa tươi táo khẩu vị không tệ, ăn giòn ngọt giòn ngọt, lượng nước rất đủ, còn không dùng lột vỏ, thể nghiệm khá là không tệ.

Khương Ninh không để ý Tiết Nguyên Đồng, hắn kẹp chặt ăn, trong lòng đã quyết định, tương lai tại Hổ Tê Sơn cấy ghép loại này Apple.

Cho tới có thể hay không sống sót, Khương Ninh cũng không lo lắng, hắn sẽ bố trí ra loại này Apple thích hợp hoàn cảnh, lại dựa vào linh khí ưu hóa, đến lúc đó kết xuất tới trái cây, sẽ so với hiện tại càng thêm ngon miệng.

Tiết Nguyên Đồng sớm chú ý tới Khương Ninh rồi, dựa theo dĩ vãng, Khương Ninh nhất định sẽ phân cho nàng một nửa, hôm nay quả nhiên ngoài ý muốn khác thường, chẳng lẽ Khương Ninh hắn thay đổi sao?

Tiết Nguyên Đồng không sờ tới đầu nhỏ, nàng nhìn Khương Ninh ăn trái cây, nàng biết rõ đó là sữa tươi táo, tốt tham nha!

Nhưng Khương Ninh không cho nàng ăn, Tiết Nguyên Đồng từ trước đến giờ không phải tìm Khương Ninh chủ động đòi người.

Khương Ninh quá làm cho nàng thất vọng, buổi trưa mới ăn nàng nấu cơm, nhưng bây giờ không để ý tới nàng, tốt bạc tình.

Tiết Nguyên Đồng thèm ăn khó chịu, nàng buồng tim ổ theo mèo cào giống như, giương mắt nhìn chằm chằm Khương Ninh, mong đợi hắn lương tâm phát hiện.

Khương Ninh nhìn nàng, hắn thích nhất nhìn Tiết Nguyên Đồng cuống cuồng bộ dáng, muốn lại nếu không đến, ôi chao, chơi thật vui.

Khương Ninh nhìn mấy lần, dùng sức cắn một cái:

"Ăn rất ngon, cảm giác so với Apple ăn ngon."

Tiết Nguyên Đồng khí giận sôi lên, ám đạo: Đại ác nhân Khương Ninh, ngươi nghĩ rằng ta sẽ hướng ngươi khuất phục sao!

Chẳng lẽ cho là, ta sẽ buông tha sao, không, ngươi đối với ta trí tuệ không biết gì cả!

Trong phút chốc, Tiết Nguyên Đồng linh quang chợt lóe, nghĩ ra một cái tuyệt diệu phương pháp.

Nàng thiếp thiếp tới, đi từ từ Khương Ninh, nói: "Ta biết Đạo Nhất rất thú vị trò chơi, dám cùng ta chơi đùa sao, hừ."

Khương Ninh cắn miệng trái cây, dự định nhìn nàng một cái đùa bỡn hoa chiêu gì:

"Chơi game ?"

Tiết Nguyên Đồng thấy Khương Ninh mắc câu, nàng nói: "Chúng ta tới nhiều lần, người nào ói hạt táo bay xa, có dám hay không ?"

Nghe nói như vậy, Khương Ninh thầm nghĩ ngươi thật là cơ trí.

" Được." Khương Ninh nói.

"Nếu tỷ thí, vậy ngươi cho ta một viên táo đi." Tiết Nguyên Đồng lộ ra nàng lòng muông dạ thú.

Khương Ninh cho nàng một viên táo.

Tiết Nguyên Đồng nhạc phôi, nàng cuối cùng ăn sữa tươi táo rồi, trong vắt ăn thật ngon!

Ăn xong táo sau, nàng bực bội, cùng Khương Ninh tỷ thí ói hạt táo.

Ván đầu tiên Tiết Nguyên Đồng thua, nàng tương kế tựu kế:

"Lần này là ta sai lầm, chúng ta lại tới một ván."

Khương Ninh cho nàng viên thứ hai quả táo.

Ván này Tiết Nguyên Đồng thắng, nàng hài lòng hỏng rồi, lại tìm cái lý do:

"Xem đi, một khi ta phát huy thực lực chân chính, ngươi không phải ta đối thủ."

"Muốn học không, ta dạy cho ngươi nha."

Tiết Nguyên Đồng thành công phải đến viên thứ ba trái cây.

Nàng khuôn mặt nhỏ nhắn kiêu căng, chính là trái cây hừ, nàng lược thi tiểu kế, tùy tiện đắc thủ.

Khương Ninh căn bản không phải nàng hợp lại địch..