Chương 211: Mê giống nhau tự tin

Chương 211: Mê giống nhau tự tin

Buổi trưa, Cảnh Lộ cùng Trần Tư Vũ chị em gái cùng đi ra ngoài ăn cơm trưa.

Sinh đôi tỷ muội bình thường nội trú, bình thường hai nàng phần lớn là cùng Bạch Vũ Hạ Dương Thánh cùng đi ra ngoài ăn cơm, chỉ là Dương Thánh các nàng là học sinh ngoại trú, buổi trưa về nhà ăn cơm, vì vậy cơm trưa không người thường.

Cảnh Lộ cũng là học ngoại trú, nhưng buổi trưa bình thường không đi trở về, thường xuyên qua lại, mấy cái quen thuộc, đơn giản bình thường nhập bầy ăn cơm.

Cảnh Lộ vào tiệm cơm, phát hiện trong tiệm cơm, ngồi lấy một cái nam sinh.

Nam sinh hình thể hơi mập, tóc dầu mỡ, phía trên Bạch tiết rất nhiều, lúc này nam sinh kia, đối diện Cảnh Lộ đang cười.

Hắn lên tiếng chào hỏi: "Thật là khéo a học muội, chúng ta lại gặp mặt."

Cảnh Lộ không để ý hắn.

Trần Tư Tình cũng không để ý tới biết, ngày hôm qua khóa thể dục, nàng tại thao trường cùng Khương Ninh đánh vũ cầu, gặp người học trưởng này, đối phương đòi Cảnh Lộ QQ, sau đó thiếu chút nữa cùng Khương Ninh nổi lên mâu thuẫn.

Lấy Trần Tư Tình đối với Khương Ninh hiểu, nếu như không là Mã Sự Thành bọn họ chạy tới dọa chạy người học trưởng này, hắn nhất định sẽ bị Khương Ninh giáo huấn đến hoài nghi nhân sinh.

Trần Tư Vũ không nhận biết nam sinh này, nếu tỷ tỷ không để ý tới, nàng kia càng không biết sửa lại, ba người khác tìm một cái bàn ngồi xuống.

Nhưng mà, người học trưởng này phi thường tựa như quen, tiệm cơm cái bàn, giống như là bốn người bàn, hắn trực tiếp ngồi vào ba người chỗ trống chỗ ngồi.

Hắn không chỉ có quan sát Cảnh Lộ, còn liên tục hướng sinh đôi tỷ muội nhìn lại.

Ngày hôm qua tại thao trường, hắn chỉ thấy được sinh đôi trong đó một cái, cảm thấy mặc dù xinh đẹp, cũng không như vóc người đại tốt Cảnh Lộ, bây giờ đột nhiên thấy hai cái giống nhau như đúc, hắn lập tức động tâm.

Hắn sớm nghe Cảnh Lộ ăn cơm buổi trưa địa phương, không nghĩ đến còn có thu hoạch ngoài ý muốn, thật là niềm vui ngoài ý muốn a!

Hắn lúc này bắt chuyện nói: "Học muội, các ngươi tốt, ta là lớp mười một 3 ban Lý Tam."

Lý Tam tự giới thiệu mình, mang theo một cỗ tự đắc, lớp mười một 3 ban là thí nghiệm ban, mà trước mặt mấy nữ sinh, chỉ là lớp phổ thông, huống chi vẫn là cấp thấp học muội, thí nghiệm ban thân phận, nhất định là có dùng.

Trần Tư Tình: "Ồ."

Nàng bình thường tới lớp tám giờ học, cùng toàn thành phố đệ nhất Tiết Nguyên Đồng, cùng toàn thành phố thứ mười lăm Khương Ninh bình thường tiếp xúc, căn bản không để ý gì đó thí nghiệm ban.

Cảnh Lộ thái độ thì kém hơn rồi: "Làm phiền ngươi có thể tránh ra sao? Quấy rầy đến chúng ta ăn cơm."

Nàng là lệch cay tính tình, mới vừa tựu trường liền cùng Mã Sự Thành xảy ra mấy lần ngôn ngữ xung đột, tuỳ tùng lên những bạn học khác, bình thường không ít cãi vã, chỉ có tại Khương Ninh trước mặt, mới có thể phá lệ ngoan ngoãn.

Lý Tam nghe nói như vậy, cả người cứng lên một hồi, sau đó hắn nụ cười không giảm, như cũ mang theo mê chi tự tin:

"Nhiều bằng hữu nhiều đường đi, hơn nữa ta là các ngươi học trưởng, về sau có vấn đề, cứ việc thỉnh giáo ta, ta chung quy so với mọi người nhiều hơn một năm, kinh nghiệm phong phú."

"Ta là thí nghiệm người nối nghiệp, phương diện học tập, không thể chê, ta có thể dạy kèm ngươi, giúp ngươi tăng lên thành tích."

Lý Tam dùng nóng bỏng ánh mắt, nhìn về phía Trần Tư Vũ cùng Trần Tư Tình thoải mái sinh đôi, nói:

"Các ngươi cũng có thể đến, ta cùng nhau giáo."

Hắn cố ý điểm ra đến, nhận biết một cái cấp cao đồng học chỗ tốt.

Như vậy nói, đối phương nếu như có lòng cầu tiến nghĩ, sẽ cùng hắn cộng thêm phương thức liên lạc, tiếp xúc mấy lần sau, kéo một cái em gái đến phòng trọ bổ túc, nhân cơ hội chiếm chút tiện nghi, còn chưa phải là rất đơn giản.

Tiện nghi chiếm nhiều rồi, tự nhiên có thể càng từng bước phát triển.

Cảnh Lộ hoàn toàn không muốn nhận thức hắn, nàng cảm thấy cái này kêu Lý Tam đồng học, da mặt dày trời cao, phía sau tìm người hỏi dò nàng QQ cùng số điện thoại di động, thậm chí là nàng bình thường tới dùng cơm tiệm.

Nàng hỏi: "Ngươi có thể dạy ta như thế kiểm tra toàn thành phố đệ nhất sao?"

Lý Tam ngạc nhiên, chờ hắn kịp phản ứng, bất khả tư nghị nói:

"Toàn thành phố số một, làm sao có thể, chúng ta lần này, học tập tốt nhất, cũng liền toàn thành phố tiền tam thập."

"Ha ha, ta trước bàn là toàn thành phố đệ nhất."

Cảnh Lộ nói: "Chúng ta cơm chín rồi, mời ngươi rời đi, phụ cận còn có chỗ trống."

Lý Tam tiếp tục mặt dày: "Trong tiệm cơm chỗ ngồi không nhiều, chúng ta ngồi chung một chỗ đi, còn có thể vì người khác cung cấp phương tiện."

Cảnh Lộ lần đầu đụng phải như vậy mặt dày mày dạn nam sinh, có thể cô gái đối mặt loại sự tình này, rất khó có biện pháp, nếu như Khương Ninh ở chỗ này, phỏng chừng một câu nói, có thể đem đối phương đuổi đi.

Cảnh Lộ đối với Trần Tư Tình nói: "Chúng ta bỏ túi đi phòng học ăn."

Sinh đôi biểu thị đồng ý, sau đó Cảnh Lộ đứng dậy, nói cho lão bản bỏ túi mang đi, chờ đến làm cơm tốt Cảnh Lộ xách cơm, cùng Trần Tư Vũ cùng nhau đi ra ngoài.

Lý Tam đi theo các nàng tới cửa, chất lấy cười nói:

"Ngươi không phải là ngượng ngùng đi, không liên quan, ta thật có thể dạy kèm các ngươi, không lấy tiền."

Cảnh Lộ đặc biệt nghi ngờ, tại sao có thể có loại này không biết xấu hổ người ?

Nàng không để ý tới đối phương, trực tiếp đi.

Lý Tam vốn định theo sau, nhưng mà hắn điểm cơm chín rồi, chỉ có thể chờ đợi cơm nước xong.

Hắn dự định lại tìm người hỏi dò một hồi Cảnh Lộ, tỷ như nàng học tịch, bạn bên cạnh, cha mẹ đơn vị làm việc, toàn bộ dò nghe.

Đuổi theo một người, cần phải hiểu nàng hết thảy, Lý Tam không nóng nảy, dù sao hắn có là biện pháp.

Cảnh Lộ cùng Trần Tư Vũ các nàng trở lại lớp học, buổi trưa phòng học chỉ có vẻn vẹn mấy cái đồng học.

Trần Khiêm vùi đầu khổ học, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Miêu Triết vừa ăn cơm vừa chơi điện thoại di động, nụ cười trên mặt trường tồn, phảng phất như gặp phải đại hỷ sự.

Lô Kỳ Kỳ chính là ăn tiểu bánh bao.

Nhìn một chút bọn họ, Cảnh Lộ đến máy nước uống bên kia, nhận một ly nước, hiện tại lớp học bày hai máy nước uống, thật sự phương tiện.

Trần Tư Tình cũng đi nhận ly nước, sau khi trở lại, nàng đem ly thả vào trung gian, nàng và muội muội uống nước dùng một cái ly, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Cảnh Lộ mua cơm là một phần cải xanh thịt bầm mì xào, phá lệ bỏ thêm một cái trứng gà.

Lúc ăn cơm, nàng lấy điện thoại di động ra, quét lấy bài viết, chuẩn bị tìm tìm có hay không khách hàng yêu cầu họa đồ, họa một trương đồ, có thể kiếm hơn mấy chục khối đây.

Tốt dùng tới cảm tạ Khương Ninh giúp nàng học thêm.

QQ bỗng nhiên bắn ra một cái bạn tốt xin, Cảnh Lộ điểm kích cự tuyệt.

Sau đó cái kia nghiệm chứng lại bắn ra ngoài, Cảnh Lộ vẫn là không có đồng ý, mà là hồi phục hắn:

"Ngươi là vị nào?"

Bên kia rất nhanh có người hồi phục: "Ngươi gọi Cảnh Lộ ?"

Cảnh Lộ hồi phục: "?"

Tin tức phát tới: "Đệ muội tốt ta là Lý Tam anh em tốt, ngày khác ta mời các ngươi lưỡng ăn cơm."

Cảnh Lộ người bối rối: "Ta không nhận biết Lý Tam, mời ngươi không nên nói lung tung."

"Đệ muội không nên xấu hổ, huynh đệ của ta Lý ba người đặc biệt tốt."

Cảnh Lộ trực tiếp kéo đen đối phương.

Tiệm cơm.

Lý Tam thấy bị kéo đen rồi, hắn lơ đễnh, hắn tạo rất nhiều cỡ nhỏ, là vì để cho Cảnh Lộ thấy được hắn nhân duyên tốt bao nhiêu.

Hắn lại ghi danh một cái cỡ nhỏ, lục soát Cảnh Lộ QQ, xin thêm bạn tốt:

"Đệ muội, ngươi đối với ta huynh đệ tốt một chút, đừng cả ngày gây gổ, để cho người khác chế giễu."

Cảnh Lộ liên tục nhận được mấy cái loại tin tức này, nàng toàn bộ kéo đen, cho đến nàng nhìn thấy một cái tin tức:

"Ngày đó khóa thể dục lên nam sinh, sẽ không cần đuổi theo ngươi đi, ha ha ha, vậy ta phải thật tốt tra một chút hắn."

Lý Tam cơm ăn không sai biệt lắm, hắn ngồi ở tiệm cơm, suy nghĩ ngày đó tại trong thao trường nhìn đến cảnh tượng, nam sinh kia khẳng định cùng Cảnh Lộ quan hệ không đơn giản.

Lý Tam khống chế muốn cực mạnh, đứng đầu không chịu nổi điểm này, hắn dự định buổi chiều tìm người hỏi dò xuống nam sinh kia.

Còn có một chút, hắn phi thường nghi ngờ, Cảnh Lộ mới vừa nói, toàn thành phố đệ nhất ngồi ở nàng trước mặt, hắn tựa hồ nghe nói qua, cao nhất có cái nữ sinh thi toàn thành phố đệ nhất.

Lý Tam không khỏi hiếu kỳ, hắn dự định, hỏi dò xuống cái này toàn thành phố đệ nhất.

. . .

Buổi chiều, Khương Ninh vào phòng học, hắn mới vừa ngồi xuống, Cảnh Lộ chọc chọc hắn.

Giờ ngọ nghỉ ngơi, Cảnh Lộ bị học trưởng Lý Tam một mực phiền nhiễu, nhất là phía sau hắn quả nhiên tới lớp tám cửa, ngay trước mọi người tìm nàng, còn tựa như quen gọi nàng.

Chuyện này vượt qua Cảnh Lộ phạm vi năng lực, nàng cho tới bây giờ không có đụng phải Lý Tam loại này người.

Trước Lô Kỳ Kỳ nhắc nhở, nàng không có quá cảm thấy nghiêm trọng đến mức nào, bây giờ nhìn lại, người này quả thực quá biến thái rồi.

Thật sự nếu không giải quyết, lấy hắn biến thái trình độ, tự học buổi tối kết thúc, nói không chừng sẽ theo đuôi.

Cảnh Lộ không phải cái loại này họa đến trước mắt, mới bắt đầu nghĩ biện pháp ngốc nghếch nữ nhân, nàng là một người bình thường, biết sớm né tránh mạo hiểm.

Nàng đầu tiên nghĩ đến là Lô Kỳ Kỳ, có từng trải qua Lô Kỳ Kỳ đồng học bị bức phải đổi học, nàng khẳng định không có cách nào như vậy, kêu Khương Ninh đi!

Khương Ninh võ lực giá trị, Cảnh Lộ so với ai khác đều biết, trước nàng không nghĩ phiền toái Khương Ninh, cho nên một mực không có tìm hắn.

Hiện tại thì không được, Lý Tam hành động quá phận, cần phải cảnh cáo một chút.

Khương Ninh xoay người, mặt nở nụ cười nhìn nàng:

"Giảng đề sao?"

Cảnh Lộ nhìn Khương Ninh rõ ràng ánh mắt, dũng cảm há miệng ra:

"Ta có một việc cùng ngươi nói."

Nàng đem buổi trưa, bị học trưởng Lý Tam dây dưa chuyện, nói cho Khương Ninh, bao gồm Lý Tam tại lớp mười một 3 ban tin tức.

Khương Ninh sau khi nghe, vẫn mặt nở nụ cười, ôn hòa nói:

"Để ta giải quyết."

Nghe được bốn chữ này, Cảnh Lộ như có loại không cách nào nói rõ cảm giác an toàn, nàng dùng sức gật đầu một cái, ánh mắt mấy có ánh sáng:

"Ân ân!"

Nếu như được việc rồi, nàng sẽ bồi thường Khương Ninh!

Khương Ninh đỡ xuống mi tâm, thần thức mở ra, như sóng văn khuếch trương, vài trăm thước thần thức, đem giáo học lâu bao trùm, trong nháy mắt phong tỏa lớp mười một 3 ban phòng học Lý Tam.

Trước tại thao trường nổi lên xung đột, hắn liền cho người này, gieo xuống linh thức ấn ký, đối phương chỉ cần không ra Vũ Châu thành phố, hắn tùy thời có thể tìm được.

Bất quá nếu ở bên trong sân trường, thì không dùng được ấn ký rồi.

Lý Tam ngồi ở phòng học bên bờ, chung quanh đồng học đang đọc sách, hắn chính là cầm điện thoại di động, cùng người nói chuyện phiếm, nói chuyện phiếm nội dung rõ ràng là cao nhất 8 ban tình huống.

Lý Tam vẻ mặt kích động, Cảnh Lộ chung quanh bằng hữu, rất nhanh phải bị hắn tra xét đi ra, hắn dự định cộng thêm những người đó, tỏa ra Cảnh Lộ là hắn bạn gái tin tức.

Khương Ninh lợi dụng thần thức, quan sát hắn nói chuyện phiếm trang bìa, nửa phút sau, hắn khởi động thần thức, vặn thành một cây sắc bén châm.

Đây là Kinh Thần Thứ .

Khương Ninh mạc nói: Chúng ta tới chơi một trò chơi, trò chơi tên gọi giới điện thoại di động ."

Hắn cách hơn trăm thước, thúc giục tinh thần đâm, đột nhiên đâm xuống.

Lớp mười một 3 ban Lý Tam đang chèo động màn ảnh, đột nhiên trong đầu đau nhức, giống như mũi khoan ghim vào, đau hắn tứ chi không nhạy, điện thoại di động trực tiếp quăng bay ra đi.

Thê thảm tiếng quát tháo vang lên, hù dọa 3 ban đồng học thiếu chút nữa nhảy cỡn lên.

"Ngươi thế nào ?"

Lý Tam đau tại dưới bàn học diện lăn lộn, lăn khắp người màu xám, đợi đến đau nhức hơi chút giảm, hắn mới bò dậy.

"Điện thoại di động ta đâu, điện thoại di động ta đâu ?"

Hắn lên chuyện thứ nhất không quan tâm thân thể, ngược lại là tìm điện thoại di động.

Có một bạn học nhặt lên điện thoại di động, kỳ quái nhìn lấy hắn:

"Lý Tam, ngươi không sao chứ, có muốn hay không đi phòng cứu thương nhìn một chút ?"

"Không việc gì, không việc gì." Hiện tại không đau, Lý Tam vội vã lấy điện thoại di động, mới vừa rồi động tác quá kịch liệt, hắn rất sợ màn hình điện thoại di động rớt bể.

"Được rồi." Đồng học đem điện thoại di động đưa cho hắn.

Lý Tam tiếp lấy điện thoại di động, đang chuẩn bị kiểm tra hư hại tình huống.

Ngoài trăm thước Khương Ninh, lần nữa thúc giục Kinh Thần Thứ, Lý Tam lại lần nữa gặp đòn nghiêm trọng, thê thảm kêu gào, điện thoại di động lại bay.

Lui về phía sau, liên tiếp mấy lần, chỉ cần Lý Tam dám đụng điện thoại di động, hắn nhất định thi triển Kinh Thần Thứ .

Cho đến Lý Tam đau xanh cả mặt, thần tình sợ hãi không gì sánh được.

Các bạn học phi thường khiếp sợ, tại sao có thể có người vừa đụng điện thoại di động, liền bắt đầu kêu thảm thiết!

"Lý Tam, điện thoại di động của ngươi còn muốn không ?" Có người hỏi.

Lý Tam điên cuồng khoát tay, giống như thấy quỷ ảnh, cao giọng hô to:

"Nhanh lấy ra nhanh lấy ra!"

Cao nhất 8 ban.

Khương Ninh sắc mặt bình thản, ham chơi điện thoại di động chỗ xấu rất nhiều, hắn thành công giúp đối phương từ bỏ điện thoại di động, thật là làm chuyện tốt.

Tiết Nguyên Đồng hướng hắn bên này dựa một chút, trong vắt giọng nói vang lên:

"Khương Ninh, ngươi nhanh dùng ma thuật, giúp ta lau cao su."

Nàng ghét bỏ chỉ trên bàn học bẩn bẩn cao su.

Khương Ninh đưa ra cánh tay, bàn tay đắp lên cao su, nhẹ nhàng nhất chuyển, coi hắn giơ tay lên, cao su rực rỡ hẳn lên.

Tiết Nguyên Đồng hài lòng thu hồi cao su, khen:

"Không tệ lắm, ma thuật vẫn thật thực dụng.".