Chương 212: Đừng. . . Ta

Chương 212: Đừng. . . Ta

Lâm giờ học trước, Đan Khải Tuyền cùng Mã Sự Thành đám người, cùng nhau vào lớp học.

Đan Khải Tuyền trong tay xách túi đen, trong túi chứa hắn vừa mua cờ tướng.

Buổi trưa sau khi cơm nước xong, hắn đem Mã Sự Thành gọi tới nhà trọ.

Mã Sự Thành đang bưng điện thoại di động chơi game, Đan Khải Tuyền chính là chơi cờ tướng, hắn ngược Quách Khôn Nam cùng Hồ Quân một cái buổi trưa, không có thua qua một ván, hắn giờ phút này lòng tin tràn đầy, cảm giác mình chính là thiên hạ kỳ vương.

Hắn đứng ở đi qua, tìm Trần Tư Vũ nói chuyện phiếm.

Đan Khải Tuyền mặt ngoài cùng Trần Tư Vũ nói chuyện, kì thực ý tại Bạch Vũ Hạ.

Đan Khải Tuyền có lúc tìm Trần Tư Vũ, có lúc tìm Khương Ninh, dù sao chưa bao giờ tìm Bạch Vũ Hạ, phòng ngừa người khác nhìn ra hắn dự định, hắn tự nhận là ẩn núp thập phần tốt.

Thường thường dương dương tự đắc, luận ẩn núp tình yêu, hắn vượt xa những người khác.

Đan Khải Tuyền cùng Trần Tư Vũ nói chuyện phiếm, cũng không phải là không lời tìm lời, ngược lại, hắn mỗi lần luôn có thể tìm tới mới đề tài.

Hôm nay hắn mang theo cờ tướng tới, cũng không có trước tiên, dùng cờ tướng coi như đề tài mở đầu.

Đối với Đan Khải Tuyền mà nói, hắn đem nói chuyện phiếm đề tài, chia ra làm hai loại, một loại là lâu dài tính đề tài, sẽ không quá muộn, tùy thời có khả năng lấy ra nói chuyện phiếm, cờ tướng loại này yêu thích, liền thuộc về lời như vậy đề

Một loại khác đề tài đây, chính là tương tự tin tức thông báo, yêu cầu cọ điểm nóng, lời như vậy đề, qua trước mặt đoạn thời gian, thì sẽ không có nhiệt độ, không cách nào đưa tới Bạch Vũ Hạ chú ý.

Vì thế, Đan Khải Tuyền cố ý hỏi qua Mã ca, học được phương pháp.

Hắn mỗi sáng sớm, buổi trưa, buổi tối, ba cái đoạn thời gian, dò xét Vũ Châu tứ trung bài viết, trường học QQ nhóm lớn, đủ loại nhóm nhỏ, là vì sớm cầm đến loại tin tức này, chia sẻ cho Bạch Vũ Hạ.

Hôm nay Đan Khải Tuyền lại đem đến tứ trung tin tức .

"Các ngươi biết rõ sao, hôm nay trường học của chúng ta, giáo vụ xử triển khai hành động lớn, rất nhiều học sinh bị bắt!" Đan Khải Tuyền thần thần bí bí nói.

Lời hắn cùng vẻ mặt, phối hợp tương đối đúng chỗ, quả nhiên đưa tới Trần Tư Vũ chú ý, thậm chí Trần Tư Vũ ngồi cùng bàn Bạch Vũ Hạ, định nghe nghe một chút.

"Chuyện gì nha" Trần Tư Vũ hiếu kỳ.

Đan Khải Tuyền nhìn có chút hả hê nói: "Hôm nay chúng ta niên cấp tổ trưởng, mang theo lão sư còn có bảo vệ xử, đi bên ngoài lưới đen đi, bắt học sinh lên mạng."

"Rất nhiều đang ở lên mạng học sinh, bị kéo đến trường học, nghe nói phải gọi gia trưởng tới."

Lúc đó Mã Sự Thành biết được tin tức này, vui mừng không gì sánh được, nếu đúng như là thường ngày buổi trưa, Mã Sự Thành nói không chừng đi chơi game rồi.

Buổi trưa hôm nay đi nhà trọ, vừa vặn tránh được.

Đan Khải Tuyền còn nói: "Cách vách 9 ban Sử Tiền Tiến bị đuổi kịp, lớp chúng ta lần này vận khí tốt, không người bị bắt đi, nếu không chủ nhiệm lớp nhất định sẽ tới nhóm chúng ta."

Trần Tư Vũ không quá có thể hiểu được đi Internet chơi game người, nàng cho tới bây giờ không đi qua Internet, nàng cho là Internet không phải địa phương tốt.

Đối với nơi đó ấn tượng, đại khái tương tự u ám trong căn phòng bày biện mấy đài máy vi tính, khó ngửi mùi thuốc lá trải rộng, bẩn thỉu học sinh, hướng về phía màn ảnh máy vi tính bên trong trò chơi, vẻ mặt hưng phấn.

"Lên mạng chơi rất khá sao, ta xem bọn họ mỗi ngày đi chơi ?" Trần Tư Vũ có từng điểm từng điểm ghét bỏ.

Đan Khải Tuyền lúc này tỏ rõ lập trường: "Có cái gì tốt chơi đùa, máy vi tính có thể chơi đùa, điện thoại di động cũng có thể chơi đùa, không kém bao nhiêu, ta chưa bao giờ đi Internet lên mạng."

Hắn và những thứ kia lên mạng học sinh, vạch rõ giới hạn.

Thật ra Đan Khải Tuyền lúc trước rất nghiền internet, bây giờ vì đuổi theo Bạch Vũ Hạ, hắn triệt để hối cải, không chỉ cố gắng học tập, liền Internet đều không đi rồi.

Trần Tư Vũ sau khi nghe, lại hỏi Khương Ninh:

"Ngươi bình thường đi Internet sao?"

Tiết Nguyên Đồng thay hắn trả lời: "Khương Ninh không đi, hắn trong phòng có một đài máy vi tính, thùng máy còn có thể sáng lên, Siêu huyễn khốc."

"Ba mẹ ngươi mua sao?"

"Người khác đưa." Khương Ninh nói, đây là Thiệu Song Song cho hắn.

Trần Tư Vũ suy nghĩ một chút sau, nói: "Khương Ninh ngươi có thể hay không tu máy vi tính, ta về sau máy vi tính hỏng rồi, có thể tìm ngươi tới nhà ta tu sao?"

Khương Ninh cự tuyệt: "Không biết."

"Được rồi."

Có lẽ là cái đề tài này không đủ hấp dẫn người, Bạch Vũ Hạ tiếp tục làm bài thi, Đan Khải Tuyền mắt nhìn thấy không phải biện pháp, hắn chủ yếu mục tiêu là Bạch Vũ Hạ, nếu như Bạch Vũ Hạ không nghe, như vậy đem không có chút ý nghĩa nào.

Đan Khải Tuyền nói tiếp cái thứ 2 đề tài: "Còn có một cái đại sự, 9 ban Nghiêm Thiên Bằng, buổi trưa bị người đưa đến giáo phòng cứu thương!"

Lời này vừa nói ra, Trần Tư Vũ nói:

"Nghiêm Thiên Bằng có phải hay không cái kia một ngọn núi nam sinh ?"

Nghiêm Thiên Bằng 1m9 thân cao, tại phụ cận mấy cái lớp học so với có nhận ra độ, tứ trung không phải là không có 1m9 học sinh, nhưng Nghiêm Thiên Bằng không chỉ có cao, còn đặc biệt Tráng, khắp người bắp thịt.

Đừng nói nữ sinh, liền rất nhiều hình thể bình thường nam sinh, đứng ở Nghiêm Thiên Bằng trước mặt, đều có loại cảm giác bị áp bách, rất sợ Nghiêm Thiên Bằng đột nhiên nổi điên, một quyền luân quá tới.

Đan Khải Tuyền: "Đúng đúng đúng, chính là hắn."

"Hắn bị bệnh ?" Trần Tư Vũ kỳ quái, "Nếu không như vậy cường tráng người, làm sao sẽ té xỉu đây?"

Bạch Vũ Hạ hiển nhiên có chút cảm thấy hứng thú: "Hắn và người khác đánh nhau ?"

Nàng nghi ngờ là, lấy Nghiêm Thiên Bằng kinh khủng hình thể, ai có thể đem hắn đánh vào bệnh viện, chẳng lẽ bị người xúm đánh rồi hả?

Tứ trung bầu không khí, sẽ không trụy lạc đến loại trình độ này đi.

Nghe đến đó, Đan Khải Tuyền vẻ mặt trở nên cực kỳ cổ quái.

Hắn nói: "Nghiêm Thiên Bằng tại nhà trọ nuôi một cái chuột đồng, mỗi ngày cẩn thận chiếu cố, buổi trưa hôm nay hắn chuột đồng tắt thở, hắn cực kỳ bi thương, sau đó hôn mê bất tỉnh."

Trần Tư Vũ che miệng: ". . . Ha ha ha."

Bạch Vũ Hạ giống vậy trầm mặc, nàng cảm thấy nàng hẳn là bi thương, nhưng vì cái gì có chút buồn cười đây.

. . .

Buổi chiều tiết khóa thứ nhất, thường thường là trong một ngày, mặt trời đứng đầu thúc giục người ngủ thời điểm.

Ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Toàn ngày thường nói chuyện cà lăm, ngâm tụng thể văn ngôn lúc, ngữ điệu nhưng là trầm bổng.

Mã Sự Thành ở phía sau bài an tĩnh chơi lấy điện thoại di động, một cái học kỳ, hắn đã mò thấy rồi Đới Vĩnh Toàn tính cách, chỉ cần ngươi chơi đùa điện thoại di động đừng đùa quá kiêu ngạo, Đới Vĩnh Toàn sẽ giả bộ mù.

Cho nên Mã Sự Thành chơi đùa tương đương thoải mái.

Không chỉ Mã Sự Thành, hàng sau Quách Khôn Nam đang xem QQ không gian.

Hắn lộn tới một trương nói một chút, đây là Dương Thánh phát, đó là một trương nàng ngồi cưỡi địa hình xe đồ, trong bản vẽ nàng võ trang đầy đủ, chỉ triển lộ gò má.

Thiếu nữ hình thể tư thế hiên ngang, hình ảnh không tính rõ ràng, nhưng hết lần này tới lần khác có loại tốc độ cảm, thoạt nhìn có loại kiểu khác mỹ cảm.

Vẫn xứng rồi một hàng chữ: "Không đáng yêu, nhưng rất khốc."

Quách Khôn Nam điểm đáng khen, sau đó nhìn một chút diện bình luận.

Đầu tiên là mấy cái tán dương Dương Thánh xinh đẹp bình luận, sau đó là Mã Sự Thành:

"Người nào cho ngươi chụp ?"

Tiết Nguyên Đồng nhắn lại: "Ta ngồi ở Khương Ninh chỗ ngồi phía sau, cho nàng chụp (đắc ý)."

Quách Khôn Nam tình cờ ngẩng đầu nhìn về phía lão sư Đới Vĩnh Toàn, tiếp tục chơi đùa điện thoại di động.

Hàng trước Đan Khải Tuyền nghiêm túc nghe giảng bài, phân tích bài khoá, chuyện hắn trước làm qua chuẩn bị bài, nghe giảng cảm giác khá là dễ dàng, ngữ văn lão sư nói đồ vật, chính phù hợp hắn chuẩn bị bài nội dung.

Đan Khải Tuyền lần trước kỳ cuối đề thi chung, lấy được tiến bộ lớn, thắng được gia trưởng lão sư khích lệ.

Hắn càng thêm cố gắng học tập, chỉ cần lần kế, hắn thành tích vượt qua Trần Tư Vũ, Bạch Vũ Hạ chính là người khác.

Toàn bộ lớp học, luận cố gắng trình độ, chỉ có Trần Khiêm cùng một cái khác trầm mặc ít nói nữ sinh, so với hắn càng thêm cố gắng.

Trần Khiêm là học sinh khá giỏi, Đan Khải Tuyền có thể lý giải, nhưng mà nữ sinh kia, bình thường cực kỳ cố gắng, nghe nói tự học buổi tối sau, đọc sách đến hơn mười một giờ, mới có thể trở về nhà trọ.

Mỗi lần giờ học, đều sẽ nghiêm túc nghe giảng, nghiêm túc ghi sổ, học tập thái độ cực tốt.

Nhưng mà một khảo thí, trung hạ chờ

Đan Khải Tuyền rất khó lý giải loại này mê muội hành động.

"Các bạn học, ta tới ngâm tụng 《 Xích Bích phú 》." Đới Vĩnh Toàn ném một cái quyển sách, xuống giảng đài.

Vương Long Long thấy vậy, vội vàng chụp chụp Mã Sự Thành, Mã Sự Thành nhanh chóng thu cất điện thoại di động.

Đới Vĩnh Toàn ngâm tụng bài khoá lúc, thích ở trong phòng học lởn vởn, tựa hồ muốn cho mọi người nghe được hắn tuyệt vời giọng nói.

Nhưng mà Vương Long Long chỉ cảm thấy hắn ồn ào.

Ảnh hưởng hắn quan sát Mã ca chơi game.

Đới Vĩnh Toàn chắp hai tay sau lưng, đi tới đi qua.

Hắn đầu tiên là nhìn một chút nằm ngủ Ngô Tiểu Khải, nếp nhăn lập tức thay đổi sâu.

Hắn biết rõ Ngô Tiểu Khải thân phận, không để ý tiểu tử này, dù sao hắn không ảnh hưởng lớp trật tự.

Đới Vĩnh Toàn khục khục hai tiếng, dấu hiệu tính thanh âm vang lên:

"Nhâm tuất chi thu, tháng bảy vừa vọng, tô tử cùng khách Phiếm Chu du ở Xích Bích bên dưới."

Trong miệng hắn ngâm tụng, chậm rãi đi, theo hắn ngâm tụng, hắn dần dần dời đến phòng học phía sau.

Mã Sự Thành bọn họ đàng hoàng nhìn Đới Vĩnh Toàn, không dám có bất kỳ động tác gì.

Đới Vĩnh Toàn ngâm tụng lúc, ánh mắt liếc thấy mấy người, ngâm tụng một khắc không ngừng.

Hắn lần nữa đi đến trước mặt, đến Bàng Kiều cùng Ngô Tiểu Khải bên cạnh đi qua, lúc này ngâm tụng đến toàn văn đặc sắc nhất đoạn ngắn, Đới Vĩnh Toàn thần tình chấn động, ngữ điệu đột nhiên lên cao, vang dội toàn bộ lớp học:

"Gửi phù du ở thiên địa, miểu Thương Hải một trong túc!"

Lời này vừa dứt, nguyên bản ngủ say Ngô Tiểu Khải đột nhiên quát to một tiếng:

"Đừng hôn ta!"

"Ầm!" Một cái bật lên, tại chỗ bật lên, giống như chạy trốn thiên khỉ bay trên trời.

Hắn thường xuyên khổ luyện bóng rổ, sức bật vốn là thật tốt, giờ phút này trong mộng trực tiếp vọt lên, độ cao đó là thật kinh người.

Hơn nữa mọi người tất cả đều là ngồi lấy, cho nên càng lộ vẻ Ngô Tiểu Khải đột xuất.

Hắn chỉ một cái nhảy tót lên rồi trên bàn học.

Đới Vĩnh Toàn ngâm tụng đến đứng đầu cảm xúc mạnh mẽ chỗ, trong lớp học xảy ra một màn này, thiếu chút nữa không cho hắn hù dọa đứt hơi đi qua!

Ngô Tiểu Khải ngồi ở trên bàn học, hai mắt ngẩn người nhìn lớp học ngưng trệ các bạn học, hắn mở miệng hỏi:

"Thế nào thế nào ? Các ngươi thế nào ?"

Ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Toàn lửa giận ngút trời, tay run run chỉ hắn, giận dữ hét:

"Cút ra ngoài, ngươi cút ra ngoài cho ta!"

Ngô Tiểu Khải biết rõ hắn phạm tội rồi, ôm bóng rổ rời đi lớp tám.

. . .

Đới Vĩnh Toàn lên xong này tiết khóa sau, trở lại phòng làm việc, hướng Đan Khánh Vinh nói rõ tình huống.

Vì vậy Đan Khánh Vinh tới lớp tám, bắt được Ngô Tiểu Khải mắng một trận.

Ngô Tiểu Khải cứ việc da mặt dày, không quan tâm những việc này, có thể khó tránh khỏi cảm thấy có chút khó chịu.

Nhất là Đan Khải Tuyền, ý vị thâm trường hỏi hắn, mới vừa rồi làm gì đó mộng đẹp, tại sao gào thét đừng hôn ta, chẳng lẽ nằm mơ thấy mỹ nữ ?

Ngô Tiểu Khải sau khi nghe, buồn nôn không gì sánh được, hắn nằm mơ thấy Bàng Kiều cho hắn làm hô hấp nhân tạo, tại chỗ cho hắn dọa tỉnh lại.

Buổi chiều lớp thứ hai, là số học lão sư Cao Hà Soái giờ học, còn chưa bắt đầu giờ học, lớp tám tiếng kêu than dậy khắp trời đất, nổi bật hàng sau Mã Sự Thành đám người, lên Cao Hà Soái giờ học, quả thực theo chịu đựng khốc hình giống nhau.

Không thể chơi đùa điện thoại di động, chỉ có thể ngồi không.

Chuông vào học tiếng khai hỏa, mọi người đã chuẩn bị tiếp nhận số mạng.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi, cầm điện thoại di động đi tới trên bục giảng:

"Ta nhận được thông báo, Cao lão sư thân thể khó chịu, 2. 3 hai tiết học mọi người tự học!"

"Khe nằm, khe nằm!"

"Đây cũng quá sướng rồi đi!"

Bạn cùng lớp kinh hỉ không gì sánh được, vốn cho là là một hồi khốc hình, bây giờ nhìn, quả thực là túc dục a!

Mã Sự Thành bọn họ nhạc phôi, không có lão sư, bọn họ có thể thoải mái chơi đùa hai tiết học điện thoại di động, còn chưa phải là khoái chết.

Lớp tám nhất thời thành hoan nhạc đại dương.

Đan Khải Tuyền gấp đến độ khó chịu, hắn muốn cùng Trần Tư Vũ đổi vị trí, cùng Bạch Vũ Hạ chơi cờ tướng, nhưng lại không tốt nói ra, luôn cảm thấy quá tận lực.

Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ, mệt mỏi đánh tới, hắn lại có chút buồn ngủ, nhưng là không dám ngủ, mới vừa rồi Đan Khánh Vinh phê hắn một hồi, thiếu chút nữa động thủ, gọi hắn không muốn nhiễu loạn lớp kỷ luật.

Đương nhiên, cái này căn bản không là vấn đề, dù là lớp tám không cho hắn, nhưng hắn Ngô Tiểu Khải, có thể tìm được thích hợp hơn lớp học.

Hắn chủ muốn suy nghĩ là, làm tiếp mới vừa rồi ác mộng.

Kể từ khi biết Bàng Kiều thay ban 9 nam sinh hô hấp nhân tạo, Ngô Tiểu Khải liền không ngủ ngon rồi, hắn vừa nghĩ tới cái kia hình ảnh, quả thực rợn cả tóc gáy.

Hắn càng sợ hãi, loại đồ vật này càng tìm tới cửa.

Mới vừa rồi hắn nằm mộng, hắn ở trong mơ thu được Quán Quân, vạn người vây xem, hắn giơ cao cúp ban thưởng, nhân sinh đỉnh phong thời khắc, kết quả đột nhiên hôn mê bất tỉnh.

Hiện trường người xem Bàng Kiều, từ trong đám người chui ra, nằm úp sấp ở trên người hắn, muốn cho hắn hô hấp nhân tạo, Ngô Tiểu Khải đương thời dọa tỉnh lại.

Hắn không dám ngủ lại, sợ hãi kinh khủng ác mộng lần nữa tìm tới cửa.

Vì giết thời gian, Ngô Tiểu Khải nhìn một chút ngồi cùng bàn Bàng Kiều, nàng bôi đậm rực rỡ môi son, nổi lên ra béo mập đôi môi.

Ngô Tiểu Khải tim giống như bị bóp lại.

Vì vậy, hắn lại nhìn nhìn lần thứ hai, Bàng Kiều má một bên bôi màu đỏ nhàn nhạt, để cho nàng khổng lồ gương mặt càng thêm xuất chúng.

Không được, vẫn là không chịu nổi.

Nhân loại thường thường có tâm lý hiếu kỳ, mãi cứ nhìn chút ít nội tâm không chịu nổi hình ảnh.

Ngô Tiểu Khải lại nhìn thứ tam nhãn.

Bàng Kiều nhận ra được hắn hôi thối ánh mắt, xui xẻo nói:

"Chết toàn quay lén!"

Ngô Tiểu Khải cảm thấy hắn bị vũ nhục rồi, hắn không có sinh khí, hắn nghiêm túc nhìn mấy lần, cảm thấy nội tâm sợ hãi tiêu trừ một điểm.

Quả nhiên, tiêu trừ sợ hãi biện pháp tốt nhất, chính là đối mặt sợ hãi!

Vì vậy Ngô Tiểu Khải nghĩ tới một cái càng hữu hiệu phương pháp.

Hắn nói: "Bàng Kiều, nếu như ta ngủ lại, ngươi liền đem ta thức tỉnh!"

Lấy Ngô Tiểu Khải logic, hắn cho là điều này có thể trở ngại hắn ngủ, hoàn toàn cách xa ác mộng.

Bàng Kiều lần đầu đụng phải hèn như vậy người.

Không đợi Bàng Kiều trả lời, Ngô Tiểu Khải chơi đùa nổi lên điện thoại di động, hắn thật ra điện thoại di động chơi đùa cũng không nhiều, coi như chơi đùa, cũng chỉ là nhìn một chút cuộc đấu bóng rổ dữ liệu.

Luận trong bạn cùng lứa tuổi, đối thủ cơ lệ thuộc vào trình độ, Ngô Tiểu Khải tuyệt đối là nhỏ nhất, dù là mới nhất khoản soái hạm điện thoại di động, hắn vẫn chơi đùa ít vô cùng.

Hắn mỗi ngày huấn luyện gian khổ bóng rổ, từ tiểu học năm lớp sáu bắt đầu, liền rạng sáng bốn giờ thức dậy chơi bóng rổ.

Mặc dù hắn thân cao chỉ có 1m6 ra mặt, nhưng hắn ôm trong lòng vĩ đại mơ mộng.

Nhìn cuộc đấu bóng rổ dữ liệu, Ngô Tiểu Khải lại buồn ngủ, thường xuyên dậy sớm, có thể dùng hắn giấc ngủ chưa đủ.

Hắn hoàn toàn quên mất theo Bàng Kiều giao phó mà nói, vậy mà tại trên bàn học ngủ thiếp đi.

Bàng Kiều chờ đợi hiện tại thật lâu, nàng sau khi thấy được, thô dày ngón tay, một hồi níu lấy Ngô Tiểu Khải tóc.

Một cái tay khác chiếu Ngô Tiểu Khải khuôn mặt, làm nhiều việc cùng lúc, thở ra lớn bạt tai, đánh vang dội:

"Ba ba ba!"

Tiếng vang truyền khắp lớp học..