Chương 213: Các ngươi cùng lên đi!

Chương 213: Các ngươi cùng lên đi!

Bàng Kiều mấy bàn tay xoay bên trong Ngô Tiểu Khải khuôn mặt, nàng hay là trước đem Ngô Tiểu Khải tóc nắm chặt, dọn xong vị trí, lại xoay đi tới.

Cường độ lớn, thanh âm cực lớn, có thể tưởng tượng được.

Hàng sau.

Vương Long Long phản ứng cực nhanh, hắn chụp Mã Sự Thành bả vai đồng thời, đã đứng lên, hướng tiếng vang truyền tới vị trí nhìn lại.

Mới vừa rồi thanh âm, là thật phi thường vang, kinh động bạn cùng lớp, mọi người giống như nước sôi giống như, trong nháy mắt náo nhiệt lên.

Bao gồm Khương Ninh bên này, Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Vũ, toàn đã bị kinh động.

Hai nữ ánh mắt tò mò, hướng bên kia đầu đi qua, bất đồng các nàng thấy rõ ràng, Đan Khải Tuyền đã hỏi dò minh tình huống.

Hắn nhanh chóng cùng hai nữ nói: "Bàng Kiều đập Ngô Tiểu Khải ba bàn tay, có trò hay để nhìn!"

Đan Khải Tuyền sắc mặt hưng phấn, chuẩn bị nhìn tuồng kịch.

Bỗng nhiên, hắn tầm mắt dời xuống động, trông thấy nằm ở trên bàn học, đang ngủ Tiết Nguyên Đồng.

Đan Khải Tuyền ngẩn ngơ, sau đó nhìn về phía Khương Ninh, thần tình nghi ngờ, mới vừa rồi này thanh âm sao vang, chẳng lẽ Tiết Nguyên Đồng không nghe được sao?

Tại sao còn ngủ ?

Khương Ninh cho hắn đánh một cái thủ thế, tỏ ý hắn đừng để ý.

Đan Khải Tuyền đương nhiên sẽ không xen vào việc của người khác, hắn vội vàng đưa mắt về phía diễn viên.

Theo bị nhéo ở tóc, Ngô Tiểu Khải liền tỉnh, ý thức tỉnh tỉnh, vốn là nhanh thanh tỉnh, hiện tại mấy bàn tay tàn nhẫn quất lên đi, lại cho hắn rút ra bối rối mấy giây.

Cho đến hắn kịp phản ứng, chỉ cảm thấy toàn bộ da mặt chết lặng.

Hắn căm tức nhìn Bàng Kiều: "Ngươi mắc bệnh, ngươi dám đánh ta, có phải muốn chết hay không ?"

Hắn khí huyết dâng trào, đầy mặt sưng đỏ.

Vây xem đồng học, trong lúc nhất thời không biết, hắn đây là khí, vẫn bị Bàng Kiều phiến.

"Ta thật tốt ngủ, cùng ngươi có quan hệ sao? Ngươi hôm nay không cho ta một cái giải thích, ta vặn xuống ngươi đầu heo!"

Ngô Tiểu Khải con mắt trợn tròn rồi, khuôn mặt dữ tợn, so với ven đường nhe răng Dã Cẩu còn kinh khủng hơn.

Vào giờ phút này, lớp tám đồng học mới vừa hồi tưởng lại, Ngô Tiểu Khải không có điều tới lớp tám trước, hắn tại tứ trung truyền thuyết.

Đây là nhưng là một cái nóng lòng, có thể hạ ngoan thủ hung ác loại người!

Tuyệt đối không thể dẫn đến tồn tại.

Lấy Ngô Tiểu Khải giờ khắc này ở lớp tám uy thế, đủ để vượt trên Tống Thịnh, xếp vào ba vị trí đầu chi chỗ ngồi.

Đừng đồng học cảm thấy lợi hại, Bàng Kiều nhưng căn bản không sợ, nàng đánh nhau, so với thường nhân cả đời gặp qua giá còn nhiều hơn.

Lấn áp cùng tiểu khu bạn chơi, đè xuống vườn trẻ bạn nhỏ đánh, cưỡng bách vách tường đông ban thảo, ra ngoài trường pk ban thảo Tam huynh đệ, lại độc chiến lớp học nữ sinh tiểu quần thể, cùng hàng xóm phụ nữ đanh đá một mình đấu, giận đạp chợ rau lão thái bà.

Bàng Kiều lấy 16 tuổi tuổi tác, thắng được chiến tích vô số, duy nhất một lần hòa, vẫn là lên học kỳ cùng Miêu Triết tràng đại chiến kia.

Ngươi cho rằng là ngươi là Miêu Triết sao? Bàng Kiều trong lòng vô cùng khinh thường.

Nàng trả lời lại một cách mỉa mai: "Không phải ngươi để cho ta gọi ngươi tỉnh sao?"

Ngô Tiểu Khải hô to: "Ta cho ngươi gọi ta tỉnh, ta cho ngươi đánh ta sao?"

Bàng Kiều hô lên một câu nói: "Ta kêu không có la, ta kêu không có la!"

Nàng liên tiếp rống nhiều lần, mỗi một khắp rống xuống, khuôn mặt sẽ áp chế Ngô Tiểu Khải mười phân, cho đến cuối cùng, mặt nàng cùng Ngô Tiểu Khải khuôn mặt khoảng cách, cũng chỉ có 5 cm!

Gần như sắp dính vào cùng nhau.

Bàng Kiều khoảng cách gần điên cuồng hét lên: "Ta là không phải, kêu! Ngươi! Lên! Tới!"

To lớn sóng âm trùng kích Ngô Tiểu Khải da mặt lui về phía sau nếp nhăn, mãnh liệt nước miếng nổ Ngô Tiểu Khải một mặt.

Ngô Tiểu Khải chỉ cảm thấy một cỗ lão đàn dưa muối vị đánh tới, trên mặt hắn giống như bị vòi hoa sen tưới, trong nháy mắt thấp một mảng lớn, mí mắt điên cuồng co rúc, mới vừa rồi bắn ra đến trong mắt của hắn rồi, ê ẩm.

Hắn muốn nắm chắc xoa một chút khuôn mặt, nhưng không thể lau, như vậy khí thế của hắn liền yếu đi, chỉ có thể lộ ra hắn mất bình tĩnh.

Ngô Tiểu Khải vẫn trợn mắt trợn tròn, hắn hô lớn:

"Ngươi có phải hay không cố ý ?"

"A, ngươi có phải hay không cố ý!"

Bàng Kiều tiến thêm một bước, Ngô Tiểu Khải muốn lui, nhưng không lui được, hắn trơ mắt nhìn Bàng Kiều đại bánh rán khuôn mặt đánh tới.

Ngươi nghĩ rằng ta biết sợ ngươi sao! Ngô Tiểu Khải không lùi mà tiến tới.

"Ầm!" Hai người cái trán đụng vào nhau, giống như đấu sức đấu ngưu giống nhau, thề sẽ giết sạch đối phương.

Bàn học không ngừng rung động, băng ghế bị hai người đính đến lui về phía sau.

Không chỉ có trên thân thể đấu sức, còn có ý chí và linh hồn so đấu!

Hai người cái trán lẫn nhau chống đỡ lấy, hai cặp ánh mắt khoảng cách gần trợn lên giận dữ nhìn đối phương, Bàng Kiều hét:

"Phế vật, phế vật!"

Ngô Tiểu Khải không cam lòng yếu thế: "Đầu heo, đầu heo!"

Bạn cùng lớp kích động hỏng rồi, một ít thích xem náo nhiệt đồng học, thân thể bắt đầu khẽ run!

Hàng sau Vương Long Long nhìn trận thế này, kinh hô:

"Ta làm, bọn họ tại hôn miệng sao!"

Lời này vừa nói ra, Ngô Tiểu Khải cùng Bàng Kiều trong nháy mắt tách ra, phảng phất cuống cuồng vứt bỏ đồ không sạch sẽ.

Ngô Tiểu Khải lau mặt, dinh dính, hắn lại nhìn về phía Bàng Kiều lúc, ánh mắt đã cực kỳ ghét bỏ.

Bàng Kiều nắm một cây to khoẻ Lan Hoa Chỉ, nhăn nhó đè lại đỏ tươi môi dưới, sau một khắc, nàng sắc mặt thâm độc:

"Ngươi đem ta môi son làm tiêu xài!"

Ngô Tiểu Khải thuần thục cười lạnh, thuần thục uy hiếp:

"Ta không chỉ muốn làm miệng ngươi đỏ, ta còn muốn làm ngươi!

Những lời này, lớp tám nam sinh toàn bộ trợn tròn mắt, mười phân kiểu tóc Mạnh Quế, dùng khiếp sợ ánh mắt nhìn về phía Ngô Tiểu Khải!

Cứ việc Mạnh Quế ngày đó đã ngộ đạo thành thánh, nhưng này loại chuyện, dù là hắn ngộ Đạo Nhất trăm lần, hắn vẫn tự hỏi không làm được.

Thôi Vũ cũng cảm thấy không tưởng tượng nổi, chỉ là hắn gần đây phiến tử nhìn hơi nhiều, đối với những thứ kia động tác, dáng vẻ, đã phi thường thuần thục.

Ngô Tiểu Khải mà nói, không khỏi đưa đến hắn liên tưởng.

Là ta muốn cái loại này ( làm ) sao?

Chẳng qua là khi Thôi Vũ đem máy quay phim bình thường ánh mắt, cho đến hai người sau, trái tim của hắn quất một cái.

Này giời ạ!

Lấy Thôi Vũ giám định ánh mắt nhìn, lúc này là thần tác, nhưng khẳng định bán không tốt.

Ngô Tiểu Khải giận trên đầu, cũng không có chú ý tới hắn ngữ khí có nhiều dễ dàng khiến người hiểu lầm, dù sao lấy trước với hắn nổi lên va chạm là nam sinh, nói như vậy, ngược lại cũng không sao.

Bàng Kiều nghe một chút, hét: "Nha, đồ lưu manh!"

Ngô Tiểu Khải như thế nào chịu lần này bêu xấu:

"Ngươi xứng sao ? Ngươi hôm nay không cho ta dập đầu nói xin lỗi, ta cho ngươi biết, ngươi xem ta như thế nào làm ngươi!"

Bỗng dưng bị hai bàn tay, hắn cần phải lấy lại danh dự!

Bàng Kiều: "Ta cho chó nói xin lỗi, đều không xin lỗi ngươi."

Hai người đứng lên mắng nhau.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi cứu tràng: "Các ngươi không nên ồn ào rồi!"

Hàng sau truyền tới thanh âm: "Tại sao phải gây gổ đây, chẳng lẽ không có thể tâm bình khí hòa ngồi xuống, đánh đối phương mấy quyền sao?"

Mọi người vừa nghe, rối rít quay đầu nhìn lại, nhưng mà cũng không tìm được người nào nói chuyện.

"Ngươi có nói xin lỗi hay không!" Ngô Tiểu Khải gằn từng chữ một, hắn vẻ mặt hoàn toàn âm trầm.

Người sáng suốt có thể xem ra ra, đây là bão táp tới yên lặng.

Nếu như không ngoài sở liệu, sau một khắc, bọn họ đem thưởng thức được, một hồi tuồng kịch!

Bạn cùng lớp, bao gồm nữ sinh, tỷ như Bạch Vũ Hạ bọn họ, cũng không lo lắng, bị ngộ thương đến.

Bởi vì, bọn họ ban, còn có người nam nhân kia!

Có người quay đầu nhìn về phía Khương Ninh, chỉ thấy Khương Ninh bình thản ngồi lấy, ánh mắt giống như một vũng mặt hồ.

Làm cho người ta chú ý nhất, không phải Khương Ninh, mà là hắn ngồi cùng bàn, trong lớp học phát sinh như thế đại động tĩnh, vượt quá bình thường là, Tiết Nguyên Đồng quả nhiên còn đang ngủ.

Lớp học người nhanh choáng váng, ngươi như thế ngủ được ?

Ngô Tiểu Khải trong mắt chỉ có một cái nữ sinh, Bàng Kiều.

Bàng Kiều chiếm cứ trong mắt của hắn hết thảy, giống như trong màn ảnh đại quái thú, vừa ra sân, liền chiếm cứ ngay ngắn một cái khối màn ảnh.

Bàng Kiều làm sao có thể biết nói áy náy!

Nàng một đời chiến tích vô số, chưa bao giờ cúi đầu.

Nàng chán ghét nhìn một cái Ngô Tiểu Khải, phỉ nhổ nói: "Rác rưởi, trong đống rác rác rưởi."

Nghe vậy, Ngô Tiểu Khải rũ hai tay, càng bình tĩnh rồi.

Rốt cuộc đã tới sao trong lòng của hắn tự nói.

Ý niệm trong lòng, bộc phát an tĩnh.

Nhưng là, ta càng an tĩnh, ta càng đạm định, ta càng nhẫn nại, ta càng không có vấn đề, trong mắt ta ẩn sâu mãnh liệt lại càng sôi trào!

Nếu như đây là đi về phía vĩ đại đường phải đi qua, ta đây ắt sẽ cao ca mãnh tiến!

Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!

Hắn vốn là muốn đánh rồi, coi hắn phát hiện không cách nào dùng ngôn ngữ đồng phục Bàng Kiều, lúc này, nhất định phải hiện ra hắn cường đại võ lực!

Tôn nghiêm, là đánh tới!

Ngô Tiểu Khải nắm run rẩy tay, chuẩn bị ăn miếng trả miếng, để cho Bàng Kiều thể hội một chút bị người tát một phát cảm giác.

Hắn Ngô Tiểu Khải tới lớp tám lâu như vậy, một mực không có thể biểu diễn ra hắn dũng mãnh, bây giờ, giờ khắc này cuối cùng đã tới, hắn Ngô Tiểu Khải, từ đây sẽ trở thành lớp tám Ác Long.

Trở thành kia tất cả mọi người nhìn lên tồn tại.

Trong lòng của hắn hành khúc dần dần tấu vang.

Hôm nay, thần cản giết thần!

Hắn động!

Hắn động tác biết bao mau lẹ!

Lớp tám đồng học, không dám chút nào chớp mắt, tập trung tinh thần nhìn chằm chằm một màn này!

Đột nhiên, trước mặt gầm lên giận dữ:

Hàaa

Khôi ngô hùng tráng trương nghệ phỉ đứng ra!

Bách mị thiên kiều Vương Yến Yến dẫn đầu thân đứng lên!

Một cái, hai cái, ba cái!

Từng cỗ thân thể, đứng sừng sững mà lên, giống như Ngũ nhạc dãy núi.

Ngô Tiểu Khải nhìn bao tới mấy người, trong lòng rống giận:

Các ngươi cùng lên đi!

Hắn mau lẹ động tác không ngừng chút nào, sau đó, đổi góc, rơi vào trên cổ mình.

Nạo hai cái.

Hắn nhìn trước mặt vài toà Sơn, kỳ quái hỏi:

"Cổ hơi ngứa chút, các ngươi làm cái gì ?"

Phòng học vang lên một trận "Hư" một tiếng.

Mọi người vô cùng thất vọng, liền này ?

Còn tưởng rằng muốn đánh nữa nha.

Bàng Kiều: "Phế vật!"

Ngô Tiểu Khải khuất nhục không gì sánh được, hắn vũ khí không ở, nếu như dám ra tay, tuyệt đối sẽ cái mền phương diện đánh.

Đây không phải là có dám hay không thăm hỏi đề, đây là tinh khiết bị đánh.

Quân tử báo thù, mười năm không muộn.

Mắt thấy cuộc nháo kịch này, tức thì kết thúc, cửa phòng học bỗng nhiên đi vào một cái lão sư.

Hắn đi đặc biệt nhanh, các bạn học không nhận biết người lão sư này, không biết hắn làm gì.

Lão sư lớn tiếng khiển trách:

"Ta ở dưới lầu liền nghe được các ngươi làm ồn, biết không biết hiện tại đang đi học, ong ong ong, ông gì đây!"

Hắn khuôn mặt phi thường hung, hiển nhiên bị chọc tức!

Lớp tám đồng học bị như vậy nhất giảng, mọi người lập tức yên lặng, bất kể gì đó lão sư, học sinh bản năng sẽ sợ cùng tôn trọng, huống chi đây là bọn hắn lớp tám sai.

"Ong ong ong, còn ông, lập tức với các ngươi chủ nhiệm lớp nói!" Nam lão sư ánh mắt quét qua lớp tám đồng học, khí thế áp chế bọn họ.

Lúc này, trong phòng học bỗng nhiên vang lên một câu nói:

"Bởi vì chúng ta là cần cù tiểu mật ong nha!"

Mới vừa rồi đi qua người lão sư này hù dọa một cái, các bạn học ngậm miệng, lớp học lặng ngắt như tờ, hiện tại đột nhiên vang lên như vậy nói, lớp học sở hữu đồng học nghe.

Mọi người nín cười.

Thanh âm là hàng sau truyền tới, mọi người nhìn về phía sau, nhưng mà hàng sau học sinh, vẻ mặt bình thường, mọi người không tìm được người nào nói chuyện.

Lão sư kia nghe, bị chọc tức: "Ngươi còn tiểu mật ong, ngươi có bản sự đứng ra cho ta!"

Hắn nói rồi mấy câu, nhưng mà từ đầu đến cuối không người đứng lên, lão sư thả một câu, tương tự lại nói nhao nhao, thông báo lớp các ngươi chủ quá tới lời độc ác.

Chờ dưới lầu lão sư rời đi, đi qua mới vừa rồi quấy rầy một cái, Ngô Tiểu Khải cùng Bàng Kiều tiếp theo không đứng lên rồi, một cách tự nhiên cắt đứt.

Lớp tám bụi bậm lắng xuống, cuối cùng khôi phục được trước bình tĩnh.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi đứng ở trên bục giảng, mặt hướng bạn học cả lớp, muốn nói gì, có thể cuối cùng một lời chưa phát.

. . .

Buổi chiều lớp thứ hai trong giờ học, Đan Khải Tuyền, Thôi Vũ Mạnh Quế chạy đến hàng sau.

Thảo luận trong lớp đánh nhau sự kiện, bọn họ nói chuyện thanh âm cũng không tính đại, Bàng Kiều cùng Ngô Tiểu Khải còn ở trước đó bài, thanh âm quá lớn sẽ bị hai người nghe, đến lúc đó bình sinh biến cố.

Đan Khải Tuyền hỏi: "Tiếng kia tiểu mật ong ai nói ? Còn có trước đổ thêm dầu vào lửa bọn họ đánh nhau mà nói ?"

Vương Long Long một người một ngựa: "Trước một câu ta nói, sau một câu Mã ca nói."

"Ngưu a, ta còn thực sự không có phát hiện." Đan Khải Tuyền nói.

Sau đó, hắn lại cùng Thôi Vũ nói: "Thôi ca, ngươi biết chơi cờ tướng sao?"

"Cờ tướng ai không biết a, ngươi muốn theo ta làm hai cục ?" Thôi Vũ nói.

"Làm thì làm, xuống tiết khóa cao mập mạp không ở, vẫn là tự học, đến lúc đó ta đổi vị trí đến ngươi bên kia, xem ta ngược ngươi."

Đan Khải Tuyền bỏ lớp tự học cùng Bạch Vũ Hạ tiếp xúc cơ hội, nhưng hắn không hối hận, đây là đáng giá.

Lúc trở về hắn, đem mang theo khắp người huy chương, phảng phất phim truyền hình bên trong, xuất chinh trước Đại tướng quân, đối với công chúa ưng thuận hứa hẹn, chờ ta thắng lợi trở lại, ta liền cưới ngươi!

Đan Khải Tuyền phấn chấn không gì sánh được.

Bọn họ ở phía sau bài nói chuyện phiếm, Khương Ninh ngồi cùng bàn cuối cùng đứng lên.

Tiết Nguyên Đồng theo trên cánh tay tỉnh lại, nàng duỗi vai, mềm yếu tiểu thân thể véo xuống.

"Khương Ninh, có chuyện khởi bẩm, vô sự bãi triều."

Nàng hỏi dò thụy giác kỳ giữa tình huống.

Khương Ninh nói: "Ngươi ngủ một tiết lớp tự học, còn lại không có chuyện gì."

"A." Tiết Nguyên Đồng vặn ra bình nước, rót ly nước, làm trơn miệng.

Chuông vào học khai hỏa, Đan Khải Tuyền xách túi đen, tìm Thôi Vũ chơi cờ tướng.

Hoàng Trung Phi theo thường lệ ngồi ở giảng đài, quản lý lớp tám kỷ luật.

Bỗng nhiên, hắn nhận được một cái tin nhắn ngắn.

Hoàng Trung Phi vẻ mặt đổi một cái, hắn đứng lên, nói với các bạn học:

"Mới vừa rồi nhận được thông báo, Cao lão sư vượt qua thân thể khó chịu, mang bệnh kiên trì giờ học, hai phút sau đã đến, mời mọi người chuẩn bị xong lớp số học."

Đan Khải Tuyền mới dọn xong bàn cờ, chuẩn bị cùng Thôi Vũ đánh cờ đây, kết quả đột nhiên tới lần này chuyện, hắn thầm mắng một tiếng xui xẻo.

Thôi Vũ: "Tiện không tiện a, có bệnh không nghỉ ngơi, còn tới giờ học."

Nguyên bản lớp tự học bị lỡ, Đan Khải Tuyền đổi về chính mình chỗ ngồi.

Hai phút, Cao Hà Soái nhảy vào lớp học.

Hắn quét một vòng bạn cùng lớp, cảm khái nói:

"Các ngươi xem ta nhiều chuyên nghiệp, mang bệnh cho các ngươi giảng bài."

Hàng sau Mã Sự Thành, nguyên bản định khiêu chiến một hồi, lên tiết khóa bí mật lên tiếng thuật, suy nghĩ một chút vẫn là liền như vậy, nếu để cho Cao Hà Soái bắt được, không thể thiếu đi phòng học đứng phía sau.

"Chúng ta giảng hình học không gian." Cao Hà Soái tỏ ý mọi người mở ra sách giáo khoa.

Cao trung hình học không gian, yêu cầu thành lập không gian trực giác hệ tọa độ đi cầu giải.

Nhất là trực giác hệ tọa độ thành lập, tương đối chú trọng phương pháp, giải đề mấu chốt.

Cao Hà Soái giảng đến nửa đường, chỉ tấm bảng đen kêu:

"Các ngươi biết rõ ta tại sao như vậy xây sao? Ta đây sao xây là có nguyên nhân!"

Phía dưới đồng học cười thành một đoàn..