Chương 214: Lặng lẽ giấu giếm

Chương 214: Lặng lẽ giấu giếm

Lớp số học, Cao Hà Soái cố ý dạy quá giờ năm phút, kể xong cuối cùng một đề.

Cuối cùng tại vô số đồng học nguyền rủa trong ánh mắt, hắn hài lòng tuyên bố tan lớp.

Cho các ngươi dám cười nhạo ta.

Cao Hà Soái nghênh ngang mà đi.

Đồng thời, đây cũng là buổi chiều tan học.

Trong nháy mắt, bạn cùng lớp xông ra phòng học.

Lúc này, lớp tám học sinh, bình thường chia làm bốn loại.

Đi phòng ăn ăn cơm, loại này lấy ủy viên thể dục Trương Trì làm đại biểu, phòng ăn cơm mặc dù khó ăn, nhưng không ngăn được tiện nghi, rất nhiều gia cảnh không dễ học sinh, sẽ bởi vì tiện nghi mà lựa chọn phòng ăn.

Thứ yếu phải đi thao trường chơi đùa, loại này lấy Ngô Tiểu Khải làm đại biểu, hắn buổi chiều tan học, thoải mái đánh xong bóng rổ sau, mới sẽ đi bên ngoài ăn cơm.

Loại thứ ba chính là Khương Ninh, Mã Sự Thành bọn họ, cũng là lớp học tuyệt phần lớn bạn học, đi ra ngoài trường ăn cơm.

Cuối cùng một loại chính là ở lại phòng học học sinh, thí dụ như khổ học sĩ Trần Khiêm, cùng với bình thường nằm ở trên bàn học ngủ Tiết Nguyên Đồng.

Nhưng mà, hôm nay Tiết Nguyên Đồng không có nương nhờ trên bàn học, nàng quả nhiên đứng lên.

"Khương Ninh, mang ta đi tìm ăn."

Tiết Nguyên Đồng nhìn thẳng phía trước cửa phòng học, nhàn nhạt phân phó nói.

Nàng không có trực diện Khương Ninh, nàng và Khương Ninh xa cách rất gần, Khương Ninh lại lớn lên sao cao, mỗi lần ngước đầu nhìn hắn, cổ rất khó chịu.

Hơn nữa Tiết Nguyên Đồng cảm thấy, trực tiếp nhìn về phía trước, càng có thể hiện ra nàng cùng người khác bất đồng phong cách.

Sẽ không rơi khí thế.

"Ta dự định đi ăn mì."

Khương Ninh không có hỏi Tiết Nguyên Đồng phải đi ăn cái gì, mà là trực tiếp quyết định được rồi.

Thật ra mì sợi hắn ăn cũng không nhiều, nhưng gần đây cửa trường học lại mở ra một nhà rất đặc biệt làm phan diện, mùi vị khá là không tệ.

Thấy hắn phản ứng bình tĩnh, Tiết Nguyên Đồng hừ một tiếng, nàng khó được ra ngoài một lần, Khương Ninh quả nhiên biểu hiện bình tĩnh như vậy.

Chảng lẽ không phải hướng nàng hỏi một chút nguyên nhân sao? Thật là không đủ coi trọng nàng.

Thôi, xem ở hắn bình thường cần cù chăm chỉ phân thượng, rộng lượng không tính toán với hắn.

Vì vậy Tiết Nguyên Đồng đi theo Khương Ninh ra cửa.

Cảnh Lộ còn chưa đi, nàng đợi chị em gái đến tìm nàng.

Nàng chị em gái từ tiểu học bắt đầu nhận biết, chơi đến mấy năm, mặc dù trung khảo sau, không có thể chia được một lớp, nhưng cảm tình vẫn thâm hậu, vượt xa bình thường đồng học quan hệ.

Cảnh Lộ rất quý trọng phần này hữu nghị, dự định một mực duy trì tiếp, các nàng nói xong rồi, về sau kết hôn rồi, lẫn nhau làm phù dâu.

Thật ra, nàng buổi chiều dự định cùng Khương Ninh cùng nhau ăn cơm, nàng có chút lo lắng lớp mười một học trưởng Lý Tam.

Người kia tuyệt đối có tật xấu.

Buổi trưa một mực thay đổi biện pháp tìm chính mình, không ngừng khiến hắn những bằng hữu kia, QQ thêm bạn tốt mình, nói đủ loại tự mình đa tình mà nói, còn đi hỏi thăm bên người nàng tình huống.

Càng sâu người, buổi trưa còn lại tới nữa lớp tám cửa, gọi nàng tên.

Loại này người trong lòng ít nhiều có chút vấn đề, Cảnh Lộ có thể không trêu chọc, liền không trêu chọc.

Đối phương yên tĩnh cả một buổi chiều, Cảnh Lộ suy đoán, hẳn là giờ học nguyên nhân, nghe Lý Tam nói, hắn là lớp mười một thí nghiệm người nối nghiệp, học nghiệp khẳng định nặng nề.

Hiện tại buổi chiều tan học, nói không chừng đối phương lại sẽ đi tìm tới.

Cũng còn khá nàng có chị em gái cùng nhau, đối phương dù là như thế nào, không dám tùy tiện vọng động.

Nếu không, nàng có lẽ không dám ra cửa trường học.

Cảnh Lộ tính cách là cay một chút, có thể nàng không ngu, nữ sinh như thế nào tự bảo vệ mình, nàng rất là rõ ràng.

. . .

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh cùng đi ra cửa trường, nàng mặc dù không có túm Khương Ninh cánh tay, thân thể nhưng dán hắn.

Khương Ninh hơi chút nghiêng đầu một cái, là có thể nhìn tới nàng đánh thành viên tóc.

Cửa trường học đường phố, chặn quầy ăn vặt cùng học sinh, tiếng người huyên phí, vô cùng náo nhiệt.

Vũ Châu tứ trung học sinh cũng không nhiều, năm thứ nhất cấp 3 tổng cộng 12 lớp, đại khái hơn 600 người, lớp mười một niên cấp cũng ở đây con số này, lớp mười hai hơi chút nhiều điểm, bởi vì có đọc lại ban.

Tứ trung tổng thể học sinh số lượng, cũng liền 2000 ra mặt, vẫn chưa tới 250 0 người.

So với Vũ Châu nhị trung 400 0, Vũ Châu nhất trung 300 0, tô huyện nhất trung 400 0, thì lộ ra bớt chút.

"Nhé, Khương Ninh, đi ăn cơm ?"

Trên đường gặp phải thí nghiệm 1 ban Lâm Tử Đạt, hắn lên tiếng chào hỏi, thuận tiện nhìn một chút Khương Ninh tuỳ tùng Tiết Nguyên Đồng.

" Đúng, ngươi đây là ?" Khương Ninh nói.

"Chúng ta đi xuống chuyến thành phố." Hôm nay hắn cô cô Lâm Hàm, kêu hắn có chuyện, xe con tại ngã tư đường ngừng lại đây.

Lâm Tử Đạt không để ý nhiều như vậy, hắn chỉ muốn cọ lên một hồi cơm tối.

Xuyên qua mảnh này nhộn nhịp đám người, Khương Ninh rất nhanh tới quán mì môn đầu, quán mì cách vách là Hoàng hầm gà cơm.

Hắn thần thức đảo qua, lớp học Quách Khôn Nam mấy người tại bên trong ăn cơm, Khương Ninh nhớ kỹ, buổi trưa tan học, hắn đi qua bên này, cũng quét Quách Khôn Nam, xem ra bọn họ xác thực thật thích ăn.

Khương Ninh mới vừa bước vào quán mì, Tiết Nguyên Đồng nện bước bắp chân, càng đến trước mặt hắn, đứng ở quầy trước mặt, ánh mắt nhanh chóng lướt qua trên tường menu biểu.

Nàng chọn sau, điểm cơm: "Hai chén gà tia diện, cám ơn lão bản."

"Tổng cộng 16." A di nói.

"Khương Ninh, tính tiền đi." Tiết Nguyên Đồng lẽ thẳng khí hùng mà nói.

Khương Ninh móc ra nàng gửi tiền, trả cho lão bản.

Hai người ngồi xuống chờ cơm, cửa trường học tiệm cơm, hoàn cảnh bình thường không tính là quá tốt, nhưng mà nhà này quán mì, không chỉ lắp đặt thiết bị rất có cái loại này phong cách cổ xưa phong cách, vệ sinh cũng là sạch sẽ, trên mặt bàn lau đến khi tinh tế, không thấy dầu nhớt.

Trên bàn ny lon rút ra hộp giấy mặt ngoài, in wifi mật mã.

2014 quang cảnh, cửa trường tiệm cơm wifi, tuyệt đối có thể vì làm ăn thêm gấm thêm hoa.

Tiết Nguyên Đồng vốn là dự định liền một hồi wifi, suy nghĩ một chút sau, lại buông tha.

Bình thường ở nhà, nàng đã từng mong muốn mà không thể thành wifi, đã bị nàng liền rồi nửa năm, tùy thời có thể xem phim xem TV kịch.

Tiết Nguyên Đồng đã bành trướng đến, không dùng tay cơ xem TV kịch.

Ngày hôm trước Khương Ninh cầm về một cái máy tính bảng, màn ảnh so với điện thoại di động lớn rất nhiều, lại cực kỳ tốt cầm, quá thích hợp Tiết Nguyên Đồng rồi.

Làm nàng yêu thích không buông tay, nàng thấy Khương Ninh không hứng thú lắm, dùng dùng thử mượn cớ, chơi cả ngày, mới lưu luyến không rời mà trả lại hắn.

Tiết Nguyên Đồng dự định, lần sau khảo thí, phát học bổng, theo mẫu thân thương lượng một chút, có thể hay không mua một đài.

Đương nhiên vẫn là đau lòng, nghe Khương Ninh nói, cái kia nhanh 3000 đây.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng quấn quít, lại cảm thấy vẫn là đáng giá mua.

Mua một đài máy tính bảng, nàng ban ngày đi học, bình bản thả trong nhà cho mẫu thân xem TV kịch, đợi nàng cuối tuần, nàng có thể chính mình chơi đùa.

Vì thế, Tiết Nguyên Đồng lặng lẽ quyết định, áp dụng tiết kiệm tiền kế hoạch.

Nàng gần đây tiêu tiền rất lợi hại, buổi chiều một bữa cơm, có lúc quả nhiên có thể ăn 12 đồng tiền!

Nếu như nàng buổi chiều về nhà ăn cơm, trễ như vậy cơm chi phí, đủ để áp súc đến 4 khối trở xuống, một ngày như vậy tiết kiệm được 8 đồng tiền số tiền lớn.

Một tháng 30 ngày, tiết kiệm được 240 khối, bình thường ít hơn nữa ăn một điểm quà vặt, bốn bỏ năm lên, một năm 300 0 khối!

Chỉ cần một năm, nàng Tiết Nguyên Đồng có thể tiết kiệm ra một đài máy tính bảng.

Đương nhiên, Tiết Nguyên Đồng không hề chỉ muốn tiết kiệm tiền, mới về nhà ăn cơm.

Còn một nguyên nhân khác, mẹ của nàng công việc bây giờ ổn định, mỗi ngày bốn điểm đúng giờ tan sở.

Mẫu thân bình thường một người cô độc ở nhà ăn cơm, hơn nữa nhịn ăn tốt nếu như nàng buổi chiều trở về ăn cơm, như vậy có người theo mẫu thân ăn cơm hì hì.

Cho tới về nhà biện pháp, Tiết Nguyên Đồng nhìn một chút Khương Ninh, lần này không cần Khương Ninh.

Nàng và mẫu thân giảng được rồi, buổi chiều tan học trước, mẫu thân làm tốt cơm, đem thức ăn giữ ấm, mẫu thân lại kỵ xe chạy bằng bình điện đến cửa trường học, đón nàng về nhà, sau khi cơm nước xong, lại đưa nàng tới trường học lớp tự học buổi tối.

Buổi chiều tan học, đến muộn tự học bắt đầu cách nhau tuy nói không dài, ăn cơm tuyệt đối đủ.

Hôm nay thứ năm, đúng là Tiết Nguyên Đồng một lần cuối cùng ở trường học ăn cơm.

Cho nên, nàng hôm nay mới sẽ thái độ khác thường đi ra ăn cơm.

Nàng xem nhìn che tại trống tử bên trong Khương Ninh, trong lòng đắc ý:

Về sau không cần để cho Khương Ninh mang cơm, nhìn hắn còn dám oán trách mình, khoan hãy nói, có chút không bỏ được đây!

Chờ cơm công phu, quán mì lại thêm mấy cái học sinh.

"Ta liền nói bên này mới mở một nhà quán mì đi." Dương Thánh thanh âm vang lên.

Trần Tư Vũ nói: "Mỗi hồi có tiệm mới khai trương, tổng không gạt được ngươi."

"Cần phải." Dương Thánh mấy người đang muốn đi trước mặt điểm cơm, chợt phát hiện Khương Ninh.

"Mọi người cũng ở đây a." Bạch Vũ Hạ lên tiếng chào hỏi.

"Ừm." Khương Ninh để điện thoại di động xuống.

Tứ trung cửa tổng cộng những thứ này quán cơm, bọn họ lại vừa là cùng một cái thời gian điểm đi ra ăn cơm, đụng phải tỷ lệ còn chưa tiểu.

Bạch Vũ Hạ nhìn một chút hắn đối diện Tiết Nguyên Đồng, nàng rất muốn nói:

Mỗi lần đụng phải ngươi, bên cạnh ngươi nữ sinh đều không giống nhau.

Lần đầu tiên là Cảnh Lộ, sau đó nàng còn nhìn đến Khương Ninh cùng Quách Nhiễm lão sư cùng nhau, hiện tại lại vừa là Tiết Nguyên Đồng, ngươi thật là hành!

Bạch Vũ Hạ không nói ra miệng, nàng nhẹ nhàng cười cười.

Các nàng điểm sau khi ăn xong, đến đối diện bàn cơm ngồi xuống, nàng và Dương Thánh ngồi một bên, đối diện chính là sinh đôi tỷ muội.

Bốn người, ba loại tướng mạo, đều là xinh đẹp phát triển.

Trong điếm khách nhân tất cả đều là học sinh, liên tục hướng các nàng bàn kia nhìn lại.

Có chút nam sinh kinh diễm sau khi, trong đầu toát ra kỳ quái tuyển hạng, nếu như chỉ có thể lựa chọn một bên hai nữ sinh, đến cùng nên chọn bên đó đây ?

Bạch Vũ Hạ bị người chú ý đồng thời, nàng cũng ở đây chú ý Tiết Nguyên Đồng một bàn kia.

Quán mì diện đến, Tiết Nguyên Đồng trước đó đi khử độc quỹ cầm cái muỗng chiếc đũa, Khương Ninh chính là bưng tới canh.

Tiết Nguyên Đồng không có tư vấn Khương Ninh ý kiến, cho hắn trong chén bỏ thêm chút ít hột tiêu.

Nàng đem Khương Ninh chén hướng nàng bên này di động chút ít, dùng chiếc đũa khuấy khuấy, trộn càng đều đặn chút ít, sau đó nàng lại trộn chính mình chén.

Động tác vô cùng tự nhiên, nhìn không ra bất kỳ một tia đột ngột, phảng phất lập lại rất nhiều lần, vốn nên như thế bình thường.

Nhìn đến màn này, Bạch Vũ Hạ hồi tưởng lại ngày ấy, một nhà khác quán mì, Cảnh Lộ cùng Khương Ninh cùng nhau ăn cơm cảnh tượng, so sánh với nhau, không bằng lần này tự nhiên mà thành.

"Đừng đùa điện thoại di động, nhanh ăn cơm đi." Tiết Nguyên Đồng nhắc nhở.

Ồ

Khương Ninh đáp một tiếng, sắp xếp gọn điện thoại di động, cầm đũa lên..