Chương 215: Ngươi đi không đi

Chương 215: Ngươi đi không đi

Cơm nước xong, trở về trường vườn trên đường, Khương Ninh triển khai thần thức, quét xuống lớp mười một 3 ban Lý Tam.

Tiểu tử kia ở phòng học ăn cơm, còn đang bưng điện thoại di động chơi đùa, đây cũng không phải là một cái thói quen tốt, hắn nói rồi giúp đối phương giới điện thoại di động.

Khương Ninh thúc giục tinh thần đâm cho hắn một hồi

Lý Tam một miếng cơm, còn không có nuốt xuống, tại chỗ kêu thảm một tiếng, điện thoại di động quăng bay ra đi.

Bên cạnh đồng học đối diện bị điện thoại di động một cái tát, hù dọa gần chết.

Chờ tỉnh lại, bọn họ nhìn Lý Tam, vẻ mặt đặc biệt khó chịu, từ giữa trưa bắt đầu, ít nhất có mười lần rồi.

Mọi người theo mới bắt đầu quan tâm, đồng tình, biến thành chết lặng, cùng từng tia chán ghét.

Cái này rất dọa người, thử nghĩ ngươi đang ở an nhàn chơi đùa điện thoại di động, bên người đột nhiên có người, quát to một tiếng, sau đó tay cơ quăng bay ra đi, còn đặc biệt đập phải ngươi trên mặt, cái này ai chịu nổi.

"Tam ca, ta van cầu ngươi, ngươi có bệnh nhanh lên một chút đi phòng cứu thương nhìn một chút!"

"Đừng kéo, càng kéo vấn đề càng lớn!"

Lý Tam co quắp trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, đợi đến trong đầu đau nhức biến mất, hắn cãi lại nói:

"Ta không có bệnh, ngươi mới có bệnh!"

Bạn học kia sắc mặt trầm xuống, khẩu khí rất xông:

"Ngươi đặc biệt không có bệnh, ngươi lấy điện thoại di động đập ta làm gì đó ?"

"Ngươi có phải hay không gây chuyện à?" Tâm tình của hắn thật không tốt.

Mấu chốt là, Lý Tam điện thoại di động, mang theo một cái điện thoại di động xác, còn cái loại này phòng vệ siêu cường điện thoại di động xác, vỏ bọc so với điện thoại di động nặng hơn nhiều, đồ chơi kia nện ở trên mặt, theo cục gạch chụp giống như.

Hai người ở phòng học cãi vã, Khương Ninh lưu làm thần thức theo dõi, cùng Tiết Nguyên Đồng cùng nhau trở lại phòng học.

Máy nước uống bên kia, Du Văn mới vừa tiếp xong máy nước uống nước sôi, tiếp theo ly yêu cầu chờ

Bất quá, lớp tám có hai máy nước uống.

Tiết Nguyên Đồng chạy đi tiếp nước, Mã Sự Thành vốn là dự định tiếp nước, hắn thấy Tiết Nguyên Đồng tới, chủ động buông xuống ly nước, đem cơ hội làm cho rồi ra ngoài.

Coi như Khương Ninh lúc trước ngồi cùng bàn, nhường một tý, hẳn là chuyện, đơn giản chờ mấy phút.

"Cám ơn ngươi." Tiết Nguyên Đồng nói.

Mã Sự Thành xuất ra mủi tên xanh biếc kẹo cao su, xé ra, rút ra hai cái:

"Giúp ta mang cho Khương Ninh."

Trước Mã Sự Thành ăn khoe bước kẹo cao su, hiện tại thứ năm, mau thả giả, hắn sinh hoạt phí còn dư lại không nhiều.

Khoe bước muốn bốn khối, mủi tên xanh biếc chỉ cần một khối năm, Mã Sự Thành tiêu phí xuống cấp.

Tiết Nguyên Đồng xách ly nước, cùng với Mã Sự Thành cho Khương Ninh mủi tên xanh biếc, trở lại chỗ ngồi.

Khương Ninh nhận được mủi tên xanh biếc, tạm thời chưa ăn, thả vào ngăn bàn bên trong.

Trong chốc lát, Đan Khải Tuyền bọn họ trở lại.

Đan Khải Tuyền vào phòng học, ánh mắt hướng Bạch Vũ Hạ bên này trông lại.

Nàng, còn chưa tới.

Đan Khải Tuyền đem bàn học thư sơn, hướng bên bờ di động một đoạn, sau đó bày ra cờ bài.

Hắn lại đem con cờ mang lên, Đan Khải Tuyền bày một cái tàn cuộc.

Sau đó, hắn ngồi ở trên cái băng, mình và chính mình đánh cờ, khi thì cau mày, khi thì vui mừng, một bộ phong phạm cao thủ.

Đan Khải Tuyền cố ý làm bộ, hắn cũng không nghiêm túc đánh cờ, chính xác mà nói, hắn đợi một người

Chờ một người chú ý.

Hắn khóe mắt liếc qua bao phủ lớp học đại môn, thời khắc đang mong đợi.

Cuối cùng, Bạch Vũ Hạ tới!

Đan Khải Tuyền thu nhỏ lại dư quang phạm vi, làm bộ hết sức chuyên chú nghiên cứu tàn cuộc, phát ra:

"Quái, quái." Tự nói tiếng.

Khương Ninh dòm hắn cái bộ dáng này, này không phải là vì giả bộ mà giả bộ sao?

Đáng tiếc Bạch Vũ Hạ bởi vì đối với hắn không có hứng thú, nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt.

Kết quả đưa đến, Đan Khải Tuyền tại diễn độc giác hí.

Lớp tám phòng học bên ngoài, Cảnh Lộ cùng chị em gái trò chuyện đôi câu, nói chuyện trong lúc, nữ hài liên tục hướng Khương Ninh trông lại, không ngừng cho Cảnh Lộ dùng ánh mắt.

Cảnh Lộ có chút xấu hổ, đẩy một cái nàng, để cho nàng nhanh đi về.

Nữ hài cùng Cảnh Lộ náo loạn một hồi, trước khi đi, cho Cảnh Lộ so một cái cố lên thủ thế, làm Cảnh Lộ vừa thẹn vừa buồn cười.

Nàng mới vừa ngồi xuống, Khương Ninh xoay người lại, nói:

"Ngươi nói cái kia Lý Tam, hắn về sau không biết tìm ngươi."

À

Cảnh Lộ mặt lộ vẻ kinh ngạc, cơm tối lúc nàng đang suy tư, giải quyết như thế nào Lý Tam chuyện, kết quả Khương Ninh nói cho nàng biết giải quyết.

"Đã giải quyết ?" Nàng lo lắng nghe lầm, lại hỏi một lần.

" Ừ, về sau ngươi an tâm đọc sách."

Khương Ninh cho Lý Tam dùng mấy lần Kinh Thần Thứ .

Hắn lần này ngưng tụ thần thức chi lực, cũng không tính cường, cố ý giảm uy lực, so với mới vừa tựu trường lúc, đối phó Tống Thịnh chiêu đó, yếu hơn rất nhiều, nếu không Lý Tam căn bản rất bất quá ba lần.

Dù là như thế, liên tục tinh thần đâm đả kích, đưa đến hậu di chứng, có Lý Tam chịu.

Khương Ninh đoán chừng, Lý Tam thế nào, cũng nên theo cách vách ban 9 Thẩm Tân Lập giống nhau, xin nghỉ về nhà một tuần.

Cảnh Lộ thấy Khương Ninh ung dung dáng vẻ, trong lòng nàng hoàn toàn tin, lâu dài giảng đề thành lập quyền uy tính, không cho phép nàng nghi ngờ.

Nàng không chút nghĩ ngợi nói: "Vì cảm tạ ngươi, ta chuẩn bị lấy. . . Về sau mời ngươi ăn ngon!"

Khương Ninh trong mắt chứa thâm ý nhìn nàng liếc mắt.

Cảnh Lộ nhất thời cảm thấy nàng bị Khương Ninh nhìn thấu, không khỏi cảm thấy xấu hổ, chợt, ánh mắt của nàng nghênh đón, nhìn thấu lại kiểu nào!

Khương Ninh thanh âm nói chuyện, không có tận lực giấu giếm, hàng trước Trần Tư Vũ nghe được Lý Tam danh tự này, nàng vỗ xuống bàn, tỏ ý mọi người xem nhìn nàng.

"Khương Ninh, Cảnh Lộ, các ngươi tại truyền thuyết trưa gặp phải chuyện sao?"

Khương Ninh thản nhiên nói: " Đúng."

Bạch Vũ Hạ hiếu kỳ: "Chuyện gì ?"

Trần Tư Vũ đem ăn cơm buổi trưa, gặp phải học trưởng Lý Tam chuyện nói một lần.

Bạch Vũ Hạ sau khi nghe xong, nói: "Loại sự tình này thật ra bình thường phát sinh."

Trần Tư Vũ hỏi: "Ngươi gặp được ?"

" Đúng, còn có so với cái này kỳ quái hơn." Bạch Vũ Hạ vung rồi xuống sợi tóc, gương mặt thanh tú đẹp đẽ.

Đường sông đối diện, một mình đánh cờ Đan Khải Tuyền chú ý sau, tim giống như bị dây pháo nổ.

Bạch Vũ Hạ thật là đẹp mắt a!

Hắn đẩy hắn cờ tướng con cờ binh qua sông.

"Nhớ kỹ rõ ràng nhất một lần, ta sơ nhị, cùng đồng học ở bên ngoài ăn cơm, cách vách có mấy cái đại thúc, bọn họ cho ta điểm một chén cơm, đẩy lên trước mặt để cho ta ăn, ta không ăn cơm hãy cùng ta gấp cái loại này, bọn họ đặc biệt mập, mặc cái loại này áo lót."

Bạch Vũ Hạ nhớ lại nói.

Một mực chú ý bên này Đan Khải Tuyền, vừa nghe nói như vậy, giận không nhịn nổi, hắn ném xuống con cờ:

"Gì đó điểu nhân, làm chuyện loại này, nếu như ta đương thời tại trước mặt ngươi, ngươi xem ta bất trị bọn họ!"

Trần Tư Vũ chú ý điểm cùng Đan Khải Tuyền bất đồng, nàng hỏi:

"Sau đó thì sao ?"

"Sau đó ta rất sợ hãi, điểm tốt không ăn cơm, trực tiếp cùng đồng học đi" Bạch Vũ Hạ bây giờ thản nhiên nói ra, sắc mặt bình tĩnh.

Thật ra ban đầu thân ở như vậy tình cảnh, trong lòng cực kỳ hốt hoảng, thậm chí không biết làm sao.

"Ta cùng tỷ tỷ đụng phải tương tự." Trần Tư Vũ thở dài.

Bạch Vũ Hạ nói sang chuyện khác: "Không nói những thứ này."

Trần Tư Vũ nói: "Ừ tốt các ngươi biết rõ xế chiều hôm nay cuối cùng một tiết giờ học, 1 ban cùng 7 ban cuộc đấu bóng rổ rồi sao ?"

Mới vừa rồi Đan Khải Tuyền nghe Bạch Vũ Hạ mà nói, còn nghĩ về sau bảo vệ nàng, nhờ vào đó phát biểu một phen đề, kết quả các nàng chuyển tới bóng rổ đề tài.

Bén nhạy Ngô Tiểu Khải, chú ý tới bóng rổ chữ, lúc này đưa tới ánh mắt.

Ngô Tiểu Khải bên trái Tống Thịnh không ở, lại bên trái một cái khác đồng học giống vậy không ở, chỉ có bên phải Bàng Kiều đem hắn kẹt chết.

Ngô Tiểu Khải giống như đánh banh hơn người bình thường liên qua hai băng ghế, tới Đan Khải Tuyền phía sau:

"Các ngươi lại nói bóng rổ ?"

"Thao trường có người đi thi đấu, ngươi biết không ?" Trần Tư Vũ nói.

Ngô Tiểu Khải chụp chụp trong lòng ngực của hắn bảo bối bóng rổ:

"7 ban đám kia tay mơ, bị 1 ban ngược thảm."

Trần Tư Vũ nói: "Nghe nói tranh tài đi rồi rất nhiều nữ sinh, không chỉ có 7 ban cùng 1 ban, còn có cái khác lớp học nữ sinh, cúp cua đi xem cuộc đấu bóng rổ."

"Mọi người tất cả đều là đi xem Trang Kiếm Huy."

Nói tới chỗ này, Trần Tư Vũ nhớ lại mới vừa tựu trường, quân huấn lúc, 1 ban Trang Kiếm Huy tại thao trường biểu diễn rót giỏ một màn, thật là soái cực kỳ.

Luận đẹp trai, chỉ có hồi trước nàng và tỷ tỷ thao trường tản bộ, bóng rổ bay tới đập Khương Ninh, hắn hời hợt hóa giải nguy cơ, tiếp lấy Phi bóng rổ, tiện tay ném vào khung giỏ bóng rổ một màn mới có thể so với nghĩ.

Ngô Tiểu Khải vừa nghe đến Trang Kiếm Huy tên, nhất thời giống như thấy cừu địch, hắn khinh thường nói:

"Gì đó chó má Trang Kiếm Huy, động tác võ thuật đẹp mà thôi, lần sau so với ta thi đấu thử một chút, ngươi xem ta ngược hắn."

Tứ trung cầu vương, vốn nên là hắn Ngô Tiểu Khải, hết lần này tới lần khác đụng tới một cái Trang Kiếm Huy, mới vừa tựu trường đang lúc mọi người trước mặt rót giỏ, đưa đến Ngô Tiểu Khải khinh thường.

Ỷ vào thân cao mà thôi, nếu như lại cho Ngô Tiểu Khải mười phân, khiến hắn có 175, hắn rót giỏ còn chưa phải là nhẹ nhàng Tùng Tùng.

Đan Khải Tuyền cứ việc phiền Ngô Tiểu Khải, có thể nghe được hắn mà nói, hắn ngắn ngủi đạt thành liên minh, chung nhau bảo vệ lớp mình tôn nghiêm.

Hắn nói: "Đánh bại 7 ban không coi vào đâu, chúng ta lên học kỳ cùng 7 ban tranh tài, không phải là dễ dàng bắt lại, lần sau đi, ta tìm một cơ hội, cùng 1 ban ước một lần."

Lời nói này Ngô Tiểu Khải thoải mái: "Ngươi tới ước chiến, đến lúc đó ngươi xem ta che Trang Kiếm Huy."

Du Văn nghe được bọn họ nói chuyện, châm chọc:

"Người ta Trang Kiếm Huy lợi hại là tài chơi banh sao? Người ta là có gương mặt đó."

Ngô Tiểu Khải cả giận nói: "Tiểu bạch kiểm mới dựa vào khuôn mặt ăn cơm!"

Đan Khải Tuyền nói: "Khuôn mặt đẹp mắt tính là gì, ta nghe nói Bàng Kiều vẫn cùng Trang Kiếm Huy biểu lộ qua đây."

Ngô Tiểu Khải khó tin: "Ha ?"

"Ngươi đây không biết đi." Đan Khải Tuyền thần thần bí bí.

Bọn họ ở bên kia trò chuyện, Khương Ninh xuất ra ly, hướng ngồi cùng bàn nơi đó đẩy một cái.

Tiết Nguyên Đồng đang ở xoa tay, nàng mới vừa viết xong bài thi đây, mệt quá.

Khương Ninh nói: "Giúp ta rót nước."

Hắn chưa bao giờ làm bài thi, nếu như lão sư thu bài thi, Khương Ninh thì để cho Tiết Nguyên Đồng giúp hắn chép một phần, mới vừa rồi Tiết Nguyên Đồng tại thay hắn sao bài thi.

Sao rất nhanh, chữ viết xinh đẹp hơn.

Tiết Nguyên Đồng xoa xoa cổ tay, vặn ra ly nước, rót cho hắn một nửa.

Nàng dự định chơi đùa điện thoại di động nghỉ ngơi một chút, mới vừa rạch ra khóa bình, Khương Ninh lại đụng đụng nàng.

Tiết Nguyên Đồng bị quấy rầy, hận hận trông lại, phảng phất muốn cắn người.

"Không thấy ta đang nghỉ ngơi sao?"

Khương Ninh móc ra một chuỗi thanh thúy ướt át bồ đào, sai sử nói:

"Đi giúp ta rửa bồ đào."

Tiết Nguyên Đồng mắt sáng rực lên một hồi, chợt, nàng lý trí, ít thấy chiếm thượng phong:

"Ngươi thật là quá đáng Khương Ninh."

"Ta nơi nào quá phận ?"

Hắn thấy Tiết Nguyên Đồng mỗi ngày miễn cưỡng, không phải dính vào trên giường, liền dính vào trên bàn học, hắn bình thường thay đổi biện pháp, gọi nàng đi làm việc.

"Hừ, ngươi chính là quá mức, đừng cho là ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi quá ghê tởm!"

Tiết Nguyên Đồng tố cáo hắn, trước hết để cho nàng làm bài thi, lại làm cho nàng rót nước, hiện tại lại làm cho nàng đi rửa bồ đào.

Khi nàng Tiết Nguyên Đồng là tiểu nha hoàn đây!

Nàng lại nghĩ tới, ở nhà nấu cơm cho hắn, cho hắn phơi chăn, cho hắn thu thập trong căn phòng tạp vật. . .

Thật là quá đáng, Tiết Nguyên Đồng giận một cái, đem mới vừa cho Khương Ninh rót nước đoạt trở lại.

Rõ ràng nàng tân tân khổ khổ tiếp nước, kết quả, mỗi lần hắn hướng trong ly ngã, cho hết hắn uống.

"Ngươi một mực đều tại lợi dụng ta!" Tiết Nguyên Đồng xụ mặt.

Khương Ninh: "Nói bậy, ta ở đâu là lợi dụng ngươi, ta là lệ thuộc vào ngươi."

"Hừ, xem ta dễ khi dễ chứ." Tiết Nguyên Đồng nhận đúng điểm này.

Khương Ninh lung lay bồ đào, đây là Thiệu Song Song cố ý để cho công ty mua sắm mua bồ đào, một cân hơn ba mươi khối, hột đầy đặn, vừa nhìn cũng biết ăn thật ngon.

"Ngươi không rửa mà nói, không có được ăn nha." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng rất không có cốt khí nuốt nước miếng một cái:

"Cắt, ngươi nghĩ rằng ta yêu thích ?".