Chương 216: Ngươi bị treo!

Chương 216: Ngươi bị treo!

Màu xanh bồ đào đi qua thanh tẩy sau, bày ra tại thủy tinh trong suốt trong hộp.

Mặt ngoài nhuận lấy giọt sương, càng lộ ra thanh thúy mê người.

Khương Ninh bóp một viên, khẽ búng rồi xuống, vỏ trái cây tách ra, non nớt thịt quả hiện ra.

Hắn nếm nếm, vị ngọt vừa lúc.

Một cái tay nhỏ lặng lẽ sờ tới, Khương Ninh chú ý tới sau, để mắt nghễ nàng.

Tiết Nguyên Đồng sớm nhìn chằm chằm Khương Ninh rồi, nhìn đến hắn ánh mắt sau, có chút chột dạ, theo bản năng tay nhỏ co rụt lại.

Chợt, nàng lại duỗi thân rồi trở lại.

Có cái gì tốt chột dạ!

Bồ đào là nàng rửa, ăn hai khỏa, nàng không thẹn với lương tâm.

. . .

Quách Khôn Nam từ bên ngoài cơm nước xong trở lại, hắn ngồi ở trên cái băng, bên cạnh Mã Sự Thành cùng Vương Long Long thảo luận trò chơi.

Quách Khôn Nam cũng không biết hai người bọn họ đang nói gì, hắn không có hứng thú.

Hắn thính giác phảng phất phong bế bình thường, hai mắt vô thần, tầm mắt vượt qua trong phòng học đồng học, nhìn về trước mặt tấm bảng đen.

Xế chiều hôm nay ăn cơm, hắn hào đuổi nhiều tiền, ăn bữa Hoàng hầm gà.

Ăn ngon đến Quách Khôn Nam lên nghiện, đưa đến hắn mỗi lần ăn, đều sẽ đem bên trong thịt gà ăn không còn một mống, liền Thổ Đậu, nấm hương, thậm chí ớt xanh cũng không thả qua, toàn bộ ăn sạch sẽ.

Hôm nay hắn ăn đến cuối cùng, đem thịt gà ăn xong rồi, vẫn dư vị vô tận.

Hắn lục soát đáy nồi, phát hiện nước canh phía dưới lại còn có một khối thịt gà.

Cái gì gọi là hạnh phúc, này đặc biệt chính là hạnh phúc!

Hắn hưng phấn không thôi, chỉ là khối kia thịt gà lên dài rất nhiều mao.

Quách Khôn Nam tiêu xài hai phút, rút xong rồi mao, kết quả ăn thời điểm, phát hiện là khối gừng, hắn thiếu chút nữa tan vỡ.

Hắn dù sao cũng là Quách Khôn Nam, thường xuyên rèn luyện đạo tâm, bây giờ tâm tính dị thường củng cố, lại không có đồ vật có thể đánh ngã hắn!

Quách Khôn Nam so với trước kia hắn, cường đại vô số lần.

Hắn hiện tại, mới thật sự là không sơ hở nào để tấn công, bất luận người khác cùng hắn mở như thế nào đùa giỡn, như thế nào chiết nhục hắn, hắn sẽ không còn có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Có khả năng đạt tới như thế thành cảnh giới, may mà nữ nhân kia.

Cái kia kêu Mạn Mạn nữ nhân.

Bây giờ hồi tưởng lại, Quách Khôn Nam tim run một cái, hắn thở dài.

Trong khoảng cách một lần cùng Mạn Mạn liên lạc, đã là tuần trước chuyện.

Nguyên lai mới một tuần. . .

Quách Khôn Nam dường như đã có mấy đời, hắn luôn cảm giác đi qua rất lâu.

Chung quy, hắn đã quá lâu  không nhớ nổi Mạn Mạn, quá lâu không cùng Mạn Mạn tán gẫu.

Hồi tưởng lại, đã từng có Mạn Mạn bồi bạn thời gian, thật là vui vẻ a.

Một tuần này, hắn thiếu rất nhiều bồi bạn, thật ra trong lòng cô độc.

Liền như vậy, đi qua chuyện, mặc cho hắn đi qua đi."

Tình yêu sẽ để cho nam nhân trưởng thành, ta đã lớn lên.

Quách Khôn Nam không hề suy nghĩ những thứ này không quan trọng chuyện nhỏ, người sống cần phải nhìn về phía trước.

Đan Khải Tuyền ở mặt trước trò chuyện xong Thiên Hậu, đến tìm Quách Khôn Nam chơi đùa.

Hắn nhìn Quách Khôn Nam bình tĩnh dáng vẻ, cảm thấy nhàm chán, lần trước nam ca biểu lộ thất bại, tại nhà trọ trên giường khóc tỉ tê, lệnh Đan Khải Tuyền thật tốt thưởng thức chuyện vui.

Hiện tại nam ca lại khôi phục bình thường.

Đan Khải Tuyền tới vén vén Quách Khôn Nam cổ.

"Nam ca nam ca, ngươi thế nào ?"

Quách Khôn Nam đang suy tư nhân sinh triết học, không có thời gian cùng hắn so đo.

Nhưng mà Đan Khải Tuyền động tác càng ngày càng khoa trương: "Nam ca, động hai cái."

Quách Khôn Nam ngăn cản nói: "Ngươi đừng làm, ngươi đừng làm, ta đang suy nghĩ chuyện gì!"

Đan Khải Tuyền này mới buông tay ra.

Đột nhiên, Thôi Vũ đang bưng điện thoại di động chạy tới, hoang mang rối loạn kêu:

"Nam ca, nam ca, ngươi bị người treo lên rồi!"

Đan Khải Tuyền nghe lời này một cái, nghiêm sắc mặt:

"Nói bậy, ngươi nam ca ở nơi này ngồi xong tốt lúc nào bị người treo lên rồi!"

Quách Khôn Nam giống vậy nghi ngờ nhìn về phía Thôi Vũ.

Thôi Vũ nhìn thấy bị người hiểu lầm, hắn vội vàng lắc lư điện thoại di động:

"Ta ý tứ nam ca treo vào trong điện thoại di động rồi!"

Lời này càng làm cho người ta thêm khó hiểu.

Thôi Vũ không giải thích, đơn giản đem điện thoại di động hướng trên bàn học vừa để xuống:

"Nam ca chính ngươi nhìn, đây chính là một kiện đại sự!"

Nghe hắn nói thận trọng, không riêng gì Quách Khôn Nam Đan Khải Tuyền, liền Vương Long Long cùng Mã Sự Thành cũng hướng bên này nhìn tới.

Biểu hiện trên màn ảnh trang bìa là tứ trung bài viết, một cái màu hồng hình cái đầu, phát một cái thiếp mời.

Nội dung là "Hiện tại chó cũng có thể đi ra gạt người, các chị em nhìn một chút cái này rác rưởi, hắn là cao nhất 8 ban Quách Khôn Nam."

"Đầu tiên ta muốn nói rõ, người này nhân phẩm cực kém, chính hắn xấu xí rồi coi như xong, hắn còn giả mạo trường học của chúng ta Hoàng Trung Phi, tìm ta võng yêu."

"Sự tình là như vậy. . ."

Phát nói một chút người, giao phó ngọn nguồn, đem Quách Khôn Nam chê bai thành xấu xa kẻ đáng ghét.

"Các chị em, nhớ danh tự này, nhớ này trương rác rưởi khuôn mặt!"

Trong đó xứng mấy tờ đồ, trước mặt ba tấm nói chuyện phiếm tiệt đồ, phía sau một trương là Quách Khôn Nam hình ảnh.

Tấm hình này chụp đặc biệt Sửu, trong bản vẽ Quách Khôn Nam, chỉ mặc một bộ quần cụt, đứng ở nam sinh nhà trọ hành lang, có lẽ là bởi vì làm gì động tác, còng lưng eo, mặt mũi vặn vẹo, cùng hắn bình thường tướng mạo hoàn toàn không hợp.

Sau cùng, người kia dẫn dắt mọi người tích cực khuếch tán, để cho tứ trung học sinh, gặp một chút Quách Khôn Nam mặt mũi thực.

Lúc này đầu này thiếp mời bình luận lượng, đã có 50+ phía dưới là đủ loại bình luận.

"Đây là cái gì phẩm loại Chó đốm ?"

Hồi phục trên lầu, "Đừng làm nhục chó tốt cẩu cẩu nhiều khả ái."

"Chết cười, trên thực tế không có nữ sinh phản ứng, chỉ có thể ở trên mạng gạt người, còn đi giả trang người khác thân phận, trên thực tế sợ không phải trong cống ngầm con chuột đi."

"Tứ trung chị em gái nhớ gương mặt này, về sau ở trường học đụng phải, nhất định phải nhổ đàm."

"Nôn, dáng dấp liền Sửu, tâm linh càng Sửu."

"Cao nhất 8 ban ta biết, đây chẳng phải là đống rác sao?"

"Quả nhiên làm chuyện loại này nam sinh, đều dài như vậy (nhe răng) "

"Mọi người nhanh giúp chuyển, để cho cái này rác rưởi cút ra khỏi tứ trung."

Quách Khôn Nam vạch lên điện thoại di động, không ngừng đi xuống lật xem bình luận, hắn hoạt động điện thoại di động cánh tay phát run, sống lưng phát lạnh.

Nhìn phía trên nhục mạ hắn bình luận, trái tim của hắn co rúc, chỉ cảm thấy thật lạnh, quá lạnh!

Cái này trường học còn có thể hay không được rồi!

Hắn thừa nhận hắn sai lầm rồi, hơn nữa, tuần trước, hắn bị qua trừng phạt.

Mạn Mạn cố ý thêm trở lại trừng phạt hắn, hắn đàng hoàng bị.

Tại sao còn muốn một lần nữa ?

Quách Khôn Nam chậm rãi quay đầu.

Tại chỗ mấy cái nam sinh, sắc mặt đều là khó coi.

Liền thời gian qua thích xem chuyện vui Đan Khải Tuyền, bắt đầu lo lắng hắn.

Chuyện này tuyệt đối không nhỏ, cái kia phát thiệp mời nữ sinh, chiếu phá hủy Quách Khôn Nam phát nói một chút, rõ ràng khiến hắn tại tứ trung lại không bất kỳ chỗ dung thân, thật là tàn nhẫn.

Mấy người thấy rõ, chứ nói chi là người trong cuộc Quách Khôn Nam.

Chỉ thấy Quách Khôn Nam quay đầu nhìn về phía Mã Sự Thành, hắn khẩn thiết nói:

"Mã ca, ngươi có thể không thể cứu ta ?"

Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền cảm tình tốt nhất, nhưng hắn rõ ràng, một khi đụng phải chuyện phiền toái, đứng đầu dựa vào người là Mã Sự Thành.

Mã Sự Thành nhận lấy điện thoại di động, hắn đổi mới một hồi, bình luận số lượng lại tăng lên.

Đầu này bài viết khuếch tán thế, đã không thể ngăn trở.

"Ngươi biết người nào phát chứ ?" Mã Sự Thành nói.

Quách Khôn Nam cho dù là kẻ ngu, cũng biết đây là Mạn Mạn làm, hắn không nghĩ đến, đối phương cư nhiên như thế ác độc.

Hắn gật đầu một cái.

Đan Khải Tuyền nói: "Mẹ, Quách Khôn Nam, ngươi biết nàng tại kia ban sao?"

"Đồ chơi gì, ta dẫn ngươi đi làm nàng, lão tử chưa bao giờ đối với nữ động thủ, nàng buộc ta phá giới!"

Thôi Vũ tỉnh táo khuyên nhủ: "Ngươi nghĩ bị đuổi sao?"

Nếu đúng như là mới vừa tựu trường, mọi người không rõ ràng tứ trung, nhất thời xung động, có lẽ sẽ làm như vậy, hiện tại mọi người đợi dài, nếu quả thật làm như vậy, tuyệt đối có thể bị đuổi.

Mọi người là học sinh phổ thông, không phải Ngô Tiểu Khải.

Đan Khải Tuyền bị chặn lại một hồi, không có nói nữa, nếu như không có Bạch Vũ Hạ tồn tại, lấy hắn tính cách, hắn nói không chắc chắn đi đánh nữ sinh kia một hồi, hiện tại bất đồng rồi, Bạch Vũ Hạ là hắn xương sườn mềm.

Bởi vì thầm mến, hắn lá gan nhỏ đi.

Hơn nữa, đối phương là nữ sinh, đánh quá ném nam sinh phần.

Mã Sự Thành nói: "Khôn Nam ngươi trước cộng thêm nữ sinh kia, hỏi nàng một chút có thể hay không xóa bỏ thiếp mời."

Hắn còn nói: "Long Long, ngươi tìm người lại xác định một chút phát thiếp người thân phận, cùng với trong bài post diện mắng vô cùng tàn nhẫn bình luận người tin tức, lớp học tên họ cái gì."

"Này thiếp mời không đúng, có người ở mang tiết tấu, đem bọn họ moi ra."

Vừa nói, Mã Sự Thành đem điện thoại di động cho Vương Long Long.

"Được rồi Mã ca." Vương Long Long vội vàng leo lên chính mình QQ, lại lên bài viết, đi vào tra đồ vật.

Quách Khôn Nam đi qua tăng thêm Mạn Mạn bạn tốt, nhưng mà xin phát ra ngoài, nhưng đá chìm đáy biển.

. . .

Lúc này 2014 năm, chính diện bài viết nóng bỏng nhất vài năm.

Lúc này bài viết có nhiều hỏa đây?

Hậu thế có một loại được đặt tên là "Phá vòng" ý kiến, ý tứ là hỏa ra vòng, gấp đến đánh vỡ mỗi cái bình đài ở giữa ngăn cách, đưa đến vô số bạn trên mạng chung nhau thảo luận.

Thời kỳ này, phá vòng loại thuyết pháp này nếu như tồn tại, như vậy không chút nào khoa trương nói:

Bài viết, tức là vòng tầng bản thân.

Chỉ là một cái Vũ Châu tứ trung đi, mỗi ngày liền có đại lượng học sinh sôi nổi thủy thiếp, tỷ như Cao Hà Soái lão sư, tứ trung song hùng danh hiệu, bắt đầu từ bài viết bên trong truyền lưu mà ra.

Giống như là Vũ Châu tứ trung đi, còn thân hơn cắt làm tân sinh thành lập dẫn đường thiếp mời, giới thiệu tứ trung mỗi cái khu vực, tỷ như phòng ăn, thao trường, nhà trọ hoàn cảnh, dùng để trợ giúp bọn hắn.

Tràng này khởi nguyên từ tứ trung bài viết chiến đấu, tại lớp tám hàng sau nhấc lên sóng gió kinh hoàng.

Nhưng mà, hàng trước cũng không ảnh hưởng đến, vẫn là một mảnh năm tháng qua tốt.

Trần Tư Vũ trên mặt vẫn mang theo nụ cười.

"Ta nghe nói đầu tháng tư, năm thứ nhất cấp 3 khảo thí."

Rất nhiều học sinh trong lòng mong đợi, mỗi một lần khảo thí, có thể kiểm tra chính mình khoảng thời gian này học tập thành quả, quay ngược lại vẫn là tiến bộ.

Hơn nữa khảo thí trong lúc, so với bình thường giờ học dễ dàng.

"Ta bây giờ niên cấp xếp hạng nếu như có thể ổn định, về sau thi vào trường cao đẳng có thể lên hai bản." Trần Tư Vũ nói.

Bạch Vũ Hạ nói: "Hai bản so với ba Bản Tỉnh tiền rất nhiều."

Ba ba của nàng là giáo sư đại học, nàng đối với đại học giải rất rõ.

"Đúng rồi, ta có cái biểu tỷ, nàng lên ba quyển, một năm học phí muốn mười ngàn tám!" Trần Tư Vũ kinh ngạc.

Nếu như nàng và tỷ tỷ lên ba quyển, như vậy một năm vẻn vẹn học phí, hơn ba vạn khối.

Mà hai bản cùng một quyển, một đệ tử một năm học phí, mới 5000 khối trái phải.

"Hạ hạ, ngươi thành tích, về sau có thể lên trọng điểm đại học chứ ?" Trần Tư Vũ hỏi, hiện tại Bạch Vũ Hạ tại tứ trung cả lớp xếp hạng 36.

Bạch Vũ Hạ không có khiêm tốn, nàng nói: "Lẽ ra có thể lên trọng điểm đại học, nhưng chỉ có thể lên tương đối kém trọng điểm."

"Chỉ có đến niên cấp trước 10, thi vào trường cao đẳng tài năng lên tốt nhất trọng điểm đại học." Bạch Vũ Hạ nói.

Đương nhiên, nếu đúng như là thường ngày, dù là tứ trung số một, vẫn không lên được kia hai chỗ đứng đầu trường nổi tiếng, hiện tại có Tiết Nguyên Đồng, lấy nàng toàn thành phố đệ nhất thành tích, kia hai trường nổi tiếng, nhất định là tùy tiện đi.

Cho tới Khương Ninh toàn thành phố trước 10 năm phần mười tích, cự ly này hai chỗ đứng đầu trường nổi tiếng, còn kém chút ít.

Vũ Châu giáo dục tài nghệ rơi ở phía sau, cả thị, hàng năm kia hai trường nổi tiếng trúng tuyển số người, đại khái tại 10 cái trái phải.

"Thi vào trường cao đẳng, cảm giác thật là xa xôi." Trần Tư Vũ cảm thán.

Nàng hiện tại cảm thấy mỗi ngày qua chậm hơn chậm hơn, có lúc một tiết lớp, nàng thất thần nhiều lần, kết quả vừa nhìn đồng hồ, một tiết giờ học mới qua không tới hai mươi phút, thật không biết nên như thế nào giết thời gian.

Ngược lại cuối tuần nghỉ, một cái chớp mắt liền qua..