Chương 217: Ta đánh chính là . .

Chương 217: Ta đánh chính là . .

Tiết thứ nhất tự học buổi tối tan lớp.

Quách Khôn Nam chụp chụp Mã Sự Thành, hắn mặt lộ vẻ buồn rầu, nếp nhăn đặc biệt sâu, phảng phất một bài giảng già yếu hai tuổi.

"Mã ca, Mạn Mạn không đồng ý."

"Ta bây giờ cả người cũng không tốt."

Hắn này tiết khóa bỏ thêm Mạn Mạn thật nhiều lần, hoàn toàn không được bất kỳ đáp lại nào.

Thôi Vũ ôm điện thoại di động tới, sắc mặt khó coi:

"Hiện tại cái kia thiếp mời hồi phục càng ngày càng nhiều, ta quen thuộc bài viết id cũng ở đây bên trong lên tiếng, tất cả đều là mắng Khôn Nam, một ít lý trí người, ngược lại bị tập hỏa đả kích."

"Không chỉ có cao nhất học sinh, học sinh lớp 11, trâu nhất là, còn có tốt nghiệp đến mấy năm học tỷ."

Quách Khôn Nam nóng nảy: "Ta có thể nhìn một chút sao?"

Mã Sự Thành nói: "Ngươi tốt nhất vẫn là đừng xem."

Không có trải qua người, thật ra rất khó tưởng tượng, tại trên mạng bị rất nhiều người mắng là cảm giác gì, nhất là Quách Khôn Nam bị người bày một trương xấu xí tấm ảnh đi tới.

Những thứ kia bình luận, hơn phân nửa đả kích nhân phẩm hắn, lại đả kích hắn tướng mạo.

Tâm lý chịu đựng sai người, đối mặt loại này người thân đả kích, căn bản không chịu nổi.

Hai người không cho hắn nhìn, Quách Khôn Nam một cuống cuồng, xuất ra điện thoại di động của mình, đến bài viết bên trong nhìn.

Sau khi xem xong, Quách Khôn Nam nhan sắc đại biến, hắn kia luồng khí vừa lên đến, tại chỗ chuẩn bị mắng lại.

Nhưng mà, Mã Sự Thành ngăn cản hắn:

"Ngươi quang mắng không dùng, nàng khẳng định xóa ngươi hồi phục, hơn nữa ngươi nhìn."

Mã Sự Thành cầm lấy hắn điện thoại di động, gật một cái trước mặt mấy lầu mắng hung hăng nhất hình cái đầu, điểm đến chú ý danh sách:

"Các nàng tất cả đều là một nhóm, người ta rõ ràng có kế hoạch."

Quách Khôn Nam giận đến đập cái bàn, trong lòng một đám lửa phát tiết không ra:

"Quá oan uổng rồi!"

Mã Sự Thành nhìn thời gian một chút: "Còn có 8 phút giờ học, ngươi muốn là nhàn rỗi không chuyện gì, ngươi chạy đi bên ngoài, mua hai chén trà sữa cho Khương Ninh."

"Muộn giờ không việc gì, dù sao xuống tiết khóa lớp tự học."

Quách Khôn Nam đầu tiên không có biết, nhưng hắn không ngu, hơi chút muốn suy nghĩ minh bạch Mã Sự Thành dụng ý, hắn không hề trễ nãi, vội vàng từ phòng học cửa sau chạy ra ngoài.

Mã Sự Thành nhìn lấy hắn thoát ra phòng học, vừa nhìn về phía Khương Ninh bên kia, hắn biết rõ Khương Ninh đánh nhau đặc biệt mạnh mẽ.

Nếu như cuối cùng làm lớn lên, vạn nhất thật ầm ĩ đánh nhau mức độ, xem ở một ly trà sữa phân thượng, không trông cậy vào Khương Ninh có thể xuất thủ, đứng ra nói hai câu cũng được.

Vương Long Long đang bưng điện thoại di động tới: "Mã ca, mấy cái mắng vô cùng tàn nhẫn bài viết id, ta căn cứ các nàng đã qua phát thiếp, còn có ta ở trường học nhóm lớn bên trong đối chiếu, xác định ba người, ba cái tất cả đều là cao nhất năm ban học sinh, số điện thoại di động ta tìm được."

Mã Sự Thành khen một câu: "Làm xinh đẹp."

Hắn hạ thấp giọng: "Ngươi dùng cỡ nhỏ thêm cái kia Mạn Mạn, nghiệm chứng tin tức lấp ta là bảo vệ xử Vương xử trưởng, dùng ta cái đầu kia giống như là Vương xử trưởng hình ảnh QQ số."

"Cộng vào sau, ngươi hỏi nàng một chút có thể hay không đem cái kia thiếp mời xóa, xưng ảnh hưởng không được, nếu như nàng không đồng ý, ngươi uy hiếp mấy câu."

"Đừng để ý có thể thành hay không, ngươi thử một chút, cái số này sau khi dùng xong, ngươi lập tức ném."

"Sau đó ngươi lại đạp bài viết cỡ nhỏ, tư tin các nàng, nói ngươi là 1 ban Trang Kiếm Huy, dự định kéo cái nhóm nhỏ, hỏi các nàng muốn QQ số cùng số điện thoại di động, cái khác một câu đừng nói nhiều."

Vương Long Long cùng Mã ca phối hợp ăn ý, một điểm liền biết, loại này thao tác, bọn họ lúc trước hợp tác qua, giờ phút này làm, như cá gặp nước.

Mã Sự Thành tiếp tục suy nghĩ như thế nào đối phó, nếu như Vương Long Long bên kia thất bại, hắn nên làm cái gì.

Chờ đến những thứ này chuẩn bị làm xong, Quách Khôn Nam xách một túi trà sữa, hắn không có mua hai chén, mà là tốn thêm đếm tiền, mua bảy cốc trà sữa.

Hiện tại khẳng định không thể loại trừ sưu sưu, nếu không hắn Quách Khôn Nam danh dự phá hủy.

Hắn lên trước cho Mã Sự Thành phân một ly, lại cho những bạn học khác phát, cuối cùng còn lại hai chén Hồng Đậu trà sữa.

Quách Khôn Nam bưng đến hàng trước: "Trữ ca, mời ngươi uống!"

Khương Ninh nhìn lấy hắn.

Quách Khôn Nam còn nói: "Bây giờ tâm tình tốt, ăn mừng một hồi "

Khương Ninh thần thức bao phủ lớp học, đối với hàng sau phát sinh chuyện, rõ ràng.

Hắn không có cự tuyệt, tiếp nhận trà sữa.

Không chờ hắn nói chuyện, Tiết Nguyên Đồng chủ động nói:

"Cám ơn ngươi nha!"

Khương Ninh: 6.

Chờ đến Quách Khôn Nam rời đi, Tiết Nguyên Đồng mong đợi nhìn về phía Khương Ninh.

Thấy nàng như vậy, Khương Ninh phân một ly cho nàng.

"Hì hì, Khương Ninh ngươi thật tốt." Tiết Nguyên Đồng đang bưng trà sữa, cảm thấy không hổ là nàng Khương Ninh, không chỉ cho nàng bồ đào ăn, trả lại cho nàng trà sữa uống.

"Ta còn có thể tốt hơn." Khương Ninh nói.

"À?" Tiết Nguyên Đồng không nghĩ tới so với uống trà sữa thoải mái hơn chuyện.

Khương Ninh bàn tay lộn, nhìn Tiết Nguyên Đồng hoa cả mắt, bỗng nhiên, Khương Ninh bàn tay dừng lại, một khối tinh xảo tiểu đản bánh ngọt hiện lên trên tay hắn.

"Còn có tiểu đản bánh ngọt."

Oa

. . .

Tự học buổi tối lớp thứ hai.

Vương Long Long chụp chụp Mã Sự Thành, nói bốn chữ:

"May mắn không làm nhục mệnh."

Tứ trung bài viết cái kia hắc Quách Khôn Nam thiếp mời, đã bị thủ tiêu.

"Làm xinh đẹp."

Hắn đem tin tức truyền cho Quách Khôn Nam.

Quách Khôn Nam hưng phấn không gì sánh được, cuối cùng xóa bỏ rồi, bất quá chỉ cao hứng mấy giây, lại ủ rũ cúi đầu.

Mới vừa rồi trước mặt Lô Kỳ Kỳ quay đầu tìm hắn, nói nàng nhìn đến thiếp mời rồi, vẻn vẹn lớp tám, không ngừng nàng một người nữ sinh xem qua.

Mặc dù bài viết thiếp mời xóa, nhưng đối với Quách Khôn Nam tổn thương đã tạo thành.

Mã Sự Thành nói: "Chúng ta bước kế tiếp, dự định tại bài viết bên trong phát thiếp, thay ngươi rửa sạch oan khuất."

"Rửa không được, ta tấm hình kia quá xấu rồi."

Quách Khôn Nam bất đắc dĩ, hắn nhìn chính mình kia trương bị phơi đi ra hình ảnh, không đành lòng nhìn thẳng, chứ nói chi là những thứ kia chưa thấy qua hắn nữ sinh, về sau hắn tại tứ trung còn thế nào qua!

"Đừng để ý những thứ kia, chúng ta bây giờ không động thủ, ngươi tin không tin, đợi các nàng kịp phản ứng, sẽ còn tiếp tục hắc ngươi."

Mã Sự Thành nói: "Hiện tại cần phải xuất thủ, đợi một hồi ta để cho Long Long mở thiếp mời, vãn hồi ngươi hình tượng huy hoàng, bây giờ bị hắc không việc gì, năm nay tháng chín tựu trường, còn có mới học muội, ngươi sợ cái gấu!"

Hắn ở bên này cho Quách Khôn Nam làm công tác, thảo luận làm sáng tỏ bêu xấu, vãn hồi vinh dự chi tiết.

Vương Long Long hô: "Không xong Mã ca, các nàng ý thức được bị gạt, lại mở mới thiếp rồi!"

Quách Khôn Nam nhanh chóng mở ra bài viết, quả nhiên lại thấy rồi một cái giống nhau như đúc mới thiếp mời.

Đầu này thiếp mời mới vừa phát ra ngoài không bao lâu, bên trong hồi phục rồi lập tức nhiều hơn.

Quách Khôn Nam vừa già rồi mấy tuổi.

"Mẹ hắn, buộc ta ra tuyệt chiêu!" Mã Sự Thành nắm chặt quả đấm.

"Long Long!" Hắn thấp giọng quát nói.

"Ta tại!" Vương Long Long kêu.

"Khi dễ huynh đệ của ta, ta đây để cho đại chiêu XXX các nàng!" Mã Sự Thành quyết định.

Vương Long Long: "Mã ca ngươi yên tâm, bất kể ngươi làm người nào, ta Vương Long Long nhất định ở bên cạnh nhìn!"

Tiếng chuông tan học khai hỏa, tự học buổi tối giảng bài giữa.

Hàng sau tụ tập một nhóm nam sinh, đưa đến bạn cùng lớp, liên tục đưa mắt tới.

Mã Sự Thành nhìn vòng quanh một vòng, Đan Khải Tuyền, Hồ Quân, Thôi Vũ, toàn bộ vào vị trí.

Hắn phấn chấn chí khí: "Không nói nhiều thừa thãi, nam ca bị người làm, các anh em, làm sao bây giờ ?"

Đan Khải Tuyền không hề do dự nói: "Đây còn phải nói, đương nhiên là làm trở về!"

"Các ngươi thì sao ?" Mã Sự Thành nhìn về phía Thôi Vũ.

Thôi Vũ nhìn Mã ca trịnh trọng tư thế, hắn không khỏi nghĩ tới, lúc trước hắn đi chỉnh Miêu Triết, Mã ca cung cấp kỹ thuật chống đỡ.

Những chuyện kia, hắn đến bây giờ còn nhớ rõ, đó là nhân tình, phải trả!

Thôi Vũ uống được: "Bất kể Mã ca ngươi làm người nào."

"Ta Thôi Vũ."

"Ta Mạnh Quế."

Thôi Vũ cùng Mạnh Quế trăm miệng một lời: "Nhất định chơi hắn!

" Được, chúng ta bước đầu tiên hành động, tê liệt xuống địch nhân hệ thống truyền tin, để cho bọn họ mất đi mạng lưới năng lực tác chiến." Mã Sự Thành nói.

Hồ Quân kinh hãi: "Động tê liệt ?"

Không chỉ là hắn, tại chỗ mấy người tất cả đều là liên tiếp mộng bức.

Mã Sự Thành đưa điện thoại di động đặt ngang đến bàn học, hắn chỉ trên màn ảnh hai cái đồ án:

"Cái này, kêu tin nhắn ngắn oanh tạc cơ."

"Cái này, kêu điện thoại oanh tạc cơ."

Chỉ cần hai cái này phần mềm chạy, đối phương điện thoại di động, sẽ nhận được vô số điều rác rưởi tin nhắn ngắn điện thoại, điện thoại di động sẽ trong nháy mắt lâm vào trạng thái tê liệt.

"Long Long!"

Vương Long Long lúc này lấy ra một tờ A4 giấy, gọn gàng xếp hàng ở trên bàn, giống như mở ra hành quân bản đồ.

Mã Sự Thành trong tay bút bi, chỉ: Phía trên là bài viết mắng Quách Khôn Nam, mắng hung hăng nhất mấy cái tài khoản số điện thoại di động, cũng là chúng ta lần công kích này mục tiêu chủ yếu."

"Trước hết để cho bọn họ mất đi năng lực tác chiến, lại để cho Long Long mở thiếp mời, chúng ta tiến hành phản kích chiến."

"Các anh em, nam ca danh dự ở chỗ này đánh một trận!"

Đan Khải Tuyền lúc này đem điện thoại di động hướng trên bàn vừa để xuống: "Mã ca, ngươi tới chỉ huy."

Không riêng gì hắn, Hồ Quân, Thôi Vũ, Mạnh Quế, một đài đài điện thoại di động thả vào trên bàn học.

Quách Khôn Nam trong lòng cảm động, suýt nữa rơi lệ, hắn bị người bêu xấu, bị người chửi bới, bị người cười nhạo.

Nhưng giờ khắc này, có nhiều huynh đệ như vậy, nguyện ý vì hắn đánh một trận!

Hắn không là chiến đấu một mình!

Mã Sự Thành mở ra nhanh răng, đem phần mềm truyền đến mấy người điện thoại di động, gắn xong sau, mở ra trang bìa, truyền vào số điện thoại di động.

Quyết chiến mở ra, chỉ ở chỗ nút ấn đè xuống.

Quách Khôn Nam bỗng nhiên nói một câu nói:

"Thật muốn đánh sao?"

"Nam ca, ngươi hồ đồ a! Chẳng lẽ chúng ta còn có thể quay đầu sao, ngươi còn có thể quay đầu sao?"

Thôi Vũ: "Rất khó á."

Đan Khải Tuyền: "Đầu óc ngươi nước vào, nàng đối với ngươi như vậy, ngươi vẫn còn mềm lòng ?"

Mã Sự Thành không lên tiếng, chỉ là yên tĩnh chờ đợi hắn làm quyết định.

Giờ phút này, trong mọi người là Quách Khôn Nam, hắn nhưng chỉ là đứng.

Hắn hồi tưởng lại tuần trước ngọt ngào hết thảy, cái kia Mạn Mạn tốt bao nhiêu một cô gái.

Thiện lương như vậy, ôn nhu như vậy, như vậy quan tâm.

Đó là một cái làm hắn si, làm hắn cuồng, làm hắn vui vẻ, làm hắn đau lòng, làm hắn áy náy, làm hắn. . . Nữ hài.

Giữa bọn họ, có nhiều lần như vậy ức, bọn họ đã từng là thân mật nhất người a!

Hiện nay, hắn nhưng phải tự tay, đả kích cô gái kia.

Đánh ở người nàng, đau tại hắn tâm.

Đủ loại đã qua, cảm động Quách Khôn Nam, hắn thanh âm có chút nghẹn ngào:

"Nàng là cô gái."

Mã Sự Thành: "Lão tử đánh chính là nữ!"

Mạnh Quế trông thấy Thôi Vũ quấn quít, hắn chà xát mười phân kiểu tóc, hắn dùng thượng cổ thánh nhân khẩu khí, thở dài ra một hơi thở:

"Thí chủ, quay đầu lại là bờ."

Quách Khôn Nam: "Ước chừng phải như thế nào lên bờ ?"

"Lên bờ đệ nhất kiếm, trước chém ý trung nhân." Mạnh Quế như nói.

Đan Khải Tuyền không kịp đợi, hắn lấy điện thoại di động ra, làm trước mặt mọi người:

"Nhìn một chút đầu này thiếp mời, lập tức lại phát hỏa, ngươi thấy không có, các nàng vẫn còn chửi ngươi!"

Cuối cùng, này thành áp đảo Quách Khôn Nam câu nói sau cùng.

Hắn vẻ mặt cuối cùng thay đổi.

Trên bàn học, một hàng điện thoại di động đặt ngang hàng, giống như chờ xuất phát đại bác của chiến hạm, thời khắc chuẩn bị.

"Quyết định xong sao ?" Mã Sự Thành hỏi.

"Chuẩn bị xong." Quách Khôn Nam nói, hắn rời đi chỗ ngồi, đứng ở phía sau.

Hắn vừa rời đi, tứ đại liền chỗ ngồi đưa, nhất thời bị Đan Khải Tuyền, Thôi Vũ, Mạnh Quế bọn họ chiếm lĩnh.

Mỗi người phụ trách một đài điện thoại di động, bốn người chỗ ngồi chiếm sáu người, lộ ra chen chúc.

Mã Sự Thành một cái tay đỡ dọc theo bàn, một tay kia so với thủ thế:

"Tiến vào chiến đấu đếm ngược!"

Ba

Hai

Đợi đến đếm ngược kết thúc, Mã Sự Thành gắng sức vẫy tay, uống được:

"Bắn pháo cho ta!"

Mấy người ngón tay đột nhiên nhấn xuống, tin nhắn ngắn oanh tạc cơ, điện thoại oanh tạc cơ khởi động!.