Chương 218: Dời đi chú ý

Chương 218: Dời đi chú ý

Phần mềm khởi động!

Lập tức thi hành oanh tạc trình tự, phần mềm trang bìa biểu hiện oanh tạc tiến trình.

Đây là Mã Sự Thành lâu dài tại trên mạng trà trộn, tìm tới một cái tin nhắn ngắn điện thoại oanh tạc phần mềm.

Mở ra phần mềm sau, có thể đối với mục tiêu khóa số định, tự động liên tục nhanh chóng gửi đi hơn tin nhắn ngắn.

Mục tiêu số điện thoại di động không ngừng tiếp thu tin nhắn ngắn, căn bản là không có cách thao tác, hơn nữa bởi vì mỗi cái tin nhắn ngắn, đến từ bất đồng dãy số gửi đi, khó mà tiến hành che giấu kéo đen.

Điện thoại oanh tạc phần mềm, tương tự loại này.

Chủ yếu nhất là, những thứ này tin nhắn ngắn toàn miễn phí, chỉ cần hao phí một điểm lưu lượng liền có thể.

Mã Sự Thành hướng về mấy người, nói:

"Đợt thứ nhất đột kích đã thi hành, Long Long, ngươi đi dò xét phe địch tình huống."

Vương Long Long lấy điện thoại di động ra, hoán đổi đến bài viết APP hậu trường, hắn vùng vẫy màn ảnh, quét xem tứ trung bài viết thiệp đổi mới tình huống.

"Mã ca, trọng điểm chú ý mấy cái tài khoản, đã mấy phút không có lên tiếng, căn cứ bọn họ trước lên tiếng tần số phán đoán, rõ ràng không phù hợp lẽ thường."

Vương Long Long định ra kết luận: "Địch nhân kiêu căng phách lối đã bị chúng ta áp chế hoàn toàn!"

Quách Khôn Nam tâm tình kích động: " Được, tốt vô cùng!"

Hắn cho tới bây giờ không nghĩ đến, Mã ca còn có thể dùng loại phương pháp này giải quyết vấn đề.

Đan Khải Tuyền cùng Thôi Vũ đám người hưng phấn, người khác phát thiếp đả kích Khôn Nam, bọn hắn bây giờ trực tiếp tê liệt đối phương điện thoại di động, cái gì gọi là thủ đoạn ?

Này đặc biệt chính là thủ đoạn!

Mã Sự Thành cùng bọn họ bất đồng, chỉ biểu hiện ngắn ngủi hưng phấn, thần sắc hắn một lần nữa ngưng trọng:

"Mặc dù chúng ta lấy được giai đoạn tính thắng lợi, nhưng này chỉ là bước đầu tiên, tuyệt không có thể lãng phí cơ hội tốt, nếu không một khi địch nhân kịp phản ứng, chúng ta sẽ lần nữa lâm vào nguy hiểm."

Nghe nói như vậy, nguyên bản hưng phấn mấy người, giống như bị tưới nước lạnh, lập tức tỉnh hồn lại, bọn họ xa xa không có thắng lợi, tuyệt đối không thể đắc ý vênh váo.

Quách Khôn Nam thỉnh giáo: "Mã ca, bước kế tiếp nên làm như thế nào ?"

"Mã ca, đừng đứng, ngồi xuống nói chuyện." Đan Khải Tuyền cho hắn tránh ra vị trí.

Mã Sự Thành việc nhân đức không nhường ai ngồi ở trung gian, hắn đạo: "Bước đầu tiên là để cho đối phương không cách nào lên tiếng, mà bước thứ hai, chính là để cho Khôn Nam đăng tràng."

Quách Khôn Nam có chút mê muội, hắn có thể có cái gì dùng ?

Hắn nghe không hiểu, nhưng hắn cảm thấy, Mã ca biết.

Mã Sự Thành hô: "Long Long."

"Bắt đầu thi hành kế hoạch bước kế tiếp!

Nghe vậy, Vương Long Long lại rút ra một trương A4 giấy, xếp tại trên bàn học.

Mọi người vội vàng nhìn lại, chỉ thấy phía trên rậm rạp chằng chịt viết đủ loại tài khoản cùng mật mã.

"Những thứ này là bài viết tài khoản mật mã, mọi người dùng bài viết leo lên những thứ này tài khoản, chờ chút ta dạy cho các ngươi thao tác."

Thôi Vũ hỏi: "Cần phải đạp những thứ này số sao? Chính ta có số, có thể dùng sao?"

Vương Long Long nói: "Nếu như ngươi không sợ bị ngộ thương, cũng có thể dùng, ta cung cấp tài khoản, chỉ là coi như được tuyển chọn."

Thôi Vũ suy tính hai giây, sắc mặt động một cái: "Cho ta một cái, chờ chút ta hai cái số cùng nhau dùng."

Thương lượng công phu, Đan Khải Tuyền bắt đầu đăng nhập trương mục, chờ đến hắn leo lên sau, mới phát hiện lại là một nữ số.

"Này, đây là đâu làm tài khoản ?" Hắn kinh ngạc không gì sánh được.

"Không kịp nói nhiều như vậy, bắt đầu làm việc đi." Vương Long Long vừa nói, theo điện thoại di động lời ghi chú bên trong, phục chế một đầu dài văn án, thông qua QQ, gửi đi cho Đan Khải Tuyền.

"Ngươi đem những này phát đến bài viết." Vương Long Long lại bắt đầu sao chép cái khác văn án, giao cho Thôi Vũ, Hồ Quân.

Đan Khải Tuyền nhìn một cái văn án, chỉ thấy tựa đề là:

Tứ trung một nam tử xuất ra kếch xù tiền mặt trả cho nữ tử, sau chuyện này. . . Nam mặc nữ lệ!

"Hắn tại sao trả tiền cho nữ nhân, chẳng lẽ ?"

"Là ta muốn như vậy sao?"

Đan Khải Tuyền tiếp tục nhìn xuống, nội dung lại là một phần tân văn báo đạo, báo chí Quách Khôn Nam nhặt được ví tiền, không nhặt của rơi cố sự, còn hỏi mọi người thấy thế nào.

"Đặc biệt."

Hắn hoàn chỉnh nhìn xong, đầu tiên là cảm giác mình bị gạt, sau đó cảm thấy Quách Khôn Nam là một dừng bút, nhặt được một ngàn khối, quả nhiên mạo hiểm Đại Vũ, đợi hai giờ, cho đến người mất đồ tìm đến sau, Quách Khôn Nam ung dung rời đi, không mang đi một đám mây.

Hắn sau khi xem xong, hỏi trước Quách Khôn Nam: "Ngươi lúc trước nhặt được một ngàn khối ?"

Quách Khôn Nam: "Ngươi đang nói gì ?"

"Chính ngươi nhìn a!" Đan Khải Tuyền đem những thứ này cho hắn nhìn.

Quách Khôn Nam vừa nhìn, lập tức biết rõ đây là giả, hắn đi qua hỏi Vương Long Long.

Vương Long Long không thèm để ý nói: "Biên, thiệt giả có trọng yếu không ?"

"Mạng lưới đối diện, ngươi thậm chí không biết đối phương là người là chó, ta nói ngươi không nhặt của rơi, ngươi liền không nhặt của rơi!"

Bên này Thôi Vũ nhận được một cái tin tức:

Nhìn xong kinh ngạc đến ngây người! Tứ trung ta học sinh vậy mà tại dưới ban ngày ban mặt, làm ra loại này bất nhã chuyện!

Vốn là Thôi Vũ hết sức hưng phấn, bất nhã hai chữ này, lập tức khiến hắn nhớ tới, hắn tại Mạnh Quế gia đại TV, thưởng thức qua đặc sắc động tác phiến.

Hắn hứng thú tràn đầy tiếp tục xem, lại còn nói là, Quách Khôn Nam ở trường học trợ giúp công nhân làm vệ sinh, lấy ven đường bình đồ uống.

"Mẹ, bị gạt!"

Mạnh Quế nhận được chính là: Khiếp sợ! 99% tứ trung học sinh không biết chuyện, chân tướng đúng là. . .

Hồ Quân là: Lệ rơi, vì một cô gái, hắn quả nhiên. . .

Vương Long Long gõ gõ cái bàn, hắng giọng:

"Mọi người nhận được chứ ?"

Mấy người vẻ mặt cổ quái, Đan Khải Tuyền nói: "Quái ngượng ngùng, điều này có thể được không ?"

"Có được hay không thử lại nói." Mã Sự Thành đánh nhịp quyết định, "Phát đi."

Đan Khải Tuyền điểm vào bài viết, biên tập tốt thiếp mời sau, lựa chọn phát hành.

Thôi Vũ bọn họ giống như vậy.

"Đổi số đỉnh thiếp mời."

Mấy người bên kia làm theo, Vương Long Long thấp giọng cùng Mã ca nói:

"Còn tiếp tục bước kế tiếp sao?"

Mới vừa rồi phát thiệp mời, tất cả đều là Quách Khôn Nam một người độc giác hí, cho Quách Khôn Nam bỏ thêm mấy đạo hào quang, không nhặt của rơi, lấy giúp người làm niềm vui, gian khổ phấn đấu, quang minh vĩ đại.

Im bặt không đề cập tới hắn giả trang võng yêu chuyện, tóm lại tất cả đều là khen.

Mã Sự Thành gật đầu xác định, cứ việc phía trên những thứ đó, có khả năng bằng vào mới mẻ độc đáo tựa đề, để cho bài viết người đi vào, nhưng nhiều nhất nhìn cái mới mẻ, không đủ để đưa tới mọi người thảo luận, đạt tới lâu dài bảo tồn mục tiêu.

Chỉ có thể nói miễn cưỡng vượt trên hắc Quách Khôn Nam thiếp mời.

Hơn nữa thời gian kéo dài không được bao lâu.

Đến lúc đó bài viết bên trong, sẽ xuất hiện trường hợp, một phương lấy Mạn Mạn làm chủ đạo, hắc Quách Khôn Nam, một phe là xem cuộc vui, nhất định sẽ làm xáo trộn mọi người đối với Quách Khôn Nam ấn tượng.

Như vậy tiếp xuống tới yêu cầu mặt khác tái phát lên điểm nóng, dời đi mọi người chú ý lực.

"Bước kế tiếp tiếp tục đi."

Vương Long Long hội ý, hắn lập tức bắt đầu chuẩn bị, hình ảnh hắn đã chuẩn bị xong.

Một trương là từ nhóm lớn cầm đến, Trang Kiếm Huy quân huấn lúc rót giỏ lúc đẹp trai ảnh, tấm hình này bên trong, Trang Kiếm Huy phảng phất hóa thân phi nhân, đẹp trai gò má, kinh diễm vô số tứ trung thiếu nữ thanh xuân.

Mặt khác một trương, chính là nguyên đán dạ tiệc lúc, Hoàng Trung Phi ngồi ở trên cái băng, độc tấu đàn ghi-ta hình ảnh, giống vậy soái mê người.

Hắn tiên phát nổi lên một cái tứ trung so với soái thiếp mời.

Vì phòng ngừa lệch lầu, biến thành không đứng đắn thiếp mời, hắn cố ý tại lầu một và lầu hai, phát Trang Kiếm Huy cùng Hoàng Trung Phi hình ảnh.

Sau đó, lại @ rồi tứ trung bài viết, thường nhất sôi nổi mấy cái nam sinh nữ sinh.

Sau đó, hắn lại lập một cái bài viết, tựa đề nói tới trong thao trường, nữ sinh cứu người, hô hấp nhân tạo.

Ngày đó Vương Long Long len lén chụp ảnh, hắn đem Bàng Kiều cho Thẩm Tân Lập làm hô hấp nhân tạo hình ảnh, phát đi tới, lại bù đắp trương Bàng Kiều quốc sắc thơm ngát đặc tả.

Sau đó, hắn cắt số, bình luận Bàng Kiều biểu lộ qua Trang Kiếm Huy.

Bình luận xong, hắn lại đơn độc mở thiếp, giảng minh bạch Bàng Kiều hướng Trang Kiếm Huy biểu lộ chuyện, đồng thời còn tại trong bài post, mỗi người để lên Bàng Kiều cùng Trang Kiếm Huy hình ảnh, hỏi mọi người cảm thấy xứng đôi sao

Sau khi làm xong, Vương Long Long tới tới lui lui mở cỡ nhỏ đỉnh thiếp, làm không biết mệt.

Vào lúc này, bởi vì tin nhắn ngắn cùng điện thoại oanh tạc cơ nguyên nhân, nguyên bản hắc Quách Khôn Nam thiếp mời, hoàn toàn trầm xuống, thay vào đó, là khiếp sợ thiếp, cùng hắn mới vừa gửi thư tử.

Tứ trung bài viết cũng không phải là cái loại này đại đi, lúc này mới thiếp số lượng cũng không tính nhiều, thiếp mời còn không có lên men lên.

"Mã ca, làm xong rồi." Vương Long Long hồi báo.

"Phần sau kế hoạch còn muốn thực hành sao?" Hắn hỏi.

Mã Sự Thành đang ở quét bài viết:

"Trước xem một chút đi, chúng ta bây giờ chỉ có thể làm những thứ này."

"Dù là để cho Mạn Mạn, tự mình ra mặt nói xin lỗi, cũng sẽ không so với hiện tại tốt bao nhiêu, chung quy chuyện đột nhiên xảy ra, nam ca kia trương xấu xí tấm ảnh bị người nhìn khắp."

Thật ra còn có ác hơn, trực tiếp đối đầu Mạn Mạn biện pháp, chỉ là không cần phải.

Có chừng mực, đây là hắn theo Dương Thánh nơi đó, được đến giáo huấn.

Vương Long Long đáng khen Đồng Đạo: "Xác thực, trên Internet không ai quan tâm chân tướng, dù là giải thích, mọi người cũng sẽ không chú ý."

. . .

Hàng trước.

Trần Tư Vũ đang chơi điện thoại di động, nàng tình cờ nhìn bài viết.

Nàng chú ý mấy cái ít chú ý đi, đi bên trong bầu không khí cực kỳ tốt, đi chủ hòa tiểu đi chủ tận chức tận trách, bình thường tại tuyến dọn dẹp quảng cáo thiếp, còn có thể ngăn lại người khác gây gổ.

Không giống như là tứ trung đi, lần trước Trần Tư Vũ bởi vì nói sai, bị người đuổi theo mắng.

Nàng kêu lên tỷ tỷ, hai cái số cùng nhau mắng người kia, kết quả dĩ nhiên không có mắng qua.

Nhanh cho nàng cùng tỷ tỷ tức khóc.

Thật may nàng tại bình thường thủy thiếp đi bên trong, nhận thức mấy cái lão ca, mời bọn họ tới trợ trận, mới đem kia tứ trung học sinh đè xuống.

Nhưng mà, chuyện này tạo thành hậu quả, chính là Trần Tư Vũ không còn tại tứ trung đi bên trong lên tiếng, nàng chỉ nhìn, chưa bao giờ phát biểu quan điểm.

Chung quy tứ trung đi bên trong, nói là trường học chuyện, luôn sẽ có chút ít tin tức hữu dụng.

Tỷ như nàng còn chưa nhập học, tìm người nghe qua tứ trung nữ sinh túc xá, có cái học tỷ, còn cố ý cho nàng chụp ảnh, giảng giải cho nàng kinh nghiệm.

Tựu trường sau, vị kia học tỷ xin mời nàng đi ra bên ngoài ăn mỹ thực.

Nàng vừa mở ra bài viết, vừa liếc mắt liền thấy: Khiếp sợ. . .

Trần Tư Vũ bản năng đâm đi vào, vậy mà đang nói các nàng ban Quách Khôn Nam, không nghĩ đến đụng phải chính mình ban bạn học.

Nàng lui ra ngoài, lại nhìn đến hai cái loại này tựa đề thiếp mời, cứ việc mới vừa rồi bị lừa gạt, có thể nàng lại không nhịn được, đâm đi vào.

Lại vừa là nói Quách Khôn Nam. . .

Trần Tư Vũ: Đồ chơi gì ?

Nàng đổi mới một hồi, nhìn đến bình xét tứ trung nam sinh đẹp trai thiếp mời.

Trần Tư Vũ tâm tư đơn giản, thích xem nhất loại này thiếp mời.

Nàng từ đầu tới cuối, xem xong đầu này thiếp mời, lúc này comment số lượng không coi là nhiều, hình ảnh lác đác không có mấy, tối suất khí vẫn là Trang Kiếm Huy cùng Hoàng Trung Phi.

Nàng điểm kích cất giữ thiếp mời, dự định về sau nhìn lại.

Vừa nghĩ tới đẹp trai, Trần Tư Vũ theo bản năng nghiêng người sang, nhìn về phía phía sau Khương Ninh..