Chương 219: Hỏi tội

Chương 219: Hỏi tội

Khương Ninh hỏi Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi tại sao không ăn bánh ngọt ?"

Làm hắn cảm thấy mới lạ là, hắn tiết khóa thứ nhất cho Tiết Nguyên Đồng một khối bánh ngọt, khối kia bánh ngọt, quả nhiên ở trong tay nàng, thành công sống một tiết giờ học.

Thật là ít thấy.

Tại sao không ăn đây?

Tiết Nguyên Đồng chắc chắn sẽ không thừa nhận, nàng uống trà sữa, uống quá chống giữ, không ăn được tiểu đản bánh ngọt rồi.

Như vậy, há chẳng phải là lộ ra không gì không thể nàng, rất mất mặt ?

Vừa nghĩ tới bị Khương Ninh tàn nhẫn cười nhạo hình ảnh, thật mất thể diện, nàng kiên quyết không thể bại lộ.

Nàng hiện ra cho Khương Ninh một mặt, cho tới bây giờ là không gì sánh được cường đại!

Tiết Nguyên Đồng phát động trí tuệ, thoáng suy nghĩ, nghĩ ra mượn cớ:

"Ngươi biết cái gì, ta đang đối với tiểu đản bánh ngọt làm phép đây."

"Há, ta không tin." Khương Ninh nghi ngờ.

" Được rồi, cho ngươi kiến thức một chút đi."

"Này bánh ngọt quá không nghe lời, hắn không để cho ta ăn."

Tiết Nguyên Đồng biểu diễn, bánh ngọt vừa tới miệng nàng một bên, mắt thấy phải bị ăn, tay nàng một chuyển, bánh ngọt lập tức chạy xa, nàng căn bản không ăn được.

"Xem hiểu sao? Hắn sẽ tự mình chạy trốn, cho nên cần phải làm phép, phòng ngừa hắn chạy mất."

"Chỉ có giống ta loại này, nắm giữ pháp thuật người, tài năng ăn bánh ngọt." Nàng hồ biên loạn tạo.

Khương Ninh vui vẻ: "Ngươi làm gì đó pháp ?"

"Thiên mã Lưu Tinh nện." Tiết Nguyên Đồng ăn nói lung tung.

Khương Ninh nhàn rỗi không chuyện gì làm, tiếp tục cùng nàng tiếp lời:

"Há, sau đó thì sao ? Ngươi muốn như thế đồng phục hắn ?"

Tiết Nguyên Đồng nắm quả đấm nhỏ, lời thề son sắt nói: "Một Chuy Tử đập choáng váng tiểu đản bánh ngọt, khiến nó không đường có thể trốn."

"Vậy ngươi khi nào làm phép xong ?" Khương Ninh truy hỏi.

" Ừ. . ." Tiết Nguyên Đồng tính toán, ăn tiểu đản bánh ngọt thời gian, nói, "Tự học buổi tối kết thúc trước, nhất định có thể làm phép xong."

Khương Ninh lắc đầu thở dài nói: "Quá chậm, ngươi pháp lực quá cạn."

"Cắt, chẳng lẽ ngươi lợi hại hơn ta ?" Tiết Nguyên Đồng không vui, nàng vô căn cứ tưởng tượng ra đồ vật, Khương Ninh còn có thể tại nàng Huyễn Tưởng Thế Giới bên trong chiến thắng nàng không được!

"Ngươi đem bánh ngọt cho ta, ta dạy cho ngươi." Khương Ninh ám chỉ.

Tiết Nguyên Đồng ngoan ngoãn đem bánh ngọt cho hắn.

Chỉ thấy Khương Ninh nhận lấy bánh ngọt, cong ngón búng ra, mặt ngoài giấy bọc hạ xuống, hắn đem bánh ngọt đưa đến bên mép, hai cái ăn, nước chảy mây trôi.

Mắt thấy này tàn khốc một màn, Tiết Nguyên Đồng người choáng váng:

À

Nàng nứt ra cái miệng nhỏ nhắn, lộ ra thống khổ và bi thương nụ cười.

Trân quý một tiết giờ học bánh ngọt, bị Khương Ninh ăn!

Trần Tư Vũ không nói gì ngưng nghẹn, nàng lấy lại tinh thần, cùng Bạch Vũ Hạ nói:

"Ngươi có không có cảm thấy, hai người bọn họ có lúc rất ngu xuẩn."

Tay nàng chỉ lui về phía sau đâm đâm, biểu thị sau bàn hai người.

Bạch Vũ Hạ nhấc lên bút máy, nói: "Nhân sinh đã gian nan như vậy, có một số việc cũng không cần phơi bày."

. . .

Cảnh Lộ chuyên tâm làm bài thi.

Cuối cùng một đêm thời gian tự học khá lâu, nàng làm xong ngay ngắn một cái trương vật lý bài thi, lại kiểm tra cẩn thận hai lần.

Nàng hội họa thiên phú không tệ, nhưng đối với lý khoa đề mục, cũng không am hiểu, chỉ có thể dựa vào đại lượng luyện tập, mới có thể đem đề hình hiểu rõ, được đến cao phân.

Lúc trước cùng mẫu thân nói chuyện phiếm, mẹ của nàng nói qua, nếu như lý khoa học quá mệt mỏi, về sau nói chữ khoa, so sánh mà nói, Cảnh Lộ văn khoa thành tích tốt hơn một chút chút ít.

Cảnh Lộ vẫn là quyết định nguyên lý khoa, cao như vậy hai phần văn lý khoa sau, vẫn có thể cùng Khương Ninh ở một cái ban, ngồi ở phía sau hắn.

Nghĩ như vậy, Cảnh Lộ không cảm thấy mệt mỏi.

Nàng tại kiểm tra bài thi bên trong, đem hư hư thực thực sai lầm địa phương, đánh dấu đi xuống, quyết định hỏi một chút Khương Ninh.

Tối nay không còn kịp rồi, mau thả học được, ngày mai hỏi lại.

Nàng gãy lên bài thi, kẹp đến quyển sổ trung gian, quyển sổ là màu xanh da trời, nàng mua nhiều cái, còn phân cho Khương Ninh hai cái.

Chuông tan học khai hỏa.

Cảnh Lộ cùng Khương Ninh nói lời từ biệt, nàng đi tới hành lang, trông thấy sân trường chủ đạo, ngừng lại một chiếc xe cứu thương, lóe lên màu xanh da trời ánh đèn.

Theo trong phòng học đi ra học sinh, giống vậy chú ý tới, cách vách ban 9 có học sinh hô:

"Xe cứu thương tới trường học của chúng ta rồi hả?"

Có người nói: "Bên kia là lớp mười một giáo học lâu."

"Các ngươi nói có thể hay không xảy ra chuyện lớn, có khả năng hay không ngày mai nghỉ ?" Một ít học sinh suy đoán nói.

"Quản hắn khỉ gió ra chuyện gì, đi xem một chút chẳng phải sẽ biết ?"

Tan học thời gian điểm, bọn học sinh rối rít ra giáo học lâu.

Cảnh Lộ vẫn đứng ở hành lang ban công trước, nàng đợi hảo tỷ muội cùng nhau trở về.

Rất nhanh, cửa thang lầu đi xuống một người nữ sinh, cô gái dáng dấp rất đẹp, so với Cảnh Lộ hơi chút cao điểm, đại khái 1m66.

Mặc dù thân cao chút ít, nhưng vóc người kém xa tít tắp Cảnh Lộ, thuộc về năm thứ nhất cấp 3 nữ sinh bình thường tài nghệ.

Nữ sinh trên tay xách màu đỏ túi ny lon.

"Tiểu Lộ Lộ, ta tới rồi." Nữ sinh cùng Cảnh Lộ cảm tình rất tốt, hướng nàng thiếp tới.

Cảnh Lộ không có tránh, nàng nói: "Thanh Đường, buổi tối nói xong rồi đi nhà ta."

Hà Thanh Đường là Cảnh Lộ bạn tốt nhất.

Cảnh Lộ lần đầu tiên nhận biết nàng, theo gặp mặt bắt đầu, các nàng hai rất nhanh thành bạn tốt, cho tới bây giờ hơn ba năm, cảm tình phi thường thâm hậu.

"Đi nhà ngươi ngủ!" Hà Thanh Đường đáp ứng.

Hà Thanh Đường gia tại Vũ Châu ngoại ô khu nông thôn, so với Cảnh Lộ gia cách trường học xa nhiều, bình thường đi học, nàng ở bên này mướn phòng ở.

"Đúng rồi, ngươi xem kia chiếc xe cứu thương."

Hà Thanh Đường chỉ sân trường chủ đạo xe cứu thương, hiện tại kia chiếc xe cứu thương, đang ở hướng ra ngoài trường chạy, xem bộ dáng là dự định trước ở trước mặt học sinh rời đi sân trường.

"Ngươi biết bên trong nằm người nào không ?" Hà Thanh Đường hỏi.

"Người nào nha "

"Lớp mười một 3 ban Lý Tam."

Cảnh Lộ ngây dại: "Ngươi là nói Lý Tam ?"

"Không sai, là hắn, ngươi biết, ta cùng lớp mười một người còn rất quen thuộc, vẫn là các nàng nói, 3 ban đang ở lên lớp, bỗng nhiên có cái học sinh té xỉu, như thế cũng gọi bất tỉnh, giáo phòng cứu thương thầy thuốc đi qua, vẫn là không có đánh thức đến, không thể làm gì khác hơn là kêu xe cứu thương."

Hà Thanh Đường nói cho nàng nghe.

"Lộ Lộ, ngươi vận khí thật tốt đây, vốn là ta còn muốn tìm lớp mười một người, cảnh cáo Lý Tam, kết quả hắn bây giờ vào bệnh viện."

Hà Thanh Đường là Cảnh Lộ tốt nhất chị em gái, liên quan tới bị Lý Tam quấn chuyện, nàng nghe nói sau rất tức giận, định cho hảo tỷ muội trút khí, ai ngờ xảy ra loại sự tình này.

Hiện tại Lý Tam trực tiếp vào bệnh viện, tất cả đều vui vẻ, loại này người, dù là chết, Hà Thanh Đường sẽ không có một tia đồng tình.

Lý Tam. . .

Cảnh Lộ nghi ngờ trong lòng.

Thật trùng hợp, làm sao sẽ đúng lúc như vậy ?

Nàng còn nhớ, tự học buổi tối bắt đầu trước, Khương Ninh cùng nàng nói qua, sự tình đã giải quyết, đương thời nàng còn cảm giác quá nhanh.

Rõ ràng không thấy Khương Ninh ra mặt.

Ai biết, tự học buổi tối kết thúc, Lý Tam vào xe cứu thương.

Thật chẳng lẽ là trùng hợp sao? Cảnh Lộ không khỏi nổi lên nghi ngờ.

Chợt, nàng lướt qua những thứ này.

Dù là Khương Ninh làm thì thế nào đây, bất luận hắn làm gì, Cảnh Lộ nhất định sẽ chống đỡ hắn.

Huống chi, hắn vốn là vì chính mình trút khí.

"Thanh Đường, chúng ta về nhà đi, mẹ của ta xe ngựa lên tới cửa trường học rồi." Nàng nói.

"Ân ân, ba mẹ ta hôm nay tới thành phố mua hóa phì, mang cho ta ít thứ, ta cho a di đưa qua." Hà Thanh Đường xách trên tay màu đỏ túi ny lon.

"Bên trong có phơi khô cây đậu cô-ve, ướp trứng vịt muối, lần trước ta xem nhà ngươi còn mua trứng vịt muối đây, này không, nhà ta ướp nhiều, cố ý cho ngươi bao rồi tới."

"Cái này trứng vịt muối bên trong dầu mỡ." Hà Thanh Đường cười.

Có lẽ đối với hai cái cao trung thiếu nữ tới nói, nói lời như vậy đề, tựa hồ có chút thổ rồi.

Chung quy trong trường học hiện tại lưu hành đề tài, luôn là có liên quan, thành tích học tập, sân trường bát quái, mặc trang phục, hoặc là mơ mộng loại hình.

Nàng nhưng ở nói trứng vịt muối, nhiều thổ a!

Hà Thanh Đường cũng không cảm thấy thổ, Cảnh Lộ cũng rất mừng rỡ:

"Ba mẹ ta thích ăn nhất cái này."

"Bọn họ vui vẻ là được rồi." Nàng kéo Cảnh Lộ, "Chúng ta đi nhanh đi, đừng để cho a di chờ lâu."

Hai cô bé hướng cửa trường đi tới.

Hà Thanh Đường nhìn bên người chị em gái, tâm tình rất tốt, nàng mấy năm nay may mắn nhất chuyện, chính là nhận biết Cảnh Lộ.

Không chỉ Cảnh Lộ tốt người nhà nàng cũng cực kỳ tốt.

Hà Thanh Đường điều kiện gia đình rất kém cỏi, phía trên có cái tỷ tỷ, còn có cái đệ đệ.

Nàng lúc trước tự ti, không thích nói chuyện, không có bằng hữu.

Cảnh Lộ là nàng trung học đệ nhất cấp người bạn thứ nhất, cũng là làm nàng tính cách biến hóa nguyên nhân.

Nhớ kỹ sơ nhị mùa hè kia, nàng tới thành phố tìm Cảnh Lộ chơi đùa.

Cảnh Lộ nói nàng muốn mua quần áo, sau đó Cảnh Lộ mẫu thân cùng nàng lưỡng cùng đi thị trường, mua hai cái quần.

Sau khi về đến nhà, mặc thử thời điểm, Cảnh Lộ nói có một cái quần dài chút ít, lại không thể trả lại hàng, cho nàng thích hợp xuyên.

Hà Thanh Đường mơ mơ hồ hồ lấy được một cái quần, mang về nhà.

Cũng là Hà Thanh Đường năm ấy, duy nhất một cái quần.

Bây giờ hai năm trôi qua, lúc ban đầu cái kia quần đã nhỏ đi rất nhiều, Hà Thanh Đường một mực thật tốt giữ.

Sau đó còn có qua tương tự chuyện, Cảnh Lộ mua giầy mua lớn loại hình, mượn cớ đưa cho nàng.

Nàng mới biết, Cảnh Lộ một nhà vì chiếu cố nàng cảm thụ, mới áp dụng như vậy phương pháp, đưa cho nàng quần áo.

Hà Thanh Đường hiện tại không cách nào báo đáp Cảnh Lộ một nhà, nàng có thể làm, chính là bảo vệ Cảnh Lộ không bị thương tổn, bao gồm nói yêu thương phương diện.

. . .

Ban đêm.

Hà đập gió đêm Lương Lương.

Tiết Nguyên Đồng để cho Khương Ninh dừng xe, đợi đến đậu xe ổn, nàng từ sau tòa nhảy xuống, rơi vào đường đi bộ lên.

Nàng nện bước bước chậm tử, đi ở Khương Ninh trước mặt.

Khương Ninh đẩy địa hình xe, hai bước theo sau, cùng nàng song song.

Tiết Nguyên Đồng ngâm nga bài hát, nhìn trên trời lãnh nguyệt, nàng chú ý tới Khương Ninh theo tới, ghét bỏ không ngớt, vì vậy bước nhanh hơn, chuẩn bị hất ra hắn.

Khương Ninh lần nữa theo sau.

Tiết Nguyên Đồng không tin tà, gắng sức nện bước bắp chân đi phía trước, ai ngờ Khương Ninh như cũ chậm rãi vượt qua nàng.

Nàng không cách nào.

"Khương Ninh, ngươi biết sai không ?" Đại buổi tối, Tiết Nguyên Đồng phát động hỏi tội chương trình.

"Ta không sai." Khương Ninh nói.

" Được, ngươi không nhận sai, vậy ngươi theo ta đi trở về gia đi!" Nàng định dùng loại phương thức này bức bách Khương Ninh.

Nàng mong đợi lâu như vậy tiểu đản bánh ngọt, bị Khương Ninh ngay trước nàng diện, hai cái ăn!

Tiết Nguyên Đồng nơi nào chịu được, quá không đem nàng coi vào đâu.

Quả thực là ngay mặt khiêu khích, ngay trước nàng diện phạm tội!

Chẳng lẽ nàng Tiết Nguyên Đồng không muốn mặt mũi sao?

Này còn đến đâu, Khương Ninh cánh cứng cáp rồi! Tiết Nguyên Đồng giận dỗi.

"Ngươi thật dự định đi trở về gia ?" Khương Ninh hỏi nàng.

"Vì hành hạ ngươi, chút chuyện nhỏ này tính là gì."

Tiết Nguyên Đồng thổi gió đêm, nhưng không thể không biết lãnh.

"Nhưng là ngươi quên một chuyện." Khương Ninh nhắc nhở nàng.

"Chuyện gì ?"

Khương Ninh bình thản nói: "Ta sẽ cưỡi xe."

Hắn ngồi ở xe chỗ ngồi, đi lên chân đạp, nắm tay lái, chuẩn bị một mình cưỡi xe về nhà..