Chương 220: Khương Ninh, ngươi xem đến sao?

Chương 220: Khương Ninh, ngươi xem đến sao?

Khương Ninh mũi chân điểm xuống đường đi bộ, cưỡi địa hình xe, một bộ một mình về nhà tư thế.

Trước khi đi, hắn cố ý bao quát một phen Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng đứng ở trong gió đêm, nàng hiện tại rất hoảng.

Nàng nhìn vòng quanh một vòng, nguyên bản còn cảm thấy mông lung ánh trăng, giờ phút này quả nhiên lộ ra u ám, nàng mới bỗng nhiên rõ ràng, nơi này là vùng hoang vu!

Lương Lương gió đêm, thổi qua cổ nàng, Tiết Nguyên Đồng chỉ cảm thấy một trận âm lãnh.

Ta sẽ không bị bỏ ở nơi này chứ ? Nàng bỗng nhiên sinh ra cái ý niệm này.

Vừa nghĩ tới nàng một thân một mình cảnh tượng, nàng cảm thấy thật là đáng sợ!

Nàng suy nghĩ nhiều đối với Khương Ninh hô:

Chớ đi.

Có thể vậy không được, bởi vì nàng rất khốc, nàng khốc không có một bên, tuyệt đối không thể hướng Đại Ma Vương Khương Ninh khuất phục.

Nàng là kiêu ngạo, cao quý.

Tiết Nguyên Đồng, đừng cúi đầu, vương miện sẽ xuống.

Dưới tình thế cấp bách, nàng đột nhiên nghĩ đi ra một cái biện pháp.

Vì vậy ở nơi này yên lặng bóng đêm, nàng thanh thúy thanh âm vang lên:

"Trời rất là lạnh rồi, coi như cường giả ta, chắc chắn sẽ không lãnh, ta hiểu ngươi lạnh lùng hại, muốn nhanh lên một chút về nhà, nhưng ngươi ăn ta tiểu đản bánh ngọt chuyện, ta sẽ không thỏa hiệp."

"Nhưng mà, ta Tiết Nguyên Đồng không phải là không nói phải trái người, chúng ta chơi một trò chơi đi, chấm dứt ân oán."

"Ngươi xem coi thế nào."

Tí ti cảm giác mát, lệnh Tiết Nguyên Đồng cánh tay ôm ở trước ngực.

Nàng ngước đầu, cùng Khương Ninh mắt đối mắt, ánh mắt cao cao tại thượng, thần tình dường như lòng từ bi.

Khương Ninh nhìn nàng giả bộ: "Trò chơi gì ?"

Tiết Nguyên Đồng đưa tay đến trong túi, lấy ra kẹo.

"Ngươi đoán trong tay của ta có mấy viên đường."

"Nếu như ngươi đoán trung, ta không cùng người so đo tiểu đản bánh ngọt chuyện, nếu như ngươi đoán sai lầm rồi, ngươi bồi ta hai khối bánh ngọt."

Tiết Nguyên Đồng kể xong quy tắc trò chơi, còn hỏi hắn:

"Nghe rõ chưa ?"

Khương Ninh biểu thị nói: "Ta đồng ý, bất quá ta muốn xách một cái ý kiến."

"Nếu như ta đoán trúng, ngươi đem trong tay ngươi lượng đường cho ta một nửa."

Cái điều kiện này không quá phận, Tiết Nguyên Đồng cảm thấy rất hành, so sánh hai khối bánh ngọt, kẹo không coi vào đâu.

Nàng tính toán trong lòng, cố ý vừa nói:

"Ngươi muốn là có thể đoán đúng, đừng nói một nửa, trong tay của ta ba viên đường cho hết ngươi."

Sau khi nói xong, Tiết Nguyên Đồng vội vàng che cái miệng nhỏ nhắn, lộ ra không gì sánh được hối hận vẻ mặt.

Khương Ninh nói: "Ngươi bại lộ."

"Đúng nha, ta bại lộ, ai!" Tiết Nguyên Đồng ảo não không thôi.

Nàng lặng lẽ đánh giá Khương Ninh, lòng nói, nhanh đoán, nhanh đoán nha.

Khương Ninh nhìn nàng: "Ta đã biết đáp án."

Tiết Nguyên Đồng mạnh miệng nói: "Vạn nhất ta nói là sai đây?"

Nàng định lấy loại phương thức này, lấy lộ ra mới vừa rồi nàng diễn chân thực.

Khương Ninh nói: "Đúng là sai."

Hắn thần thức đảo qua, nói: "Trong tay ngươi có hai khỏa đường."

Tiết Nguyên Đồng: ". . ."

Trong nội tâm nàng "A!" nàng chú tâm bện cạm bẫy, Khương Ninh quả nhiên không có lên câu!

"Giang tay ra đi." Khương Ninh tựa như cười mà không phải cười nhìn nàng.

Tiết Nguyên Đồng bất đắc dĩ mở lòng bàn tay ra, quả nhiên, nằm hai khỏa kẹo.

Khương Ninh chọn lấy một viên, viên này là Lam Môi vị, kẹo còn sót lại ấm áp.

Hắn xé ra giấy bọc, đặt ở trong miệng.

Một bên Tiết Nguyên Đồng từ lúc thua sau, ủ rũ cúi đầu, nàng tiểu đản bánh ngọt không có, kẹo cũng bị phân đi một nửa. . .

Tiền mất tật mang.

Bất đắc dĩ, nàng ăn ô mai vị kẹo, lại đem giấy bọc cho Khương Ninh.

Tiết Nguyên Đồng bất luận tại loại hoàn cảnh nào, chưa bao giờ ném loạn rác rưởi, đây là mẫu thân từ nhỏ nói cho nàng biết, nàng nhớ kỹ trong lòng.

Lúc trước nàng ở bên ngoài ăn quà vặt, đều sẽ đem đóng gói gấp tốt trang, chờ đến có thùng rác địa phương, vứt nữa đi vào.

Đối mặt Khương Ninh, Tiết Nguyên Đồng đưa tới kẹo giấy.

Khương Ninh thu, đem hai tấm kẹo giấy gấp chung một chỗ, nhét vào túi.

Tiết Nguyên Đồng khẽ cắn kẹo cứng quả, đầu lưỡi tung tăng, kẹo rất ngọt, hòa tan mới vừa cảm giác bị thất bại.

"Chúng ta về nhà đi."

Địa hình xe chạy động, Tiết Nguyên Đồng từ phía sau nhảy lên, nàng như cũ bên ngồi lấy.

Gió đêm lại lớn chút ít, theo Khương Ninh bên người vạch qua, thổi Tiết Nguyên Đồng vài sợi tóc lay động.

Nàng có chút đập Khương Ninh sau lưng hai cái, nhỏ giọng oán trách:

"Người xấu!"

Khương Ninh an ổn cưỡi xe, làm bộ như không nghe thấy.

Tiết Nguyên Đồng phát hiện Khương Ninh trên người ấm áp dễ chịu, giống như lò lửa, làm nàng không nhịn được nghĩ gần sát, nhưng nàng cũng chỉ là đến gần chút ít, cẩn thận từng li từng tí bắt hắn lại vạt áo, không có tiến hơn một bước.

Khương Ninh cưỡi xe đặc biệt ổn, không có bất kỳ lắc lư, phảng phất xe không có ở tiến lên.

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở chỗ ngồi phía sau, trong lòng an bình.

Nàng ngẩng đầu nhìn lên, bầu trời đêm giống như một mảnh Tử thủy đàm, Tinh Tinh lơ lửng ở mặt nước ngủ say, cũng không nhúc nhích.

Cái này trong nháy mắt toàn thế giới phảng phất dừng lại.

Con nàng khí bình thường mặt mày di chuyển, vung cánh tay chụp chụp Khương Ninh, hô:

"Khương Ninh, ngươi ở phía trước diện cũng có thể nhìn thấy Nguyệt Lượng sao?"

"Nói nhảm, đương nhiên có thể."

. . .

Phòng triệt.

Khương Ninh ngồi ở trước bàn đọc sách, hắn nhìn màn ảnh mặt bàn, chỉ là nhìn.

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học, cái kia trước quấy rầy Cảnh Lộ lớp mười một niên cấp học sinh, Lý Tam, bởi vì nhiều lần trung Khương Ninh Kinh Thần Thứ, hậu di chứng bùng nổ, giờ học trong lúc, trực tiếp đã hôn mê.

Khương Ninh đoán chừng, đối phương lần này hôn mê, ít nhất ba ngày, chờ hắn sau khi tỉnh lại, ý chí còn có thể mờ nhạt chừng mấy ngày.

Lớp mười một chương trình học rất chặt chẽ, lại vừa là thí nghiệm ban, đối phương sau khi khôi phục, tất nhiên sẽ trước tiên tới trường học giờ học.

Đến lúc đó, nếu là đối phương còn có khác tiểu tâm tư, Khương Ninh thì tiếp tục làm phép, hắn không có một côn đánh chết đối phương, mà là coi như tiêu khiển.

Như vậy mặc dù phiền toái chút ít, nhưng hắn bình thường ở sân trường không có bao nhiêu chuyện, chơi thôi.

Tiết Nguyên Đồng ôm khăn lông chạy tới: "Khương Ninh, ta muốn tắm, ngươi trước không muốn ngủ."

" Ừ, đi thôi." Khương Ninh nói.

Buổi tối tắm, Tiết Nguyên Đồng muốn gội đầu, nàng ngại thổi tóc phiền toái, vì vậy mỗi lần tắm xong, tổng chạy đến Khương Ninh trong phòng, khiến hắn hỗ trợ thổi, chính nàng chính là an nhàn hưởng thụ.

Được đến Khương Ninh khẳng định hồi phục sau, Tiết Nguyên Đồng ôm khăn lông đi tắm.

Vũ Châu thành phố thuộc về nam bắc chỗ giáp giới, mùa đông bình thường dưới bảy tám độ, lúc này là ba tháng, âm lịch Kinh Trập, ngụ ý nhiệt độ ấm trở lại.

Trên thực tế, hiện tại nhiệt độ vẫn rất lạnh, trời lạnh lúc, tuyệt đại đa số Vũ Châu người, lựa chọn đến đại phòng tắm tắm, ấm áp, thư thích.

Tiết Nguyên Đồng không thích đi, nhà nàng điều kiện mặc dù không tốt nhưng là cài đặt năng lượng mặt trời cùng máy nước nóng.

Mùa hè dùng năng lượng mặt trời, mùa đông chính là máy nước nóng, lại hợp với Vòi tắm trên trần nhà và gió mát cơ, quá miễn cưỡng vẫn có thể tắm.

Khương Ninh lo lắng nàng cảm lạnh, lại cho Tiết Nguyên Đồng gia phòng tắm, bỏ thêm một đạo trận pháp.

Tiết Nguyên Đồng vào phòng tắm, một điểm không cảm thấy lạnh.

Nàng mở ra vòi hoa sen, dự định để trước điểm nước nóng, kết quả nàng vừa cúi đầu, phát hiện trên chân vẫn là bông dép.

Nàng lại vội vàng thay mùa hè xuyên lạnh dép.

Chờ đến Tiết Nguyên Đồng tắm xong, nàng đem quần áo giặt sạch, dựng đến trong sân phơi.

Sau đó, nàng đi trong phòng xoa một chút chân, một lần nữa mặc vào bông dép.

Một đường lừa gạt đến rồi Khương Ninh trong phòng.

Vào cửa miệng, Tiết Nguyên Đồng nói: "Rõ ràng chỉ cách lấy một bức tường, kết quả mỗi lần tới ngươi nơi này, tổng yếu trước theo nhà ta sân đi ra, lối rẽ tài năng tới."

"Thật là phiền phức, nếu không phải ta mới vừa tắm xong, ta cũng muốn đem tường va sụp!" Nàng khẩu xuất cuồng ngôn.

"Chúng ta có thể hay không ở trong sân thêm một cái thang ? Như vậy về sau, không cần ra ngoài diện đại môn, ta theo cái thang tìm ngươi."

Tiết Nguyên Đồng nắm lấy cái phương pháp này khả thi.

"Ngươi dám thang dây tử sao?" Khương Ninh hỏi.

"Ngươi coi thường ta, ngươi xem ta có dám hay không bò, ta khi còn bé dám leo cây đào trứng chim." Tiết Nguyên Đồng thổi phồng.

Khương Ninh kinh ngạc nói: "Oa, thiệt giả ?"

"Ta ngày mai hỏi một chút cố a di." Hắn nói.

Tiết Nguyên Đồng lặng lẽ rút ra một trương băng ghế nhỏ, thúc giục:

"Đừng nói nhiều như vậy, nhanh cho ta thổi tóc."

Nàng hướng thấp bé băng ghế nhỏ, dứt khoát hẳn hoi mà ngồi xuống.

Khương Ninh cho máy sấy tóc kết nối với nguồn điện, hắn không có đứng thổi, Tiết Nguyên Đồng ngồi quá lùn, nếu như hắn đứng lên, không với tới nàng.

Hắn xoay chuyển xuống cái ghế, dựa vào phía trên, cầm lấy máy sấy tóc, nâng lên Tiết Nguyên Đồng tóc, cẩn thận vì nàng thổi khô chỉ.

Thổi tóc trong quá trình, Tiết Nguyên Đồng híp mắt, hưởng thụ máy sấy tóc gió ấm.

Thật là rất thư thái!

Rất nhanh, tóc làm khô, Tiết Nguyên Đồng còn cảm thấy không đã ghiền, nương nhờ trên ghế đẩu không chịu động, còn muốn để cho Khương Ninh lại thổi một chút.

Khương Ninh không cho nàng thổi.

Tiết Nguyên Đồng chơi xấu không dùng, đi lên dép rời đi.

Nàng còn có chút tiếc nuối, nếu như ngày mai thứ bảy tốt biết bao nhiêu.

Như vậy tối nay có thể ở Khương Ninh trong phòng chơi nhiều một hồi, đánh một chút trò chơi, cùng Khương Ninh cùng nhau xem phim.

Đáng tiếc, ngày mai là thứ sáu, nàng còn là một học sinh trung học đệ nhị cấp, nàng muốn lên học.

Tiết Nguyên Đồng về đến nhà, đóng cửa lại, nàng không có từ bên trong khóa lại, nếu như khóa lại môn, Khương Ninh sáng mai không vào được nhà nàng.

Cho tới không khóa cửa ngủ, có thể bị nguy hiểm hay không, có Khương Ninh ở đây, Tiết Nguyên Đồng hoàn toàn không lo lắng.

Nàng trở lại phòng nhỏ.

Cửa sổ đóng kỹ, đèn bàn mở ra, sắc màu ấm quang lắp đầy căn phòng.

Tiết Nguyên Đồng nằm uỵch xuống giường, tóc tản ra, thân thể xốp xốp mềm nhũn.

"Khoái chăng khoái chăng!"

Nàng nằm ở trên chăn, trong căn phòng ấm áp, như vậy cũng sẽ không lãnh.

Tiết Nguyên Đồng bắt được mép giường điện thoại di động, điện thoại di động mặt ngoài đặc biệt sạch sẽ, không nhiễm một hạt bụi.

Nàng sau khi tan học cố ý tìm Khương Ninh, sạch sẽ điện thoại di động.

Nàng mở ra phần mềm, vạch lên chơi đùa, tìm tới một trương đặc biệt đẹp đẽ hoạt hình vách giấy, đây là thành đôi vách giấy.

Trước thiết trí thành điện thoại di động vách giấy, sau đó đem một nửa kia phát cho Khương Ninh, nói cho hắn biết, dùng cái này làm vách giấy.

Khương Ninh thay sau, tiệt đồ phát cho nàng.

Tiết Nguyên Đồng hài lòng để điện thoại di động xuống, xoa xoa ê ẩm cánh tay.

Nàng nằm ở trên chăn, kế hoạch sáng sớm ngày mai ăn cái gì.

" Ừ, ngày mai dùng điện chảo muốn chết bánh bột ngô, lại xào một chén tôm thước hồ nhão khét."

"Một món ăn không đủ, nếu không lại xào cái ớt xanh sợi khoai tây đi, trong nhà còn có hai cái tiểu Thổ Đậu, bắt bọn nó cát rồi."

"Lại xông lên hai chén trứng gà trà, điểm lên mấy giọt dầu mè, quá thơm rồi!"

Giờ khắc này, Tiết Nguyên Đồng cảm thấy sinh hoạt thật là quá tốt đẹp.

Nàng hưng phấn ở trên giường lăn rồi một hồi, vén lên chăn, lăn vào.

Điện thoại di động chính là hướng bên cạnh bàn vừa để xuống, định đồng hồ báo thức ? Không có khả năng!

Xem ta tỉnh không tỉnh lại, tỉnh không đến sẽ để cho Khương Ninh gọi ta.

Sắp sửa thấy trước, Tiết Nguyên Đồng co rút trong chăn, ngữ khí kiên quyết, niệm đến:

"Ta nếu nói là thế gian không quang, liền không thể có quang."

Vừa dứt lời, nàng đánh một cái đèn bàn khai quan.

Ngôn xuất pháp tùy, đến đây, căn phòng lâm vào hắc ám, lại không quang minh..