Chương 221: Ngươi dám giành với ta!

Chương 221: Ngươi dám giành với ta!

Thứ sáu buổi sáng.

Khương Ninh ăn xong điểm tâm, hắn cõng lấy sau lưng Tiết Nguyên Đồng, thi triển tiểu pháp thuật, hai giây sạch sẽ nồi chén đũa.

Hắn lại một chiêu tay, đem những thứ này quy vị.

Sau đó, Khương Ninh trở lại hắn chỗ ở, đẩy địa hình xe ra ngoài.

Tiết Nguyên Đồng theo thật sát phía sau hắn.

Khương Ninh bước chân bỗng nhiên dừng lại, Tiết Nguyên Đồng chỉ lo muốn đồ vật, đụng ở trên người hắn.

Khương Ninh tỏ ý đại môn, nhắc nhở:

"Ngươi quên một chuyện."

Tiết Nguyên Đồng nói: "Mới không có đây."

"Há, vậy ngươi suy nghĩ thật kỹ."

Tiết Nguyên Đồng khẩu thị tâm phi nói: "Dù sao cũng không phải là cái gì đại sự."

"Nếu không phải là cái gì đại sự, vậy chúng ta đi."

Hắn chuẩn bị khóa cửa rồi.

Tiết Nguyên Đồng tức giận, nàng không thể làm gì khác hơn là nói: "Ta nhớ ra rồi, ngươi quà vặt không có cầm."

Ồ

Hai ngày trước, Khương Ninh đáp ứng giúp Quách Nhiễm lão sư bận rộn, được một bọc lớn quà vặt.

Cứ việc Tiết Nguyên Đồng chiến lực kinh người, nhưng bởi vì những thứ này quà vặt đặt ở Khương Ninh trong nhà, hắn mỗi lần chỉ đem một bộ phận đi phòng học, cho nên những thứ này quà vặt, bây giờ còn còn dư lại tiếp theo gần nửa.

Tiết Nguyên Đồng biết rõ hắn có lẻ ăn, có thể quà vặt là Khương Ninh, không phải nàng, mặt nàng da mỏng.

Chỉ có Khương Ninh nói, nàng mới sẽ đi cầm.

"Ngươi thay ta cầm một chút đi." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng này mới nói: "Ta đây cố mà làm chạy hai bước, giúp ngươi chuyện đi."

Ngoài miệng nói như vậy, nàng động tác có thể không một chút nào chậm, đến trong phòng chọn hai bao, chứa ở túi xách tay bên trong.

. . .

Vừa đến trong lớp, bầu không khí lại bất đồng rồi, so với bình thường lộ ra rộn ràng một điểm, trong không khí hàm chứa vui vẻ.

Hôm nay là thứ sáu, chỉ giờ học đến xế chiều lớp thứ hai kết thúc.

Ngày mai là vui vẻ nhất cuối tuần, mọi người tâm tình tốt vô cùng.

Trần Tư Vũ buông xuống tiếng Anh sách, cùng mấy người nói chuyện phiếm:

"Ngày hôm qua ta tại nhà trọ nghe nói, chúng ta năm thứ nhất cấp 3, tháng này tổ chức đi đi chơi tiết thanh minh."

"Đi chơi tiết thanh minh ?" Bạch Vũ Hạ hỏi.

" Đúng, đi chơi tiết thanh minh, nói là đi một cái mới Kiến Thành văn hóa vườn, ta nghe học tỷ nói, lúc trước từng có này chủng loại giống như hoạt động."

Nếu như đi đi chơi tiết thanh minh, khẳng định một ngày không cần lên giờ học, nàng thần tình mang theo hưng phấn, mọi người tập thể xuất du, vô cùng náo nhiệt, loại chuyện này luôn làm người cảm thấy hài lòng.

"Ngươi biết lúc nào sao?"

Trần Tư Vũ: "Chỉ là nghe nói, còn không có xác định đây."

Trong lúc nhất thời, Bạch Vũ Hạ trên mặt, lại cũng có hướng tới vẻ.

Khương Ninh nghe các nàng nói chuyện phiếm, mặt vô biểu tình, lần này đi chơi tiết thanh minh, hắn nhớ kỹ đặc biệt rõ ràng, thời gian định tại hạ thứ năm tuần sau.

Tứ trung nhà trường, căn cứ rèn luyện học sinh ý tưởng, để cho mọi người đi bộ mười mấy cây số, đi trước kia phiến văn hóa vườn.

Mười mấy cây số, cũng không phải là một chuyến, đi mười mấy cây số đi qua, còn phải lại đi về tới.

Bước đi chính là Khương Ninh bình thường đi học hà đập.

Kia phiến văn hóa vườn, vô cùng trống trải, không có du ngoạn thiết bị, chỉ lập lấy một việc pho tượng khổng lồ.

Xung quanh không có tiệm cơm cùng siêu thị, mọi người ăn kèm theo khẩu phần lương thực, uống lạnh giá nước.

Mấu chốt là, đi chơi tiết thanh minh trở lại mọi người mệt lả, trường học còn muốn yêu cầu bọn họ viết một phần luận văn.

Được đặt tên là lần này đi chơi tiết thanh minh cảm ngộ.

Lúc này, Khương Ninh nhìn Trần Tư Vũ hài lòng nụ cười, một câu nói không nói.

Đến lúc đó các nàng tự mình thể nghiệm sau, không biết còn có thể lộ ra nụ cười sao?

. . .

Hàng sau, Quách Khôn Nam hỏi: "Mã ca, hiện tại giải quyết sao?"

Mã Sự Thành nói: "Miễn cưỡng giải quyết."

Hiện tại tứ trung đi bên trong, liên quan tới Quách Khôn Nam thiếp mời nhiệt độ, đã nguội.

Đơn giản tới nói, một buổi tối trôi qua, Quách Khôn Nam đã từng rồi.

Hiện tại tứ trung đi bên trong, nóng bỏng nhất mấy cái thiếp mời, cái thứ nhất là Bàng Kiều cho ban 9 Thẩm Tân Lập hô hấp nhân tạo thiếp.

Kia trương hô hấp nhân tạo hình ảnh, tràn đầy dã thú cùng thiếu niên yếu đuối, cái loại này nguyên thủy "Mỹ" .

Comment số lượng cùng nhiệt độ, dao dao dẫn trước.

Thứ yếu, chính là Bàng Kiều hướng Trang Kiếm Huy biểu lộ lời đồn đãi thiếp mời.

Nghe nói Trang Kiếm Huy tài khoản, tự mình ra mặt cải chính tin đồn, tuyên bố hắn và Bàng Kiều không bất kỳ quan hệ gì, nhưng là mọi người căn bản không tin tưởng.

Sau đó mới là tứ trung so với soái thiếp mời, thậm chí bây giờ còn nhô ra một cái, tứ trung nữ sinh sánh bằng thiếp mời.

So sánh với, gì đó Quách Khôn Nam, căn bản không người chú ý.

Quách Khôn Nam nghe được Mã Sự Thành mà nói sau, hắn nói:

"Ta đây an toàn ?"

Hắn tối hôm qua tự học bị người ta giở trò sau, lo lắng đến quá nửa đêm mới ngủ đi, nguyên bản không có chút rung động nào đạo tâm, hoàn toàn nát bấy.

"Không thể nói hoàn toàn an toàn, dù sao hiện tại không có chuyện gì rồi, chỉ là mọi người đối với ngươi ấn tượng khẳng định vẫn còn ở đó."

Mã Sự Thành sớm tự học tới sớm, tiếp nước nóng uống thời điểm, còn nghe được hàng trước Du Văn các nàng, thảo luận Quách Khôn Nam.

Như vậy có thể thấy, hắn hành động, xác thực đưa tới tứ trung nữ sinh chú ý.

Quách Khôn Nam lại có chút thương tâm.

Mã Sự Thành quả đấm đập phá hắn một hồi, không dùng lực.

"Đừng thương tâm rồi, không coi là nhiều đại sự, hai ngày nữa sẽ không có, ngươi xem lớp chúng ta Trương Trì, trước cùng Tề Thiên Hằng đánh nhau, bị người moi ra tới ăn điểm tâm chuyện, nhân phẩm thua sạch, hiện tại cũng không không chuyện gì lớn sao?"

Mã Sự Thành theo lệ an ủi hắn.

Bất quá, Mã Sự Thành cảm thấy, lấy 2 ban Tề Thiên Hằng loại người như vậy, chỉ sợ sẽ không tùy tiện từ bỏ ý đồ, còn phải tìm Trương Trì phiền toái.

Vì vậy hắn lại giơ một cái ví dụ: "Ngươi xem Thôi Vũ, lần trước tại lớp Anh ngữ lên, làm trước mặt mọi người, làm cái loại này động tác, người ta cảm thấy cái gì sao?"

"Không phải là tiếp tục đuổi Giang Á Nam ?"

"Người sống da mặt được dầy điểm."

Quách Khôn Nam nghe xong, hướng Thôi Vũ bên kia nhìn một chút, đột nhiên cảm giác được tâm tình tốt hơn nhiều.

Mã Sự Thành nói: "Ngươi là tại trên mạng bêu xấu, chỉ bị người ta nói rồi võng yêu chuyện, còn thả một trương xấu xí tấm ảnh đi ra."

"Nếu như có người hỏi ngươi, ngươi đừng thừa nhận, dù sao không phải ngươi."

"Kia Thẩm Húc, lúc trước tại trung học đệ nhất cấp đều nói không phải người tốt, nhưng người ta như thường tìm thí nghiệm ban cô em xinh đẹp làm đối tượng."

"Không tính chuyện."

Bên cạnh Vương Long Long nghe hai người nói chuyện, hắn cầm lấy Mã ca điện thoại di động tới, màn ảnh Lượng cho Quách Khôn Nam nhìn.

Trong màn ảnh là hô hấp nhân tạo thiếp mời.

"Nam ca, ngươi muốn là thật cảm thấy thảm, ngươi suy nghĩ một chút Thẩm Tân Lập."

Quách Khôn Nam vừa nhìn, lập tức chấn tác, thậm chí có một tia vui mừng vui vẻ.

Cùng Thẩm Tân Lập vừa so sánh với, Quách Khôn Nam cảm thấy, hắn tiền đồ thật là quá sáng rỡ!

Hắn thở ra một hơi, đối với cái này chút ít chuyện hoàn toàn nghĩ thoáng:

"Xác thực, trước ta quá để ý, thật ra những thứ này, căn bản không trọng yếu."

Mã Sự Thành nghe một chút, thở dài nói: "Ngươi có thể nghĩ thông là tốt rồi."

Quách Khôn Nam nói: "Trải qua chuyện này, ta cảm giác ta lớn lên rất nhiều, về sau sẽ không còn có chuyện như vậy."

Hắn lại lĩnh ngộ được mới đạo lý, người sống một đời, nên đi nhìn đàng trước, đừng đi quấn quít những thứ kia không cách nào thay đổi chuyện.

Không muốn ở đó chút ít chuyện lên lãng phí thời gian.

Quách Khôn Nam thật là, nhất niệm thiên địa rộng rãi, tâm tĩnh mọi việc nhẹ.

Hắn mơ hồ cảm giác, hắn vô địch đạo tâm, bắt đầu chữa trị.

Lần này, hắn đem nghênh đón niết bàn.

. . .

Giảng bài giữa, Đan Khải Tuyền cách đường sông, hướng Bạch Vũ Hạ bên kia nhìn lại.

Bạch Vũ Hạ bên nhan rất đẹp, da thịt minh bạch, ánh mắt chuyên tâm đọc sách.

Đan Khải Tuyền ý thức được đây là biểu hiện mình cơ hội tốt, hắn xoay qua chỗ khác đầu, hô:

"Thôi Vũ, tới chơi cờ tướng!"

Thanh âm không nhỏ, chấn động lớp tám nửa số đồng học, rối rít hướng hắn nhìn tới.

Cờ tướng loại vật này, rất nhiều họp lớp xuống, nghe được Đan Khải Tuyền mà nói, phàm là sẽ cờ tướng đồng học, ít nhiều gì sinh ra chút ít tâm tư, hoặc là trong lòng có điểm ý động, hoặc là có chút khinh thường.

Nhưng mà Đan Khải Tuyền cố ý làm như vậy, hắn mục tiêu, chính là đưa tới mọi người chú ý, đưa tới Bạch Vũ Hạ chú ý.

Hắn thề trở thành lớp tám kỳ vương, như vậy hắn cần phải nổi danh, trở thành kỳ đạo cao thủ.

Hiện nay, chính là hắn khai hỏa danh hiệu bước đầu tiên, hắn muốn tìm lật lớp tám quần hùng, leo lên chí cao ngôi vị hoàng đế.

Thôi Vũ hô đến: "Tới một ván!"

Hắn đứng dậy, vươn tay trái ra đến, trong tay đùa bỡn trứng gà.

Đây là hắn buổi sáng mua Trần trứng, quên ăn, hiện tại đã nguội.

Hắn chuẩn bị bàn một hồi, bàn ra nhiệt độ, lại cho ăn.

Thôi Vũ như vậy đi tới, bàn trứng gà tới, giống như cờ tướng trước sạp bàn hạch đào lão đại gia, một bộ cao nhân phong độ.

Chỉ là Thôi Vũ tài đánh cờ, chỉ có thể coi là làm một bình thường, ván đầu tiên còn không có ba phút, bị Đan Khải Tuyền tướng quân sắp chết rồi.

Thôi Vũ giãy giụa nói: "Lại tới."

Hai người đánh cờ, bên cạnh vây quanh người xem, Đan Kiêu, Đổng Thanh Phong, Hoàng Ngọc Trụ, thậm chí nữ sinh bên trong Du Văn cũng vọng bên này nhìn một chút.

Đan Khải Tuyền cười hăm hở, đây chẳng phải là hắn có muốn không ?

Ván thứ hai, Thôi Vũ tìm tới cơ hội, dẫn đầu tướng quân, mắt thấy đại cục tại hắn.

Đan Khải Tuyền tùy tiện hóa giải, cũng vỗ xuống con cờ, trở tay sắp chết rồi hắn.

Thôi Vũ mừng rỡ đau buồn, tay trái run một cái, trứng gà không cẩn thận rớt xuống, nện ở trên xi măng, vỏ trứng bể nát.

Thôi Vũ thê thảm quát to một tiếng: "Ta trứng bể nát!"

Một tiếng hạ xuống, cả lớp người ánh mắt lộn lại.

Thôi Vũ vội vàng nhặt lên trứng gà, cho mọi người giải thích:

"Trứng gà, trứng gà!"

Trải qua này một lần chuyện, Thôi Vũ liên bại hai cục, bất hòa Đan Khải Tuyền xuống.

Cứ việc người tuổi trẻ phần lớn là khí thịnh, nhưng hắn cũng không phải là toàn cơ bắp, hắn ý thức đến, Đan Khải Tuyền đánh cờ kỹ thuật, tốt hơn hắn rồi một mảng lớn, hắn chỉ có thể bị ngược.

Chờ đến Thôi Vũ đi, Đan Khải Tuyền nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí tràn đầy cao nhân phong độ:

"Còn có người xuống sao?"

Thời gian qua biết điều Hoàng Ngọc Trụ nói: "Ta và ngươi xuống."

"Ngọc Trụ a." Đan Khải Tuyền đối với hắn cảm tưởng còn được, trước hắn còn để cho Ngọc Trụ thay hắn mang cơm mấy lần, người rất dễ nói chuyện.

Hoàng Ngọc Trụ ngồi lên bàn cờ.

Thôi Vũ trở lại chỗ ngồi, không bỏ được ném trứng gà, nhưng trứng gà rơi xuống đất, dơ bẩn, bạn cùng lớp nhìn đến, hắn khẳng định không thể làm mọi người diện ăn.

Hắn tìm trương vệ sinh giấy, bọc lại, dự định buổi trưa mang về rửa sạch sẽ ăn nữa.

Bỗng nhiên, lớp tám cửa, xuất hiện một cái nam sinh xa lạ, hắn hướng Giang Á Nam vị trí phất tay một cái.

Giang Á Nam thấy, rời đi chỗ ngồi, theo nam sinh ra phòng học.

Mạnh Quế thuận thuận tóc, nói với Thôi Vũ:

"Ngươi Giang Á Nam cùng người chạy."

"Nam sinh kia dáng dấp không kém, thật giống như năm ban."

Mạnh Quế ngược lại không cảm thấy có cái gì, chung quy hắn di tình biệt luyến rồi, hắn hiện tại thích là, Giang Á Nam chị em gái Mục Oánh.

Giang Á Nam cái gì, để lại cho Thôi Vũ đi, hắn chán ngán.

Thôi Vũ chính mắt thấy nữ nhân yêu mến, bị nam nhân khác mang đi, nhất thời nổi trận lôi đình, trong mắt dấy lên hừng hực Liệt Hỏa, cái loại này thiêu đốt, phảng phất có thể đem cửa phòng học miễn cưỡng đốt!

"Vô sỉ, dám cùng bần đạo cướp sư thái!".