Chương 222: Tuyệt cao kế sách

Chương 222: Tuyệt cao kế sách

Thôi Vũ trơ mắt nhìn, hắn yêu quí Giang Á Nam, đi theo nam nhân khác chạy.

Đây là bực nào khe nằm ?

Cái này ai chịu nổi ?

Học sinh trung học đệ nhị cấp giai đoạn nam sinh, luôn là như vậy, rất nhiều nam sinh thích nữ sinh, dù là chỉ là đang len lén thầm mến, không dám để cho đối phương phát hiện.

Nhưng mà trong lòng, đã đem đối phương coi là độc chiếm.

Một khi thầm mến nữ sinh, cùng những nam sinh khác tiếp xúc, thầm mến người trong lòng tâm tình, tựa như phiên sơn đảo hải bình thường.

Lòng chua xót, cay đắng, tức giận, hận không được đối phương tại chỗ té gãy chân!

Thôi Vũ thích Giang Á Nam, hắn là nửa chặn nửa che thích, hắn thích Giang Á Nam, mà Giang Á Nam cũng biết hắn thích.

Thế nhưng đây, Giang Á Nam cũng không thích Thôi Vũ.

Thôi Vũ không biết Giang Á Nam có thích hay không hắn.

Từ lúc đối thủ cạnh tranh Mạnh Quế thối lui ra sau, trên mặt nổi, Giang Á Nam người theo đuổi, chỉ còn lại Thôi Vũ một người.

Hắn là vui vẻ duy nhất Giang Á Nam người.

Không biết sao, Thôi Vũ cảm giác cô đơn đồng thời, lại không khỏi sinh ra một loại có lẽ có vĩ đại, hắn luôn cảm thấy trên bả vai lưng đeo cái gì đó.

Mạnh Quế a, ngươi không có thể đi hết đường, ta sẽ thay ngươi tìm tòi xong.

Ta sẽ dẫn lấy ngươi mơ mộng đi xuống, ta sẽ đuổi kịp Giang Á Nam.

Ta sẽ thay thế ngươi!

Thôi Vũ trong lòng ôm trong lòng Thần Thánh trách nhiệm.

Hắn yêu Giang Á Nam, không hề chỉ là một mình hắn chuyện, đây là hắn chỗ lưng đeo, hai nam nhân vinh dự cùng tôn nghiêm!

Nhưng bây giờ, Giang Á Nam bị người mang đi, hắn làm sao có thể không đau ?

Nên làm cái gì ?

Gặp chuyện bất quyết tìm ngựa ca.

Thôi Vũ chạy đi hàng sau nhờ giúp đỡ: "Mã ca, Mã ca, giang hồ cấp cứu!"

Vương Long Long nghe một chút, rút ra hai tấm giấy, nghĩa bất dung từ nói:

"Cầm đi dùng đi!"

Vương Long Long bình thường vẫn đủ phóng khoáng, mấy tờ giấy mà thôi, hắn cũng không để bụng, hắn ưa thích dùng nhất tiểu ân Tiểu Huệ bao phủ lòng người.

Để dành đi xuống nhân tình, một ngày nào đó có thể dùng đến.

Thôi Vũ dùng tay đẩy một cái: "Không phải giấy không giấy vấn đề."

Hắn hạ thấp giọng: "Mã ca, Giang Á Nam mới vừa rồi cùng nam nhân khác chạy!"

Mã Sự Thành nghe một chút: "Long Long, buổi trưa tan học trước, ta muốn người nam sinh kia sở hữu tin tức."

Hắn đem điện thoại di động giao cho Vương Long Long.

"Không thành vấn đề, Mã ca!" Vương Long Long lập tức bắt đầu làm việc.

Thôi Vũ tương đương hài lòng: "Đa tạ, ta chờ ngươi tin tức, quay đầu mời các ngươi uống Cola."

Thật ra chút chuyện này không tính là khó khăn, nếu như Thôi Vũ nghĩ biện pháp, chỉ cần dám hỏi, nhất định có thể được đến nam sinh kia tin tức, chỉ là tương đối mà nói, khẳng định không có Long ca thu được tin tức cặn kẽ.

Thôi Vũ sau khi rời đi bài, hắn trở lại chỗ ngồi sau, rạch ra điện thoại di động khóa bình, dự định nghĩ biện pháp.

Hắn tự xưng là tài trí Vô Song, dùng đơn giản nhất bớt chuyện phương thức, đánh bại địch nhân.

Hắn nắm lấy, chờ đến Vương Long Long được đến người nam sinh kia tin tức sau, hắn nên như thế nào đánh ngã đối phương, như vậy, thích Giang Á Nam người, chỉ còn lại hắn một cái.

Hắn có thể không nhanh không chậm được đến Giang Á Nam, hoàn thành hắn cùng với đã từng cái kia Mạnh Quế mơ mộng.

Nghĩ như vậy, Thôi Vũ nghiêng đầu nhìn về phía khôi ngô Bàng Kiều, hắn ánh mắt bỗng nhiên động một cái, không khỏi nghĩ đến, nếu như có thể để cho Bàng Kiều ra sân tốt biết bao nhiêu ?

Giống như lần trước đối phó Thẩm Tân Lập.

Bàng Kiều ra tay một cái, Thẩm Tân Lập liền xin nghỉ về nhà tu dưỡng, uy lực có thể thấy được lốm đốm.

Nếu như về sau, Giang Á Nam người theo đuổi, có thể đụng phải như vậy đãi ngộ thật tốt.

Đáng tiếc, Thôi Vũ không sai khiến được Bàng Kiều, hơn nữa hắn cảm thấy, Bàng Kiều là một khối Lưu Tinh chuy, nếu như dùng không được, ngược lại dễ dàng ngộ thương mấy phe, hắn không nghĩ gặp họa.

Thôi Vũ ở bên này nghĩ vớ vẩn, nhưng mà ánh mắt của hắn, một mực treo ở Bàng Kiều trên người.

Bàng Kiều không có chú ý, có thể nàng có cái mấy người tỷ muội, trương nghệ phỉ là không cẩn thận nghĩ, nhưng mà Vương Yến Yến bất đồng.

Vương Yến Yến nguyên bản đang ở cúi đầu chơi đùa điện thoại di động.

Điên thoại di động của nàng bên trong xây một cái chuyên thả soái ca hình ảnh tướng sách, bên trong bày đặt nàng gom tới đủ loại soái ca, đủ loại Phong Cách, đủ loại tuổi tác, theo đỉnh cấp minh tinh, tới trường học học sinh soái ca, nàng toàn bộ đặt ở trong album ảnh.

Bình thường không việc gì lấy ra thưởng thức, tâm tình tốt không được rồi.

Gần đây có lẽ là tịch mịch, Vương Yến Yến mỗi ngày mở ra tướng sách lật xem, có thể nàng luôn cảm thấy thiếu chút gì.

Cho đến mới vừa rồi, nàng rốt cuộc biết thiếu gì đó!

Nàng đem nàng tự quay chiếu, dời đến trong album ảnh diện, cuối cùng thuận mắt.

Mà nhưng vào lúc này, Vương Yến Yến nhận ra được có ánh mắt trông lại.

Khi nàng phát hiện là Thôi Vũ sau, đụng một cái Bàng Kiều, mịt mờ báo tin.

Bàng Kiều cùng Vương Yến Yến lâu dài trao đổi, rất có ăn ý, nàng đem thật dầy đôi môi cuối cùng một chỗ, thoa khắp đỏ chói môi son.

Sau đó đem môi son thu cất, đây là lần trước lớp số học, Cao Hà Soái dùng phấn viết đập Ngô Tiểu Khải, kết quả phấn viết không cẩn thận nện ở trong miệng nàng.

Cao Hà Soái thường nàng một nhánh môi son, mặc dù Cao Hà Soái xấu xí, nhưng xem ở hắn phóng khoáng bồi môi son phân thượng, Bàng Kiều cảm thấy Cao Hà Soái rất có nam nhân phong độ.

Nếu như Cao Hà Soái không phải lão sư, Bàng Kiều phi thường tình nguyện cùng như vậy nam nhân kết bạn.

Nếu so sánh lại, hiện tại nhìn chằm chằm nàng ngây người ngây ngô, cái kia hèn mọn nam sinh Thôi Vũ, nhất định chính là rác rưởi!

Bàng Kiều ánh mắt trừng to lớn, giống như mắt trâu châu, không gì sánh được hung ác nhìn chằm chằm Thôi Vũ, tiểu hài tử tuyệt đối có thể hù dọa khóc.

Thôi Vũ thu hồi ý niệm, phục hồi lại tinh thần, mới đột nhiên phát hiện, Bàng Kiều mặt to cái mâm chính theo dõi hắn.

"Quỷ a!"

Thôi Vũ hù dọa băng ghế run lên.

Lời này vừa ra, Bàng Kiều gầm lên: "Ngươi mắng người nào quỷ!"

Nàng khổng lồ thân hình nửa đứng lên, mang theo chung quanh bàn học chấn động, chồng chất tại mặt bàn thư sơn, vậy mà bởi vì run rẩy, hướng trên đất chảy xuống, thật là đất rung núi chuyển.

Bàng Kiều thanh âm rất lớn, bạn cùng lớp nghe, Đổng Thanh Phong, Du Văn bọn họ, hướng bên này nhìn tới.

Thôi Vũ nhìn thấy Bàng Kiều kinh khủng như vậy, liền nói ngay:

"Ta lại không nói ngươi!"

Bàng Kiều con ngươi ác độc cắt Thôi Vũ vài cái, mới lần nữa ngồi xuống tới.

Du Văn đám người ánh mắt, tiếc nuối thu về.

Thôi Vũ trong lòng thầm mắng: Thật giời ạ xui xẻo!

Trong lòng của hắn có thể không tức giận sao?

Thôi Vũ là cái loại này coi trời bằng vung tính cách, hắn dám đi trêu cợt lớp tám Miêu Triết, cho nên đối mặt Bàng Kiều, hắn tự nhiên không có sợ hãi đạo lý.

Lớp tám có thể để cho hắn cảm thấy người khủng bố, chỉ có Khương Ninh một cái, chung quy hắn thấy tận mắt Khương Ninh quần đấu người khác.

Như thế nào đối phó Bàng Kiều đây?

Hắn nhớ tới đi lên lần Ngô Tiểu Khải cùng Bàng Kiều nổi lên va chạm, thiếu chút nữa đánh, kết quả bị Bàng Kiều cùng trương nghệ phỉ đám người, liên hiệp áp chế, Thôi Vũ liền cảm giác một trận buồn cười.

Gì đó chó má Ngô Tiểu Khải, ban đầu vừa mới chuyển ban, hắn còn tưởng rằng Ngô Tiểu Khải thật lợi hại, vẻn vẹn bởi vì bạn học cùng lớp nói hắn mấy câu nói xấu, hắn dám động cốt sắt, cái kia Thôi Vũ xem ra, Ngô Tiểu Khải là một chân chính hung ác loại người, tuyệt đối không thể dẫn đến.

Bây giờ thế nào, tới lớp tám về sau, Ngô Tiểu Khải đặc biệt là một trò cười!

Có tiếng không có miếng, quỷ nhát gan thôi.

Thôi Vũ là một giỏi về dùng đầu óc người, hắn sẽ không câu nệ ở dùng thủ đoạn bạo lực, hắn thích công tâm.

Tỷ như Miêu Triết thích chơi đùa điện thoại di động, hắn liền bình thường tàng Miêu Triết điện thoại di động, đùa bỡn hắn xoay quanh.

Mà đối phó Bàng Kiều, khẳng định không thể dùng chiêu này, Miêu Triết tại lớp tám một thân một mình, Bàng Kiều nhưng có mấy cái chị em gái, cơ sở ngầm giăng đầy lớp học.

Nếu như hắn đi tàng Bàng Kiều điện thoại di động, độ khó quá lớn, vạn nhất bị Bàng Kiều phát hiện, hậu quả tuyệt đối không thể lường được.

Thôi Vũ nghĩ ngợi phương pháp, theo bản năng chơi lấy điện thoại di động, hắn cúi đầu vừa nhìn, chính là tứ trung đi bên trong, liên quan tới Bàng Kiều cùng Trang Kiếm Huy thiếp mời.

Tâm tư khác nhất chuyển, chợt nhớ tới một cái phương pháp tốt.

Hơn nữa phương pháp kia, tuyệt đối một hòn đá hạ hai con chim!

Vừa có thể giải quyết Bàng Kiều, có thể đánh bại Giang Á Nam người theo đuổi.

Ngươi Bàng Kiều không phải Ngưu sao? Ta cho ngươi biết rõ, cái gì gọi là nhân gian hiểm ác! Thôi Vũ trong lòng cười như điên.

Thừa dịp giảng bài giữa còn không có kết thúc, hắn lần nữa chạy đến hàng sau:

"Mã ca, lần trước ta nghe ngươi nói, chỉ cần chúng ta dùng điện thoại di động lên mạng, sẽ tại trên mạng lưu lại dấu chân, hiểu công việc người, theo địa chỉ IP một hồi liền tìm được."

"Sau đó ngươi nói, phủ lên leo tường phần mềm, không cách nào bị người truy lùng địa chỉ IP."

"Có phải là thật hay không ?" Hắn cầu giải.

Làm tổn hại chuyện, nhất định phải chú ý an toàn, đây là hắn bo bo giữ mình biện pháp.

Mã Sự Thành trả lời: "Ta chỉ có thể nói, đại khái dẫn đầu có thể tránh thoát, ta không dám hứa chắc hoàn toàn có thể tránh."

Hắn nhìn Thôi Vũ hai mắt, nhắc nhở:

"Làm chút ít chuyện đứng đắn."

Thôi Vũ trong lòng rét một cái, liền vội vàng nói: "Ta là người đứng đắn, chỉ làm chuyện đứng đắn."

Mặt ngoài nói như vậy, Thôi Vũ cảm thấy có thể thử một lần thử, huống chi chưa chắc sẽ bị truy xét.

Hồ Quân nói: "Ngươi trước buổi tối đi Mạnh Quế gia xem phim, chẳng lẽ nghiêm chỉnh sao?"

"Ngươi cũng không biết ta nhiều nghiêm chỉnh, gần đây theo võng lượn quanh có tìm mấy bộ đặc sắc mảng lớn, có mới xuất đạo không lâu người mới, còn có chính bốc lửa lão sư." Thôi Vũ khoe khoang nói.

Hồ Quân sau khi nghe, đột nhiên hỏi:

"Có hay không cái loại này, từ nương bán lão ?"

Hắn đang mong đợi câu trả lời.

Thôi Vũ sững sờ, đầu tiên là xem thật kỹ rồi nhìn Hồ Quân.

Hắn vừa cẩn thận suy nghĩ một chút: "Có."

Hồ Quân nghe một chút, đương thời không nhịn được:

"Thôi ca, về sau ngươi mang nam ca đi Mạnh Quế gia, có thể hay không mang lên ta à ?"

"Ta không ý tứ khác, muốn học tập một chút, tăng trưởng nhãn giới.".