Chương 223: Đáp ứng hắn!

Chương 223: Đáp ứng hắn!

Đan Khải Tuyền tài đánh cờ cao siêu, dễ dàng thắng được Hoàng Ngọc Trụ.

Hoàng Ngọc Trụ thua một ván sau, cứ việc còn muốn lại ván kế tiếp, nhưng hắn là biết điều hài tử, không có chiếm đoạt bàn cờ, lập tức nhường cho người khác.

Bên cạnh xem cuộc chiến Đổng Thanh Phong, thấy Đan Khải Tuyền cuồng vọng tư thái sau, đã sớm không nhịn được.

Hắn và Đan Khải Tuyền không hợp nhau, không chơi được một khối.

Hai người lời không hợp ý, lẫn nhau cảm thấy đối phương là dừng bút.

Hắn sớm muốn trị trị Đan Khải Tuyền, khổ nỗi không tìm được cơ hội, lúc này, đối mặt tốt như vậy đánh cờ cơ hội, có khả năng nhất quyết thắng bại, chứng minh ai mạnh hơn.

Đổng Thanh Phong chờ đợi hồi lâu, nhưng mà, hắn cũng không chủ động đánh ra.

Bởi vì, hắn tồn tại lớn hơn mưu đồ, Đan Khải Tuyền nhìn như phong quang không gì sánh được, kì thực tràn ngập nguy cơ, Đan Khải Tuyền thắng được đồng học càng nhiều, phía sau đụng phải địch nhân, tài đánh cờ thì sẽ càng cường đại, càng gian nan.

Đổng Thanh Phong nhưng muốn cho Đan Khải Tuyền một mực thắng, như vậy, chờ đến Đan Khải Tuyền trên người xếp đầy người thắng hào quang.

Cho đến lúc này, Đổng Thanh Phong sẽ xuất thủ, tại Đan Khải Tuyền tột cùng nhất lúc, đánh bại hắn.

Đan Khải Tuyền có thể thắng vô số cục, nhưng, chỉ cần phía sau thua, như vậy hắn sở hữu vinh dự, toàn bộ chuyển giá đến Đổng Thanh Phong trên người.

. . .

Buổi sáng cuối cùng một tiết giờ học, số học lão sư Cao Hà Soái giờ học.

Mọi người chán ghét Cao Hà Soái, không chỉ là chán ghét hắn nói chuyện khó nghe, thích giễu cợt học sinh, còn chán ghét hắn bình thường kêu học sinh đứng lên trả lời vấn đề.

Một khi ngươi trả lời không được, sẽ ở trong lớp đứng mười mấy, hai vài chục phút, bất luận nam nữ, đối xử bình đẳng.

Lần trước Thẩm Thanh Nga ngồi cùng bàn Du Văn, chính là đứng ngay ngắn một cái tiết khóa.

Có thể thật tốt ngồi lấy, không người thích đứng lên nghe giảng.

Nhưng mà, Cao Hà Soái tuyệt sẽ không quản mọi người ý nguyện, như cũ làm theo ý mình tìm đồng học trả lời vấn đề.

Hắn bắt đầu đặt câu hỏi.

Bạn cùng lớp rất khẩn trương, có người tránh Cao Hà Soái ánh mắt, cúi đầu đọc sách, có người ngơ ngác nhìn tấm bảng đen, có người thì cau mày, phảng phất đang suy tư Thế Kỷ vấn đề khó khăn.

Mọi người đều không ngoại lệ, không muốn để cho Cao Hà Soái chú ý tới.

Khương Ninh biểu hiện rất là bình thản, thần tình vẫn không có bất cứ ba động gì, đối với hắn mà nói, cùng bình thường cũng không khác nhau chút nào.

Dù sao chỉ cần là phù hợp hiện giai đoạn học tập độ tiến triển nội dung, hắn toàn biết.

Bên cạnh hắn Tiết Nguyên Đồng, đồng dạng là như thế, ngồi ngay ngắn, cái miệng nhỏ nhắn nhắm.

Thật ra nàng mới vừa rồi len lén ăn một viên đường.

Cao Hà Soái chỉ đích danh:

"Vương Long Long, ngươi tới trả lời."

Nghe được cái này thanh âm, bạn cùng lớp trong lòng tất cả đều là một thả, cuối cùng đặt câu hỏi xong rồi, cũng còn khá bọn họ tránh thoát một kiếp.

Mọi người quay đầu nhìn về phía kẻ xui xẻo.

Vương Long Long thầm mắng một tiếng xui xẻo, mẹ hắn, sao xui xẻo như vậy, cả lớp hơn năm mươi học sinh, hết lần này tới lần khác hắn bị tuyển chọn.

Vương Long Long nhìn về phía tấm bảng đen, lần nữa thẩm đề.

Hắn ngữ văn thành tích không tệ, lớp học phải tính đến, nhưng mà số học, hắn thật không quá được.

Cao Hà Soái lớp số học, Mã Sự Thành không thể chơi đùa điện thoại di động, Vương Long Long không thể làm gì khác hơn là nghiêm túc nghe giảng, kết quả đạo đề này dĩ nhiên xem không hiểu.

Vương Long Long không nói có thể hay không, làm như vậy đứng.

Đứng có sắp tới hai mươi giây, Cao Hà Soái sắc mặt kéo xuống, hắn vừa định mở miệng nói ngươi đừng trả lời, đứng đi .

Hết lần này tới lần khác Vương Long Long chộp được giải đề linh cơ, hắn nói chuyện rồi:

"Ta cảm giác được đạo đề này."

Cao Hà Soái nghe một chút hắn bắt đầu nói, nguyên bản khuyên lui mà nói không nói ra miệng.

Sắc mặt hắn bình thường lên, tỏ ý Vương Long Long tiếp tục đi xuống giảng.

Kết quả, Vương Long Long mới vừa rồi giải đề linh cảm, đột nhiên tiêu tán, hắn lại kẹt, không biết nên nói như thế nào.

Vì vậy loại này ngưng trệ bầu không khí, kéo dài nửa phút, Cao Hà Soái sắc mặt lần nữa kéo xuống, dự định khiến hắn đừng trả lời.

Kết quả Vương Long Long lại bắt được đạo kia linh cảm, hắn cướp tại lão sư nói trước, nói:

"Ta biết."

Cao Hà Soái im miệng.

Lời mới vừa ra khỏi miệng, Vương Long Long lại quên động giải đề.

Bạn cùng lớp, chính là nhìn hai người giằng co rồi có tới bảy tám phút, Cao Hà Soái mặt đen theo đáy nồi giống như, đã tại bùng nổ ranh giới.

Mọi người nín cười, rất nhiều đồng học trong lòng cảm tạ Vương Long Long, đứng lên trả lời vấn đề, bởi vì bọn họ trì hoãn thời gian dài như vậy!

Vương Long Long dòm Cao Hà Soái có cái gì không đúng, hắn không hề tìm một màn kia linh cảm, hắn tới một câu:

"Đạo đề này ta đây không biết."

Nghe Cao Hà Soái thiếu chút nữa nhảy lên, trong lòng điên cuồng hét lên ngươi sẽ không cũng sẽ không, a, ngươi tại sao mỗi lần giả bộ giống như vậy, ta thiếu chút nữa nghĩ đến ngươi sẽ!

Hắn cuối cùng không có ở trong lớp hô lên, mà là trực tiếp gọi những bạn học khác.

"Trần Khiêm, ngươi tới trả lời."

Trần Khiêm bị điểm tên lúc, cũng không những bạn học khác trên mặt cái loại này hôi bại vẻ, hắn cả người tràn đầy tự tin khí tức, giống như bị người mời bình thường ung dung tự nhiên.

Chỉ vì, hắn trời sinh chính là khối học tập lên chờ ngọc liêu.

Đối mặt Cao Hà Soái đặt câu hỏi, Trần Khiêm không mang theo bất kỳ khẩn trương, lời nói trôi chảy, tùy tiện giải đáp đi ra.

Cùng đứng phía sau Vương Long Long, tạo thành so sánh rõ ràng.

"Tốt vô cùng." Cao Hà Soái thở dài nói, Trần Khiêm người học sinh này, hắn phi thường coi tốt, không thể so với thí nghiệm ban học sinh sai, thậm chí tốt hơn.

"Ngồi xuống đi." Hắn ngữ khí ôn hòa.

Trần Khiêm tùy ý ngồi xuống, hắn hồi tưởng hàng sau tiếp tục đứng Vương Long Long, thầm nghĩ:

Hạt gạo ánh sáng, sao dám cùng nhật nguyệt tranh huy ?

Vương Long Long nhìn Trần Khiêm, trong lòng phi thường khó chịu, so với số học tính là gì ?

Có bản lãnh cùng so với hắn ngữ văn.

Lần trước ngữ văn giờ học, Đới Vĩnh Toàn đặt câu hỏi, yêu cầu giải thích một đoạn thể văn ngôn ý tứ, Trần Khiêm trả lời không được, hắn Vương Long Long được mời mà lên, dễ dàng giải đáp.

Một khắc kia, giống nhau như vậy.

Chỉ là hiện tại hai người đổi vị trí.

Cao Hà Soái tiếp tục giảng bài, bạn cùng lớp treo tâm, vẫn không rơi xuống, mọi người rõ ràng, Cao Hà Soái mỗi tiết khóa nhất định nhấc lên mấy cái kẻ xui xẻo.

Bây giờ lớp học mới đứng Vương Long Long một cái, không hợp với lẽ thường.

Quả nhiên, không bao lâu, Cao Hà Soái lại bắt đầu xách người trả lời vấn đề.

Hắn hướng Trần Tư Vũ bên này nhìn một chút, hù dọa Trần Tư Vũ rợn cả tóc gáy.

"Tiết Nguyên Đồng, ngươi tới trả lời." Cao Hà Soái chỉ đích danh.

Mọi người rối rít hướng Tiết Nguyên Đồng trông lại, cái này toàn thành phố số một, mọi người đã sớm tò mò, chỉ là Tiết Nguyên Đồng mặc dù thành tích tốt, mà ở lớp học, nhưng là vai trò thấp nhất vài người.

Nàng chỉ cùng Khương Ninh chơi với nhau, cơ hồ bất hòa cái khác học sinh tiếp xúc.

Tựu trường một cái học kỳ còn nhiều hơn, Tiết Nguyên Đồng gần cùng lớp học một phần tư học sinh chuyển lời.

Hơn nữa trên người nàng, tồn tại cái loại này đệ tử tốt dành riêng hào quang, làm người ta xa lánh.

Còn một nguyên nhân khác, đó chính là Khương Ninh, có người kiêng kỵ Khương Ninh.

Rất nhiều nguyên nhân đưa đến, rất ít có đồng học chủ động đến gần.

Tiết Nguyên Đồng đứng lên, nàng nói:

"Lão sư, ta không biết."

Cao Hà Soái buồn bực: "Ta mỗi lần đặt câu hỏi, ngươi đều nói không biết, lần thứ mấy rồi, ngươi không biết, tại sao nhiều lần bài thi mãn phần, vẫn là toàn thành phố đệ nhất."

"Ngươi không thể cho ta một bộ mặt sao?"

Trước hắn hỏi qua tám ban ban chủ nhiệm Đan Khánh Vinh, Đan Khánh Vinh cho hắn giao phó, từ lúc Tiết Nguyên Đồng thi được toàn thành phố đệ nhất sau, giờ học một khi bị lão sư kêu trả lời vấn đề, nàng tất cả đều là nói không biết.

Cao Hà Soái không tin tà, hỏi mấy lần, quả thật không biết.

Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe, quyết định không tiết kiệm thể lực, nàng nhanh chóng giải khai đạo đề này.

"Được rồi được rồi." Cao Hà Soái khoát khoát tay.

Nguyên bản hắn đặt câu hỏi danh sách đen lên, chỉ có Ngô Tiểu Khải một đệ tử.

Bắt đầu từ bây giờ, nhiều hơn hai cái: Tiết Nguyên Đồng, Vương Long Long.

. . .

Buổi chiều.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng tới so với thường ngày sớm chút, lên xong hai tiết học để cho giả, vì vậy Tiết Nguyên Đồng chơi nhất trung trưa điện thoại di động.

Nàng chuẩn bị khi đi học, một ngủ hai tiết học, tỉnh xong cùng Khương Ninh đi phố ăn vặt.

Hôm nay nàng quyết định đi một cái mới phố ăn vặt, mấy ngày trước nàng xin thề, nhất định phải ăn khắp Vũ Châu các đại phố ăn vặt mỹ thực.

Dù sao Khương Ninh địa hình xe kỵ thật nhanh, không trễ nãi thời gian.

Đường sông đối diện Đan Khải Tuyền, lại dựng lên rồi bàn cờ, người vây xem đông đảo, chỉ chỉ trỏ trỏ, khá là náo nhiệt.

Sinh đôi tỷ tỷ Trần Tư Tình, liếc một cái bên kia trận thế, nàng tìm Khương Ninh nói chuyện:

"Ngươi biết chơi cờ tướng sao?"

"Sẽ một chút nhỏ." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng gối cánh tay, tự nhiên nói ra: "So với hắn ta kém xa."

Trần Tư Tình nói: "Ta cũng sẽ một chút xíu, chúng ta có thể cùng nhau đánh cờ."

"Chờ có cơ hội đi."

Khương Ninh đang suy tư sự tình, ngày hôm qua Thiệu Song Song cho hắn gửi email, nói Hổ Tê Sơn xác định bị Trưởng Thanh Dịch công ty nhận thầu, đang lấy nhanh nhất chương trình mở.

Đồng thời, Thiệu Song Song dự định tổ chức tuyển mộ đại hội, dự trù sẽ tại Vũ Châu vùng này, tuyển mộ an ninh, nhóm đầu tiên tuyển mộ số người, dự trù đạt tới 200 người, dùng để Hổ Tê Sơn thường ngày duy trì làm việc.

200 cái phái nam, phía sau là hai trăm gia đình, Trưởng Thanh Dịch công ty cho ra đãi ngộ không thấp, Vũ Châu địa phương này, đủ nuôi người một nhà.

Trước mắt đây chỉ là nhóm đầu tiên, chờ đến Hổ Tê Sơn đưa vào sử dụng, còn có thể tuyển mộ nhóm lớn nhân viên.

Phía chính phủ vui vẻ đáp ứng, thủ tục đi nhanh hơn.

Trưởng Thanh Dịch một bộ phận nguyên liệu dược thảo, sẽ chuyển tới Hổ Tê Sơn trồng trọt, dùng để che giấu tai mắt người, cho tới trồng trọt luyện đan dược thảo mà phương, Khương Ninh sẽ bày chướng nhãn trận pháp, bảo đảm người bình thường không cách nào đặt chân trong đó.

Hắn ở bên này suy nghĩ, Đan Khải Tuyền bên kia giết điên rồi.

Đan Khải Tuyền không hổ là nghiên cứu qua sách cờ nam nhân, hắn tài đánh cờ quả thực cao bạn cùng lớp một mảng lớn, hắn gióng trống khua chiêng bày ra bàn cờ, tự nhiên không thiếu tới chạm trán người.

Phàm dám Chiến giả, nhưng lại không có một người là hắn địch thủ.

Đan Khải Tuyền cô độc yêu cầu bại.

Hắn hướng Trần Tư Vũ bên kia nhìn lại, Bạch Vũ Hạ đang đọc sách, mà Trần Tư Vũ chính hướng bên này nhìn tới.

"Tới một ván ?" Đan Khải Tuyền hăm hở nói.

Trần Tư Tình suy nghĩ một chút, quyết định đánh cờ.

Đan Khải Tuyền thích Bạch Vũ Hạ, nhưng đối với Trần Tư Vũ vô cảm, hắn không phải thương hương tiếc ngọc người.

Hắn ôn nhu hàng ngàn hàng vạn, chỉ cho Bạch Vũ Hạ!

Trần Tư Tình bị bại phi thường thảm, ảm đạm rời sân.

Dương Thánh đi qua đi qua, nàng chỉ trên đất sách:

"Ngươi sách rớt."

Đan Khải Tuyền hướng trên đất nhìn, quả nhiên.

Hắn nhặt lên sách: "Đa tạ."

"Không khách khí, đây là ngươi hẳn là tạ."

Dương Thánh đi tới.

Gần đây nàng coi như dễ dàng, cha mẹ muốn cho nàng học thể dục, Dương Thánh mặc dù thích thể dục, nhưng cũng không chuẩn bị dấn thân phương diện này.

Dương Thánh mơ mộng người bình thường không nghĩ tới, nàng hy vọng về sau trở thành một tên chiến đấu cơ phi công, bay lượn ở bầu trời.

Đáng tiếc là, nữ tính chiến đấu cơ phi công, cách mỗi vài năm, mới có thể thu nhận một nhóm, có lúc thậm chí dài đến đến mấy năm không nhận.

Nàng không có cách nào chờ đợi.

Đan Khải Tuyền nhìn Dương Thánh thân ảnh, nghĩ đến hắn còn thiếu Dương Thánh quét rác số lần, hắn vốn là có một chút như vậy ý tưởng, chuẩn bị cùng Dương Thánh đối chiến một hồi, đem món nợ câu tiêu xuống.

Nhưng hắn buông tha, hắn mục tiêu không phải Trần Tư Vũ, mà là Bạch Vũ Hạ.

Trần Tư Tình trở lại chỗ ngồi, nói với Bạch Vũ Hạ:

"Đan Khải Tuyền đánh cờ rất lợi hại, ta thua."

"Ồ?" Bạch Vũ Hạ đáp lại, hướng bàn cờ bên kia nhìn.

Đan Khải Tuyền bỗng nhiên kích động, hắn tài đánh cờ như vậy xuất chúng, kết quả Bạch Vũ Hạ thờ ơ không động lòng, hắn còn tưởng rằng phải thất bại đây!

Bây giờ Bạch Vũ Hạ cuối cùng chú ý tới hắn, hắn cố gắng không có uổng phí!

Đan Khải Tuyền thâm tình thành thực nhìn chăm chú nàng, phảng phất đó là thế gian cao quý nhất bảo thạch.

Hắn cứ như vậy đứng ở chỗ ngồi, giờ phút này, Đan Khải Tuyền lại có mấy phần khẩn trương, giống như phim truyền hình bên trong, hôn lễ hiện trường.

Hắn nói: "Chúng ta ván kế tiếp sao?"

Nói xong câu đó, Đan Khải Tuyền phảng phất dùng hết cả người sở hữu khí lực, lại có một loại như trút được gánh nặng.

Sau đó, là chờ đợi câu trả lời thời gian.

Chung quanh nam nữ đồng học, vây quanh hắn, bên tai vờn quanh nhộn nhịp thanh âm, phảng phất có người tại ồn ào lên, phảng phất có người đang gọi:

"Gả cho hắn! Gả cho hắn!"

Đan Khải Tuyền hưng phấn không thôi, chờ đợi Bạch Vũ Hạ nói ra tượng trưng cho một đời ba người kia chữ hán.

Cuối cùng, Bạch Vũ Hạ đôi môi di chuyển, nàng nói:

"Coi như hết.".