Chương 224: Mềm mại cơm

Chương 224: Mềm mại cơm

Vũ Châu tứ trung, lớp tám phòng học.

Bạch Vũ Hạ một câu nói để cho Đan Khải Tuyền trong nháy mắt tỉnh hồn lại, hắn như người máy trong nháy mắt thông điện, giật mình một cái, theo Huyễn Tưởng Thế Giới trở về thực tế.

"A, a, vậy cũng tốt."

Hắn ngơ ngác ngây ngốc hồi phục, hoàn toàn mất hết trước thắng được đồng học cỗ khí thế kia.

Hắn rõ ràng đứng, thẳng sống lưng, nhưng mà vây xem Đổng Thanh Phong, vậy mà có thể từ trên người hắn, nhìn ra một loại tuổi xế chiều lão nhân gù lưng thái độ.

Tuyệt đối có mờ ám! Đổng Thanh Phong ánh mắt trong nháy mắt sắc bén, hắn quét nhìn Bạch Vũ Hạ.

Bạch Vũ Hạ sau khi nói xong, không quan tâm Đan Khải Tuyền, nàng bưng ly lên uống nước, cằm có chút ngửa lên, lộ ra trắng tinh đẹp mắt cổ, ngoài cửa sổ vàng óng ánh ánh mặt trời chiếu đi vào, vì nàng tăng thêm màu sắc, có loại đặc biệt mỹ.

Trông thấy một màn này, Đổng Thanh Phong động tâm tư, Đan Khải Tuyền mới vừa rồi phản ứng, bị hắn quên đi.

Đổng Thanh Phong là một bác ái người.

Hắn đối với Trần Tư Vũ có hảo cảm, đối với Trần Tư Tình giống vậy có hảo cảm, đối với Giang Á Nam, Thẩm Thanh Nga, Dương Thánh, Bạch Vũ Hạ, tất cả đều có hảo cảm, không sai, đây là hắn nội tâm đứng đầu ý tưởng chân thật.

Hắn chưa bao giờ cho là mình là một hoa tâm người.

Đổng Thanh Phong tự xưng là là cao nhất lớp tám ủy viên học tập, hắn thành tích tốt, mặc dù tại phổ thông ban, thành tích nhưng là niên cấp sáu mươi người đứng đầu tồn tại, vượt qua hơn phân nửa thí nghiệm ban học sinh.

Hắn nho nhã hiền lành, gia cảnh ưu việt, vận động thể dục càng là không kém.

Nếu như hắn muốn tìm bạn gái, cũng không khó khăn, làm gì, hắn không phải một cái hoàn chỉnh nam nhân.

Hắn tan nát cõi lòng, bể thành rất nhiều mảnh, mỗi một phiến đều thích bất đồng nữ hài.

Nghĩ đến đây, Đổng Thanh Phong trong lòng thở dài, Bạch Vũ Hạ tuy tốt, có thể làm một đạo món ăn chính, nhưng hắn càng lưu luyến hắn mãn hán toàn tịch.

Đan Khải Tuyền gặp phải cự tuyệt sau, chợt cảm thấy đau khổ, hắn đánh cờ chỉ vì Bạch Vũ Hạ, bây giờ bị cự tuyệt, hắn tài đánh cờ cao hơn nữa thì như thế nào ?

Không phải là hấp dẫn không tới hắn ái nữ đứa bé ?

Ta muốn này cờ tướng để làm gì ?

Không giống với Đan Khải Tuyền thất lạc, Đổng Thanh Phong ngược lại phấn chấn.

Mới vừa rồi Đan Khải Tuyền đánh cờ, đưa tới động tĩnh không nhỏ, chung quanh có nữ sinh chú ý, Đan Khải Tuyền thắng rất nhiều học sinh, trên người hào quang đã xếp rồi rất nhiều tầng.

Nếu như bây giờ chọn bại hắn, nhất định có khả năng nhất cử khiếp sợ bạn cùng lớp.

Đổng Thanh Phong suy nghĩ, có thể hay không thừa dịp hiện tại chiến thắng hắn, nhưng mà, buổi chiều chuẩn bị chuông vang dội.

Cái này tiếng chuông khai hỏa, ngụ ý khoảng cách chân chính thời gian đi học, còn có mười phút.

Cao thủ đánh cờ, mười phút thời gian không đủ.

Đổng Thanh Phong trong lòng cười lạnh: Tạm thời thả ngươi một lần!

Cuối tuần, ta lại chém ngươi đầu chó!

. . .

Buổi chiều tiết khóa thứ nhất tan lớp.

Hàng sau, Quách Khôn Nam ngồi vững, một tuần này đối với hắn mà nói, chính là rất dài một tuần.

Hắn mất đi rất nhiều, tỷ như, nam nhân mặt mũi.

Hắn lại được đến rất nhiều, tỷ như, trưởng thành.

Nam nhân trải qua mưa gió sau, tài năng trở thành chân chính nam nhân.

Ủy viên thể dục Trương Trì đánh phòng học phía bắc tới, hắn đến sau, đem điện thoại di động thả vào Quách Khôn Nam trên bàn học:

"Nam ca, ta điện thoại hết điện, ngươi dùng sạc điện bảo giúp ta nạp nạp chứ, ta trở về trên đường phải nghe bài hát."

Quách Khôn Nam sạc điện bảo kinh thường cho bên ngoài mượn, hắn là cái phóng khoáng người, cứ việc Đan Khải Tuyền bọn họ, mỗi ngày nói Trương Trì người này không thể nơi, thích chiếm người khác tiện nghi nhỏ.

Lần trước cũng bởi vì chiếm lớp hai Tề Thiên Hằng tiện nghi nhỏ, bị người tìm tới nhà trọ, đánh một trận.

Quách Khôn Nam nhìn hắn một cái khuôn mặt, phía trên sưng đỏ đã tiêu mất, chỉ có nhiều chút ấn ký.

"Được, ngươi đặt ở ta đây đi." Quách Khôn Nam đáp ứng tới.

Hắn tìm ra dây nối điện tử, cho Trương Trì điện thoại di động sạc điện.

Trương Trì thấy hắn lớn như vậy khí, vì vậy nhìn một chút bốn phía, thấp giọng:

"Nam ca, ngươi nghe nói qua quét đơn sao?"

Sắc mặt hắn hưng phấn, phảng phất đang nói không được đồ vật.

Lúc này mua qua Internet còn ở vào nhanh chóng khuếch trương ý niệm, Quách Khôn Nam sạc điện bảo chính là mua qua Internet, hắn đương nhiên nghe nói qua quét đơn.

"Ngươi muốn quét đơn sao?" Hỏi hắn.

Trương Trì nói: "Nghe người khác nói, quét đơn có thể kiếm tiền, ta chuẩn bị thử một chút, ta yêu cầu không nhiều, không giống người gia một ngày tránh mấy trăm, ta tránh một trăm liền thỏa mãn."

Trương Trì thần sắc hưng phấn: "Nghe nói đặc biệt đơn giản, động động ngón tay là có thể tránh đến tiền."

Hắn ngày hôm trước tại trên mạng, xem người nói quét đơn đặc biệt dễ dàng, làm hắn cảm thấy cũng có thể dễ dàng kiếm tiền.

Quách Khôn Nam nói: "Quét chỉ là có thể kiếm tiền, nhưng ta không hiểu cái này."

Trương Trì tay dựng ở trên vai hắn, ngữ khí khoe khoang:

"Chờ ta kiếm tiền, đến lúc đó mang ngươi cất cánh."

Hai người lại trò chuyện chút ít quét đơn chuyện, đa số là Trương Trì nói, Quách Khôn Nam nghe, Trương Trì càng nói càng hưng phấn, phảng phất đã đem tiền kiếm vào tay rồi.

Thanh âm không có trước như vậy che đậy.

Kêu bên cạnh Hồ Quân nghe đi, Hồ Quân tưới chậu nước lạnh:

"Nào có dễ kiếm như vậy tiền, thật muốn dễ dàng như vậy, còn đến phiên ngươi sao ? Kiềm chế một chút đi, chớ bị người lừa gạt."

Hồ Quân hảo ý nhắc nhở, nhưng mà nghe vào Trương Trì trong tai, nhưng dị thường chói tai.

Trương Trì sinh hoạt phí rất ít, ở trong trường học ăn sai, lại kéo không dưới khuôn mặt, học lớp cách vách hàng rong Thẩm Húc đi bán đồ vật, đương nhiên, hắn chưa đi đến hàng con đường.

Sâu trong nội tâm hắn, không nhìn trúng Thẩm Húc, hắn là người đọc sách, kiếm tiền phương thức, được cao lớn hơn.

Lúc trước, hắn trải qua cái loại này nghèo khổ sinh hoạt, cảm thấy khổ một chút không có gì, chỉ vì hắn chưa hề biết người có tiền sinh hoạt.

Nhưng mà từ lúc cọ xát Tề Thiên Hằng "Kentucky" bữa ăn sáng, phóng đại hắn dục vọng.

Hắn lại không cách nào nhịn được nghèo khổ sinh hoạt, hắn Trương Trì, muốn biến thành rồi người có tiền!

Vì vậy những ngày gần đây, hắn tại trên mạng lục soát kiếm tiền phương pháp, suy nghĩ tìm một tới tiền phương pháp.

Trương Trì tìm được cực kỳ lâu, cuối cùng tìm được quét đơn con đường này, chuyện này với hắn mà nói, đây cơ hồ là rơm rạ cứu mạng, không cho phép người khác nghi vấn.

Hắn âm dương quái khí: "Hồ Quân, ngươi không khỏi đem ta muốn quá ngu rồi, ta sẽ bị người phiến ?"

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy Hồ Quân ghen tị hắn có thể kiếm tiền, không thấy được hắn tốt.

Hồ Quân cười hai tiếng, không có nói nữa, hắn nhìn Trương Trì hiện tại dáng vẻ, biết rõ không khuyên nổi.

Trương Trì lại qua tìm Mã Sự Thành: "Mã Sự Thành, ngươi biết quét đơn sao?"

Mã Sự Thành mới vừa rồi mặc dù tại chơi game, nhưng học sinh trung học đệ nhị cấp chơi đùa điện thoại di động, từ trước đến giờ Mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương, cho nên mới vừa rồi bọn họ mà nói, hắn nghe tại trong lỗ tai.

Hiện tại Trương Trì đặt câu hỏi, Mã Sự Thành nói: "Quét đơn ta biết, có người có thể dựa vào cái này kiếm tiền, thế nhưng không dễ dàng."

Hắn nói rồi cái lập lờ nước đôi trả lời.

Nhưng mà Trương Trì nghe, khoe khoang giống như nói với Hồ Quân:

"Ngươi xem, Mã Sự Thành nói có thể kiếm tiền, ngươi còn không tin."

Hồ Quân vẫn là không có nói chuyện, hắn hiện tại cảm thấy Trương Trì người này quá tuyệt, bình thường Trương Trì mỗi ngày cọ hắn kem đánh răng, kết quả một chút chuyện nhỏ, Trương Trì quả nhiên một điểm mặt mũi không cho hắn.

"Mã Sự Thành, có muốn hay không ta mang ngươi kiếm tiền ?" Trương Trì đắc ý nói, hắn thật vất vả tìm được quét đơn con đường.

"Không cần, chính ta có biện pháp." Mã Sự Thành nói.

"Ngươi có cái gì kiếm tiền biện pháp ?" Trương Trì hiếu kỳ hỏi.

Mã Sự Thành không dối gạt mọi người, hắn nói: "Ta lol đánh còn có thể, không có tiền tiếp hai đơn đại luyện."

Hắn nói như vậy, nhưng Mã Sự Thành rất ít tiếp đại luyện, bởi vì hắn cảm thấy, hắn không phải đang chơi trò chơi, hắn là tại bị trò chơi chơi đùa.

Chỉ có thật sự lúc không có tiền, mới sẽ đi tiếp.

Đây là hắn theo lớp mười một học trưởng Nhiếp Trạch nơi đó, được đến ý tưởng.

"Được rồi." Cái này Trương Trì không làm được, hắn sẽ không chơi game.

Nhưng không liên quan, hắn sẽ bằng vào hắn năng lực kiếm tiền.

Trương Trì nhìn hàng trước, Khương Ninh đang ở nơi đó cho mấy nữ sinh tán quà vặt.

Những thứ kia quà vặt là hóa học lão sư Quách Nhiễm cho, Trương Trì chưa ăn qua, nhưng nhìn bộ dáng, khẳng định ăn ngon vô cùng.

Trương Trì trong lòng khinh thường:

Ăn nữ nhân mềm mại cơm tính là gì ?

Hắn Trương Trì tự lực cánh sinh!

. . .

Thứ bảy buổi sáng, 9 điểm.

Khương Ninh rời giường, hắn đẩy cửa phòng ra, quang chiếu vào.

Tối hôm qua hắn tu luyện thần thức, tu luyện tới rạng sáng hai giờ, Tiết Nguyên Đồng tại hắn căn phòng chơi game, đánh tới hai điểm.

Hắn nhanh lúc ngủ, Tiết Nguyên Đồng nháo rời đi, bên ngoài quá đen, nàng không dám trở về, cuối cùng vẫn là hắn đem Tiết Nguyên Đồng đưa về căn phòng.

Lúc này đây, nàng chính rúc lại trên giường ngủ, Khương Ninh không có quấy rầy Tiết Nguyên Đồng thanh mộng.

Dựa theo hắn đánh giá, Tiết Nguyên Đồng ngủ đến buổi trưa mười một giờ, sợ là mới có thể tỉnh lại.

Khương Ninh thừa dịp địa hình xe, một đường đi nội thành.

Địa hình xe ngừng ở lam mã mua đồ thương thành trước, lại đi đến phụ cận cầu vượt.

Khương Ninh bằng lan mà trông, nhìn xuống phía dưới ngựa xe như nước.

Nơi này là hắn và Quách Nhiễm lão sư Ước Định địa phương.

Hôm nay là trời trong, lại vừa là thứ bảy, trên đường rất nhiều người.

Cầu vượt bên bờ, đại thúc mặc lấy quân áo khoác ngoài, ngồi ở ghế xếp nhỏ lên, bày một miếng dán quán.

Khương Ninh thần thức quét một vòng, thiếp mềm mại màng, mười đồng tiền một trương, đại thúc là nghề nghiệp người, miếng dán tài nghệ không tệ, một đôi tình lữ thiếp xong, nhìn dáng dấp khá là hài lòng.

Khương Ninh không đợi bao lâu, trong thần thức, xuất hiện một đạo nhân ảnh.

Quách Nhiễm leo lên cầu vượt, hướng bên này đến gần.

Khương Ninh ánh mắt dời về phía Quách Nhiễm, nàng hôm nay ăn mặc vẫn phát triển, đơn giản áo lông áo khoác, phối hợp cao thắt lưng quần jean, đem mông eo đường cong độ cong sấn rồi đi ra.

Trừ lần đó ra, Quách Nhiễm xuất chúng nhất chỗ, nàng khuôn mặt vẫn nắm giữ học sinh ngây thơ, lại bằng thêm rồi vài tia thành thục, hai người kết hợp, làm cho người ta cảm giác thật là kỳ diệu.

Quách Nhiễm trên tay xách một cái bọc nhỏ, chú ý tới Khương Ninh, nàng lung lay bao.

"Vài điểm bắt đầu ?" Khương Ninh hỏi nàng.

"Còn có 40 phút, địa phương ước tại lam mã trung tâm thương mại, chờ ta sau khi kết thúc, mang ngươi ăn xong ăn."

Quách Nhiễm một bộ mời khách tư thế.

"Được, ở nơi này phơi một chút mặt trời, trò chuyện một hồi đi." Khương Ninh vịn lan can, hướng về dòng xe chạy.

Quách Nhiễm đầu tiên là lui hai bước, khẽ ngẩng đầu nhìn hắn khía cạnh.

Nàng luôn cảm thấy Khương Ninh trong lúc giơ tay nhấc chân, mang theo nào đó không nói được cởi mở, cùng nàng bình sinh gặp qua người, tồn tại chất phân biệt.

Nàng tiếp xúc càng nhiều người, càng có thể phát hiện Khương Ninh bất đồng.

Quách Nhiễm nhớ kỹ, lúc trước nàng lên đại học, bạn cùng phòng nói bọn họ học trưởng làm minh tinh, diễn qua điện ảnh cái loại này.

Sau đó đại nhị năm ấy dạ tiệc, vị kia cùng trường minh tinh được mời đi tới trường học, Quách Nhiễm tại học sinh biết, phụ trách dạ tiệc hậu trường làm việc.

Nàng khoảng cách gần thấy vị học trưởng kia, chỉ cảm thấy phi thường soái, khí chất cùng học sinh phổ thông hoàn toàn bất đồng, trên người phảng phất có quang giống như.

Quách Nhiễm hồi tưởng lại cái kia liếc một cái, lại nhìn về phía trước Khương Ninh, chỉ một thoáng, tồn tại ở trong trí nhớ đạo thân ảnh kia tiêu tán.

Không xứng cùng Khương Ninh tương đối.

Nàng bỗng nhiên như vậy cho là..