Chương 225: Muốn không ?

Chương 225: Muốn không ?

"Lần này ra mắt người, ngươi cảm thấy như thế nào ?"

Khương Ninh hỏi, hắn ngữ khí vô cùng bình tĩnh.

Quách Nhiễm không có giấu diếm lấy Khương Ninh, trước mắt mà nói, Vũ Châu tòa thành thị này, nàng trong lòng, tín nhiệm nhất người hẳn là Khương Ninh.

"Thì cá nhân ta mà nói, ta cảm giác được không tốt lắm, đối phương tựa hồ quá gấp rồi, cho ta một loại khẩn cấp kết hôn cảm giác."

"Nếu cảm thấy không được, tại sao còn gặp mặt ?" Khương Ninh nói.

Quách Nhiễm nói: "Thân thích yêu cầu a, ta quyết định được rồi, nếu như lần này không được, về sau ta sẽ không nữa đi ra mắt."

Thật ra nàng thân thích giới thiệu đối tượng, điều kiện vật chất cũng không tệ lắm.

Lần trước Nghiêm Ba, tình trạng là xấu, nhưng theo điều kiện vật chất đi lên nói, Nghiêm Ba trong nhà mình mấy bộ nhà ở, cha mẹ mở xưởng, hắn tuổi còn trẻ giống vậy làm xưởng.

Vũ Châu mảnh đất này giới, Nghiêm Ba một nhà thực lực kinh tế, tuyệt đối vượt qua 95% gia đình.

Bây giờ thân thích cho nàng giới thiệu người mới, nàng tin nhắn trò chuyện Thiên Hậu, biết được người kia năm nay hai mươi tám tuổi, thành phố mở ra đồ gia dụng tiệm, nhân viên bảy tám cái, năm thu vào mấy trăm ngàn, Vũ Châu thành phố coi như là khá vô cùng.

Đương nhiên, Quách Nhiễm sẽ không có không xứng với ý tưởng.

Nếu như một nữ nhân, khoa chính quy tốt nghiệp, có biên chế, trong nhà không có gánh nặng, hơn nữa tướng mạo cực kỳ xinh đẹp, nàng tại chừng hai mươi tuổi tác, đủ để vượt cấp xứng đôi.

"Đợi một hồi ta đi tiệm cà phê, ngươi có thể ở bên trong điểm ly cà phê." Quách Nhiễm vừa nói, ngay từ đầu đối tượng hẹn hò, dự định mời nàng ăn cơm, vừa ăn cơm một bên đàm luận.

Quách Nhiễm cự tuyệt, vừa đến nàng không thích cùng người xa lạ cùng nhau ăn cơm, thứ hai, so sánh ăn cơm, uống ly cà phê giá cả, rõ ràng thấp hơn.

Dù là không AA, đối phương không sẽ tổn thất bao nhiêu.

"Quá bài cũ rồi, không cần phải, ta ở bên ngoài uống trà sữa đi."

Dù sao hắn có thần thức, muốn nhìn cái gì vậy gì đó, hoàn toàn không cần ngồi ở trong tiệm.

Hai người lại đối đi một tí chi tiết, trò chuyện một hồi, Quách Nhiễm lên đường đi trước lam mã thương thành.

Khương Ninh xa xa theo ở phía sau, vài trăm thước thần thức toàn diện triển khai, lấy thượng đế thị giác nhìn xuống hết thảy.

Phòng cà phê vị trí ở lầu ba, Khương Ninh sau khi lên lầu, phát hiện Quách Nhiễm một thân một mình ngồi ở phòng cà phê, đối diện nàng cũng không người ngoài.

Khương Ninh móc điện thoại di động ra, pháp thuật quét dọn lan can, hắn cánh tay đặt ở trên lan can, quét điện thoại di động.

Ban trong bầy, các nữ sinh trò chuyện khí thế ngất trời, quần áo giầy, thú vị địa phương, bát quái minh tinh, nam sinh căn bản là không có cách thêm vào.

Đột nhiên, Thôi Vũ phát hai tấm chát đồ.

Ban bầy yên tĩnh yên tĩnh một hồi, các nam sinh bắt đầu ló đầu, trong bầy nói chuyện phiếm thổi nước.

Khương Ninh chờ ở bên ngoài rồi hai mươi phút, mới nhìn thấy một cái chừng ba mươi nam nhân vào phòng cà phê, hướng Quách Nhiễm vị trí chỗ ở chạy tới.

Nam nhân thân hình không cao lắm, tướng mạo trung đẳng, thần tình khiến người ta cảm thấy phiêu phiêu.

Quách Nhiễm tại phòng cà phê đợi hai mươi phút, đối phương tới trễ mười lăm phút, trong lòng nàng không thích, không có thời gian quan niệm người, luôn là khiến người khó khăn sinh hảo cảm.

Bất quá, tốt đẹp hàm dưỡng, có thể dùng Quách Nhiễm vẫn duy trì mỉm cười, nàng chủ động chào hỏi.

Nam nhân thấy Quách Nhiễm, ánh mắt kinh diễm, hắn không nghĩ đến, đối phương quả nhiên dáng dấp xinh đẹp như vậy!

Người tiến cử lúc ban đầu cho hắn hai tấm hình ảnh, trong hình Quách Nhiễm, tuy nói đẹp mắt, có thể chưa nói tới kinh diễm.

Vào lúc này thấy chân nhân, hắn thật kinh động.

Hắn ngữ khí nóng bỏng, không chút nào keo kiệt ca ngợi:

"Ngươi đối chiếu trong phim nhiều dễ nhìn."

Quách Nhiễm rất ít bị người như thế trực diện khen ngợi, nàng cười một cái nói: "Vẫn tốt chứ."

Nàng gọi tới phục vụ viên, điểm cà phê.

"Ta nhận định ngươi rồi, nếu như ngươi gả cho ta, về sau ta thẻ ngân hàng về ngươi quản." Nam nhân đi lên mở đại.

Quách Nhiễm sửng sốt một chút, có chút không biết làm sao:

"Không cần nhanh như vậy, không có chung đụng, rất khó biết đạo có hợp hay không vừa vặn."

Nam nhân không nghe nàng mà nói, rõ ràng mạch lạc:

"Xã hội bây giờ tiết tấu rất nhanh, ngươi như vậy chậm tiết tấu không được, nhân sinh có rất nhiều chuyện trọng yếu phải làm, nhanh lên một chút quyết định, chúng ta hảo kế hoạch phía sau an bài, thấy gia trưởng hai bên, hôn lễ, hành trình tuần trăng mật."

Quách Nhiễm nói: "Ta năm nay hai mươi hai tuổi, tại ta trong kế hoạch, ít nhất phải chung sống một năm lại kết hôn."

"Ngươi quá chậm, rất cố chấp rồi, người như vậy, tại xã hội rất khó kiếm được tiền, cho nên ngươi chỉ có thể làm một tên giáo sư." Nam nhân nhấp một hớp cà phê, lắc đầu một cái.

"Giống ta bình thường làm này một nhóm, theo đuổi một cái nhanh, khách nhân vừa vào tiệm, nhân viên nghênh đón, thoại thuật hầu hạ lên, một vòng chụp một vòng, vững vàng đem khống chế ở hắn tâm lý."

Hắn giảng thuật hắn làm ăn kinh nghiệm, nói dài nói dai, hiện ra hắn biết bao thành công.

Quách Nhiễm cảm giác tốt lúng túng, nàng vẫn duy trì lễ phép, chỉ là có chút cục xúc, nàng nhìn về phòng cà phê bên ngoài, Khương Ninh thân ảnh đứng ở nơi đó.

Nàng tâm liền an bình đi xuống.

Nam nhân càng nói càng kích động, hắn nắm thật chặt cái muỗng:

"Cái này nhược nhục cường thực xã hội, người yếu không có quyền sinh tồn lực, một đời người rất ít cơ hội, Quách Nhiễm, ngươi cần phải nắm chắc a, bỏ lỡ có thể cũng chưa có."

Quách Nhiễm: . . .

Nàng rất muốn nói, nàng nhận rõ thực tế, không cần người khác nói giáo.

Quách Nhiễm bất đắc dĩ cầm lấy cái muỗng, quấy rối quấy nhiễu cà phê.

Nam nhân chú ý tới một màn này, ánh mắt đông lại một cái, hắn uống cà phê, trêu nói:

"Ngươi có phải hay không tay phải tàn tật, cho nên mới dùng tay trái ?"

Quách Nhiễm quen dùng tay trái, bình thường ăn cơm cũng dùng tay trái cầm chiếc đũa, nghe được đối phương mà nói, nàng cảm thấy cái chuyện cười này không một chút nào buồn cười.

Nàng đối với đàn trai ấn tượng, hoàn toàn sụp đổ, buông tha lần này ra mắt.

"Ta chỉ là dùng tay trái tương đối nhiều." Quách Nhiễm giải thích.

"Thuận tay trái được a, nghe nói thuận tay trái thông minh, ngươi thông minh sao?" Nam nhân hỏi.

Cái này gọi là Quách Nhiễm trả lời thế nào.

Nàng không phải tới ra mắt, nàng là tới chịu hành hạ, Quách Nhiễm hùa theo, cuối cùng cuối cùng đem cà phê uống xong rồi.

Trước khi rời đi, nam nhân mời: "Khi nào đi nhà ta ngồi một chút ?"

Quách Nhiễm tìm một tìm cớ, uyển chuyển cự tuyệt:

"Xin lỗi, ta gần đây tương đối bận rộn, khả năng không có thời gian."

Nàng đã quyết định, buổi chiều trở về cùng thân thích nói rõ, về sau không cần giới thiệu nữa.

Nam nhân trên mặt lộ ra không thích vẻ mặt.

Quách Nhiễm thấy vậy, tố cáo tiếng đừng.

. . .

"Như thế nào ?" Khương Ninh bưng trà sữa, cười hỏi.

"Không ra gì, hoàn toàn không có tiếng nói chung, ta cảm giác được ta cùng hắn có sự khác biệt." Quách Nhiễm nói, người nam nhân kia 28 tuổi.

Nàng lại tự mình nói: "Rõ ràng mới sai sáu tuổi, tại sao có thể có sự khác biệt đây?"

Nói tới chỗ này, nàng xem hướng Khương Ninh: "Ngươi cảm thấy, chúng ta có sự khác biệt sao?"

Nàng nhớ kỹ, nàng và Khương Ninh chênh lệch sáu bảy tuổi.

"Không có." Khương Ninh trả lời.

Quách Nhiễm đối với cái này trả lời vô cùng hài lòng, nàng nói: "Chờ lâu như vậy, ta dự định đãi đãi ngươi, cùng ta rời đi."

Nàng kéo Khương Ninh, hướng thị trường du ngoạn khu chạy tới.

Thứ bảy, bên này vẫn là vô cùng phồn hoa, rất nhiều bạn nhỏ, thành đôi nữ sinh, hoặc là tình nhân ở bên này nghỉ chân.

Quách Nhiễm mang theo Khương Ninh bên trái một chuyến, bên phải một chuyến, chơi đùa phi thường cao hứng.

Dần dần, nàng thân là lão sư thành thục cảm rút đi, ngược lại mang theo cô bé gào to vù vù, không thịnh hành phấn kêu Khương Ninh, kêu cái này tốt chơi đùa, cái kia thú vị.

Bỗng nhiên, Quách Nhiễm nhìn trúng một cái búp bê, búp bê là đầu gấu, ăn mặc thật xinh đẹp, xúc cảm xuất chúng, khổ người to lớn.

Gấu búp bê đưa đến rất nhiều khách nhân, ngừng lại.

Búp bê không cách nào dùng tiền mua, cần phải chơi đùa phi tiêu, bắn trên tường khí cầu, mới có thể thu được.

Bình thường búp bê, 20 chi phi tiêu, bên trong 18 cái, vừa có thể thu được.

Đầu này gấu búp bê là hạng nhất thưởng, 20 bên trong 20, mới có thể lấy đi.

Không chỉ Quách Nhiễm dõi theo, chu vi có hai đôi tình nhân giống vậy coi trọng, nam nắm phi tiêu, đâm về khí cầu, chỉ là chính xác không đủ, khoảng cách đạt tiêu chuẩn kém xa.

Trong lúc không ngừng có người đi tới thử, tốt nhất một người, đơn độc trong đó rồi 16 Tiêu, liền bình thường búp bê, cũng không cơ hội thu được.

Mọi người dần dần phát hiện, bắn phi tiêu thật không phải là một món đơn giản chuyện.

Quách Nhiễm Quan nhìn một hồi, học chung quanh tình nhân bộ dáng, theo bản năng lắc lắc Khương Ninh cánh tay.

Rung xong, nàng mới tỉnh ngộ lại, đây không phải là thân phận nàng hẳn làm chuyện.

Nhưng mà bầu không khí tới đây, Quách Nhiễm không có lúng túng, nàng nói:

"Khương Ninh, Khương Ninh."

"Nghe được." Khương Ninh nhàn nhạt nói.

"Ân ân ?"

"Không phải là muốn cái kia búp bê sao." Khương Ninh rút ra hai mươi đồng tiền, đưa cho lão bản:

"Cho ta phi tiêu."

Khương Ninh thần tình ung dung.

Lão bản nhìn một chút Khương Ninh khuôn mặt, trong lòng đắc ý: Lại vừa là một cái tuổi trẻ, loại này tuổi trẻ tiền dễ kiếm nhất.

Hắn vui vẻ thu tiền, đưa cho Khương Ninh một lon phi tiêu.

Chung quanh tình nhân, thấy Khương Ninh xuất mã, rối rít theo dõi hắn.

So sánh cái khác hoạt động giải trí, cái này phi tiêu quả thực không tiện nghi, một lần hai mươi khối, lúc này công phu, có năm sáu người thử, lão bản kiếm điên rồi.

Mọi người vui quan sát, có mang bạn gái nam sinh, nhìn có người đi lên chơi đùa, bọn họ nghĩ thầm lại bị lừa một cái.

Cái này phi tiêu trò chơi đại khó khăn, càng về sau ghim, khí cầu càng ít, muốn 20 bên trong 18 đều phi thường khó khăn.

Khương Ninh nhận lấy phi tiêu lon.

Quách Nhiễm sau khi thấy, khẩn trương nhìn hắn, loại này mang theo Đổ tính chất giải trí trò chơi, giống như bắt em bé cơ giống nhau, trời sinh có kích thích tính, làm tim người ta đập nhanh hơn gia tốc.

Khương Ninh móc ra bốn phát phi tiêu, cầm ở trên tay, lúc đầu mọi người cho là hắn cầm lấy chơi đùa.

Kết quả, lại nhìn thấy hắn đem phi tiêu kẹp ở giữa năm ngón tay, tựa hồ dự định một lần bắn bốn chi phi tiêu.

Lão bản cả kinh nói: "Tiểu ca, ngươi từng cái từng cái chơi đùa đi."

Không chỉ lão bản, chung quanh tình nhân cũng là khó tin nhìn hắn.

Đùa gì thế!

Khương Ninh nhàn nhạt nói: "Không cần, ta không có nhiều thời gian."

Hắn vung tay phải lên động, "Bá" bốn đạo phi tiêu bắn về phía khí cầu.

Ầm

Một lần phá bốn cái khí cầu.

"Khe nằm, khe nằm!"

Một tràng kêu lên tiếng truyền tới, đây là một thần nhân a!

Khương Ninh lần nữa bắn ra bốn phát phi tiêu, lại một lần nữa trúng hết.

Như thế vẫn chưa đủ, hắn ở chung quanh người kinh ngạc trong mắt, hai tay mỗi người nắm chặt bốn phát phi tiêu.

Một lần xuất ra.

Tám Tiêu tề phát, toàn bộ mệnh trung.

Hai mươi chi phi tiêu rất nhanh bắn xong rồi, trúng hết.

Chung quanh người xem ngây dại, này quá tuấn tú đi, nhất là hợp với Khương Ninh phong khinh vân đạm vẻ mặt.

Một ít có bạn trai nữ sinh, không nhịn được nhìn chằm chằm Khương Ninh ngẩn người.

Lão bản thưởng thức được xuất sắc như vậy một màn, hắn không chỉ có không có nhân hạng nhất thưởng bị Khương Ninh lấy đi mà thương tâm, ngược lại lớn khí lại đưa Khương Ninh một cái tiểu búp bê.

"Đón lấy đi." Khương Ninh tỏ ý Quách Nhiễm.

Quách Nhiễm sững sờ lấy ôm đại hùng, gương mặt dán đại hùng mặt ngoài trong suốt túi chứa hàng.

Lão bản giơ ngón tay cái lên: "Bạn trai ngươi thật không vô lại.".