Chương 226: Xuất thủ

Chương 226: Xuất thủ

"Bạn trai ?"

Nghe được lão bản mà nói, Quách Nhiễm sợ hết hồn, trong lòng mơ hồ rung động, lại có cổ sổ không thanh tâm tự.

Trong nháy mắt, nàng tỉnh hồn lại.

Quách Nhiễm cũng không phải là cái loại này bị người nói một câu, liền trong lòng vui vẻ, sau đó ngầm thừa nhận nữ nhân.

Nàng là hóa học lão sư, Vũ Châu tứ trung mượn dùng hóa học lão sư, quang minh chính đại dạy học người, vô luận như thế nào không thể gieo họa tổ tổ quốc đóa hoa.

Đây là nàng làm một tên nhân dân giáo sư gánh vác, chỉ như vậy mà thôi.

Nàng và Khương Ninh quan hệ tuy tốt, nhưng cũng là bởi vì, nàng tại nguy nan lúc, Khương Ninh lôi nàng một cái, sau đó đối với Khương Ninh chiếu cố, tất cả đều là từ báo ân.

Đây là làm người cơ bản đạo đức.

Chỉ là sau đó tiếp xúc bên trong, nàng phát hiện Khương Ninh người học sinh này, đức hạnh xuất chúng, thân thế trải qua cùng nàng tương tự, mới nguyện ý đối với hắn tốt hơn.

Cho tới bạn bè trai gái, tuyệt đối không thể.

Quách Nhiễm kể lể nói: "Lão bản, ngươi hiểu lầm, hắn chẳng qua là ta học sinh."

Lời này nói ra, lão bản nghe xong, kỳ lạ quan sát lần hai người.

Mặt ngoài nhìn, nam sinh cao lớn đẹp trai, nữ bàn cái đẹp thuận, quá xứng đôi, lại đi ở cùng nơi, rõ ràng cho thấy một đôi.

Nữ nhân này có chút ý tứ, còn học sinh?

Lừa bịp ai đó!

Lão bản vẻ mặt tràn đầy hoài nghi, bất quá hắn cũng là một diệu nhân, có thâm ý khác nói:

"Ta hiểu, ta hiểu."

Đầu năm nay, ai còn không có điểm đặc biệt yêu thích đây?

Quách Nhiễm thấy vậy, lại nói câu: "Hắn thật là học trò ta."

Lưu lại những lời này, nàng một tay ôm búp bê đại hùng, một tay kia kéo Khương Ninh cánh tay, dẫn hắn rời đi mảnh này thị phi chỗ.

Quách Nhiễm biết rõ lão bản loại này lão giang hồ, cùng hắn giải thích không dùng, chỉ có thể vừa tô vừa đen, không cần thiết, đơn giản chọn rời đi.

Khương Ninh không có phản kháng, mặc cho Quách Nhiễm mang theo.

Chờ đến hai người rời đi, chung quanh khách hàng phản ứng phát tán lên, một ít nữ sinh thu hồi nhìn về Khương Ninh ánh mắt, tiếp theo đặt ở các nàng bạn trai trên người, hy vọng hắn cũng có thể biểu diễn một chút mới vừa rồi kỹ thuật.

Nhưng mà các nàng bạn trai, mặt lộ vẻ khó xử, do dự bất quyết.

Lão bản nhìn náo nhiệt đám người, thét:

"Mọi người đừng có gấp, mặc dù đại gấu bị người ôm đi, nhưng ta đây còn có khác búp bê, bảo đảm không kém!"

Khương Ninh theo Quách Nhiễm rời đi, bọn họ lên lầu bốn, trực tiếp vào một nhà kiểu Trung Hoa phòng ăn.

Quách Nhiễm trong ngực ôm to lớn hừng hực, đưa đến cửa nhà hàng phục vụ viên, quăng tới kỳ quái ánh mắt.

Bọn họ tại trước bàn vuông ngồi vào chỗ của mình, Quách Nhiễm rút ra hai tấm giấy, xoa xoa cái ghế, đem đại hùng bày đi tới, cho nên bọn họ bàn này, nhiều hơn chỉ đại hùng, không khỏi có vẻ hơi kỳ quái.

Phục vụ viên đưa tới menu, Quách Nhiễm hỏi:

"Ngươi tới vẫn là ta tới ?"

Khương Ninh đối với chỗ này chưa quen thuộc, lại vừa là lão sư mời khách, hắn nói:

"Ngươi tới đi, ta lần đầu tiên."

Nghe vậy, Quách Nhiễm thuần thục vạch lên menu:

"Kia ngươi yên tâm đi, ta có kinh nghiệm."

. . .

Hà đập, phòng triệt.

Tiết Nguyên Đồng ngủ đến mười một giờ mới tỉnh lại, nàng xoa xoa con mắt, chật vật từ trên giường đứng dậy.

Đi lên dép, kéo màn cửa sổ ra, rực rỡ chói mắt quang chiếu vào, rơi vào trên giường, rơi vào bàn đọc sách, rơi vào nàng trắng như tuyết khuôn mặt nhỏ nhắn, sáng quắc rực rỡ.

Nàng đầu tóc xõa, có chút ngổn ngang.

"Mẹ!" Tiết Nguyên Đồng hô.

Không người đáp lại.

Nha, mẫu thân hôm nay nghỉ ngơi, về quê hương rồi, hôm nay lại còn lại nàng một người.

Tệ hại, không có cơm ăn. Tiết Nguyên Đồng ám đạo không ổn.

Bất quá không liên quan, nàng còn có Khương Ninh.

Tiết Nguyên Đồng đổi thân rộng thùng thình ở nhà quần áo, nàng đi lên dép, dự định đi gõ Khương Ninh môn, gọi hắn dậy cùng nhau làm vui.

Nàng nghĩ như vậy, ra nhà mình, quẹo trái mấy bước, đến nàng một cái khác gia.

Tiết Nguyên Đồng vừa định gõ cửa, chỉ thấy trên cửa treo một khối khóa, đối diện nàng phát ra không tiếng động cười nhạo.

Tiết Nguyên Đồng thất vọng, cái miệng nhỏ nhắn than thở: "Khương Ninh chạy mất rồi."

Khương Ninh luôn là như vậy, vừa đến thứ bảy chủ nhật, liền không biết tung tích, thần thần bí bí.

Hiện tại so với lúc trước được rồi điểm đây, lúc trước không chỉ thứ bảy chủ nhật, bình thường buổi tối Khương Ninh cũng sẽ chạy ra ngoài, không biết làm gì đi rồi.

Hại nàng còn lo lắng Khương Ninh ở bên ngoài gặp phải nguy hiểm, luôn là chờ hắn trở lại mới ngủ.

Tiết Nguyên Đồng vòng trở lại:

Nhớ Khương Ninh một món nợ, lần sau ăn cơm, thiếu bới cho hắn một cái.

Hôm nay ánh mặt trời ấm áp, trong sân ấm áp, rất thích hợp gội đầu.

Nhưng là không người thổi tóc rồi, Tiết Nguyên Đồng lại không nghĩ giặt sạch.

Nàng tìm ra điện thoại di động, cho Khương Ninh phát một cái tin tức, nói cho hắn biết về sớm một chút, nếu như ba giờ chiều, không, hai giờ chiều, không thấy được hắn, thì không cho hắn quả ngon để ăn.

Không có cách nào Tiết Nguyên Đồng chính là như thế ngạnh khí, ai bảo nàng nắm giữ trong nhà nấu cơm cái muỗng.

Đứng đầu một nhà là vậy.

Nhưng mà, phát ra tin tức, giống như đá chìm đáy biển, hoàn toàn không có được đáp lại.

Phản, phản, Khương Ninh phản!

Đáng ghét, lại dám như thế xem nhẹ ta!

Tiết Nguyên Đồng khẽ cắn răng, ngươi cho rằng là không có ngươi, ta qua không tốt sao ?

Nàng đi loanh quanh đến phòng bếp, vốn muốn làm chút cơm ăn, nhưng là trong phòng bếp cũng chẳng có bao nhiêu thức ăn, hơn nữa vừa nghĩ tới cơm nước xong, còn muốn quét oa rửa chén, chỉ là suy nghĩ một chút, nàng đã mệt mỏi.

Thôi, không ăn.

Tiết Nguyên Đồng dời cái băng, vô cùng buồn chán ngồi ở cửa, nàng cùi chỏ đặt tại trên chân, tay nhỏ nâng cằm lên, cuộn thành một đoàn, an tĩnh nhìn phía trước, rộng rãi bằng phẳng điền dã.

Ba tháng tiểu mạch xanh mơn mởn, lớn lên giống thảo giống như, ánh mặt trời ấm áp, thật tốt nghĩ tại điền dã bên trong lật hai cái lăn.

Nhưng là như vậy sẽ bị đòn, quần áo cũng sẽ làm cho Lục Lục.

Huống chi, đó là bác nông dân khổ cực trồng trọt tiểu mạch.

Tiết Nguyên Đồng từ nhỏ tại nông thôn lớn lên, khi còn bé ngày mùa, ba mẹ đi trong đồng ruộng làm việc, không yên tâm nàng ở nhà, liền đem nàng mang đi trong ruộng.

Tháng mười thu đậu phộng, chính là nhiệt thời điểm, ba ba của nàng thường thường sẽ thả một cái dù lớn trên mặt đất đầu, nàng núp ở dù xuống, xa xa nhìn gia nhân ở nướng người dưới ánh mặt trời lên đậu phộng.

Mỗi lần xuất phát trước, Tiết Nguyên Đồng đều sẽ tại tự mình trong giếng, tiếp nối một chai nhỏ tử nước.

Mùa hè nước giếng là lạnh, người nhà không để cho nàng uống nước lã, nàng len lén uống, nếu như có thể hợp với một cây lạt điều, quả thực là cấp chí tôn đừng hưởng thụ.

Tiết Nguyên Đồng nghe nói, trong thôn có một gia đình, nhà bọn họ nước giếng có vị ngọt, cực kỳ tốt uống, đáng tiếc nàng khi đó quá nhỏ, không có can đảm đi người khác đòi nước uống.

Khi còn bé nàng mang theo chai nhỏ, đi trong ruộng chờ ba mẹ, sống lâu rồi, trong bình Lương Lương nước giếng, phơi nóng lên.

Tiết Nguyên Đồng không phải ngây ngốc chờ, nàng tại dù phía dưới, lượm rất nhiều bùn đất khối, đưa chúng nó theo thứ tự phân Thành đại tướng quân, tiểu tướng quân, Tiểu Binh.

Chỉ huy bọn họ chiến đấu, thường thường rút lên một cọng cỏ, phảng phất dẹp xong một tòa thành trì, đại hoạch toàn thắng.

Đợi đến mặt trời hạ xuống, người một nhà trở về nhà, Tiết Nguyên Đồng hỏi ba muốn một mao tiền, đi trong thôn quầy bán đồ lặt vặt mua một cây nước đá.

Quầy bán đồ lặt vặt có kem, nhưng một cây kem muốn hai mao tiền, không phải nàng có thể mua nổi.

Đại hạ thiên chạng vạng tối, ăn một cây nước đá, đừng nhắc tới có nhiều thoải mái.

"Thật là hoài niệm a!"

Hoài niệm lấy kem vị ngọt, Tiết Nguyên Đồng móc ra một viên đại bạch thỏ bà đường, xé ra đóng gói thả vào trong miệng.

Nàng biến hóa hóa bà đường, dùng sức nhai, muốn đuổi theo khi còn bé vui vẻ.

Có thể nàng lại cảm thấy không thú vị:

"Thật là nhàm chán sinh hoạt nha!"

Bỗng nhiên, kèm theo "Oa oa" tiếng kêu, một hàng minh bạch đại ngỗng theo cửa đi qua.

Có tới bảy, tám con, đây là phụ cận bá bá nuôi trong nhà đại ngỗng, bình thường đi bờ sông nghịch nước, còn có thể bắt cá.

Đại ngỗng thật to lớn một đầu!

Trưởng dị thường uy vũ, giống như trong kịch ti vi ưu nhã quý tộc binh lính, vênh váo nghênh ngang cất bước, gọi người cảm thấy ưu nhã lại mạnh mẽ.

Nhưng, hà đập bên này, không có thứ gì, so với nàng Tiết Nguyên Đồng cường đại hơn.

Nàng nuốt ngụm nước, quỷ thần xui khiến đứng lên, chạy đi bắt chuyện đại ngỗng.

. . .

Khương Ninh cưỡi địa hình xe, tay lái treo ngược lấy một cái túi ny lon, trong túi là bỏ túi tốt hộp cơm.

Hắn trở lại một cái, liền thấy Tiết Nguyên Đồng hốt hoảng chạy trốn.

Phía sau nàng đuổi theo hai cái hung ác đại ngỗng, phảng phất không vặn khóc Tiết Nguyên Đồng, không bỏ qua giống như!

Tiết Nguyên Đồng hù dọa mất hết hồn vía, hồn phi phách tán, giờ phút này thấy Khương Ninh trở lại, nàng như thấy cứu tinh, lớn nhất núi dựa trở lại!

Nàng vừa chạy, một bên kêu:

"Khương Ninh, nhanh hộ giá, hộ giá!"

Kia đại ngỗng căn bản không sợ người, cuồng vọng vô biên, thấy người tới, đuổi theo càng hung.

Trong đó một cái đại ngỗng quả nhiên đập cánh, phần phật phần phật bay lên, kia uy thế thật là che khuất bầu trời, làm cho lòng người sinh sợ hãi.

Khương Ninh nhìn Tiết Nguyên Đồng bị đại ngỗng đuổi theo bộ dáng, trong lòng nhạc phôi.

Tiết Nguyên Đồng a, Tiết Nguyên Đồng a, liền một cái ngỗng đều không đánh lại.

Khương Ninh không thấy lấy Tiết Nguyên Đồng gặp họa, hắn theo địa hình xe lên hạ xuống, động tác lưu loát.

Hắn tiến lên mấy bước, vượt qua Tiết Nguyên Đồng, trực diện đại ngỗng.

Đầu tiên là lấy tay chụp tới, nắm bay trên trời đại ngỗng cổ, thuận tay hất một cái, đưa nó đưa trở về.

Trên đất một cái đại ngỗng đưa lão trưởng cổ, khí thế hung hăng đạp tới, còn muốn vặn Tiết Nguyên Đồng.

Khương Ninh bay lên một cước, trực tiếp cho nó đá bay ra ngoài.

Hai cái đại ngỗng bị bỗng nhiên đánh, lập tức đàng hoàng, "Oa oa" kêu loạn chạy.

Tiết Nguyên Đồng dắt lấy Khương Ninh vạt áo, núp ở phía sau hắn.

"Nhé, thế nào đây là ?" Khương Ninh cười nói.

Tiết Nguyên Đồng thấy đại ngỗng bị cưỡng chế di dời, nhất thời không sợ rồi.

Nàng lỏng ra Khương Ninh vạt áo, đứng ở một bên, làm bộ chụp chụp tay nhỏ.

Tiết Nguyên Đồng tim bịch bịch nhảy loạn, lòng vẫn còn sợ hãi, nếu như không là Khương Ninh trở lại kịp thời, nàng thật sẽ bị đại ngỗng véo!

Tuyệt đối siêu cấp siêu cấp đau!

Nàng cảm kích chết Khương Ninh rồi, nhưng là đây, Tiết Nguyên Đồng vừa tức buồn bực Khương Ninh buổi sáng đột nhiên biến mất, nếu không nàng và Khương Ninh song kiếm hợp bích, tuyệt đối đánh đại ngỗng.

Há sẽ gặp làm nhục như vậy ?

Tiết Nguyên Đồng nâng lên khuôn mặt, nhìn Khương Ninh: "Rất không sai sao, ngươi xem lên thật cao, còn tưởng rằng là động tác võ thuật đẹp, ai ngờ còn rất linh hoạt."

"Cũng tốt, tỉnh ta xuất thủ."

Khương Ninh nói: "Nếu như ngươi nghĩ, ta không ngại bắt bọn nó triệu hồi tới."

Tiết Nguyên Đồng thầm nghĩ: Không, ta không nghĩ.

Vì nhảy qua cái đề tài này, nàng hỏi: "Xe ngươi đem lên mang theo thứ gì ?"

Mới vừa rồi nàng liền chú ý tới, hiện tại vừa vặn hỏi một chút.

"Há, mang cơm à?"

Tiết Nguyên Đồng kinh hỉ, nàng đói đây, không nghĩ đến mang cơm trở lại, thật không hổ là nàng Khương Ninh.

"Gì đó cơm nha "

Khương Ninh nhìn một chút nàng, cười nói: "Như thế, ngươi muốn ăn à?"

Hắn hỏi cái này dạng thẳng thắn, Tiết Nguyên Đồng ngược lại ngượng ngùng:

"Ta mới không muốn ăn đây, ta căn bản không đói bụng."

Nói bậy, Khương Ninh thần thức quét một vòng phòng bếp, trong phòng bày biện cùng buổi sáng trước khi đi, không hề biến hóa, chỉ thiếu một viên bà đường, nói rõ Tiết Nguyên Đồng chưa ăn cơm.

Hắn đối với tiểu cô nương mạnh miệng, đã sớm sáng tỏ ở lòng người, Tiết Nguyên Đồng là như vậy, chết vì sĩ diện.

Khương Ninh có đối phó nàng biện pháp: "Há, ngươi không ăn mà nói, vậy tự ta ăn."

"Hừ, ngươi ăn thì ăn chứ, làm gì nói với ta." Tiết Nguyên Đồng mân mê cái miệng nhỏ nhắn.

Khương Ninh không lên tiếng, đẩy địa hình xe vào phòng, hắn ngừng lại xe, xách hộp cơm, đi rồi Tiết Nguyên Đồng gia phòng bếp.

Tiết Nguyên Đồng cùng một cái đuôi nhỏ giống như, theo Khương Ninh một đường, nàng cuối cùng không nhịn được hỏi:

"Ngươi tại bên ngoài khẳng định ăn rồi đúng không ?"

"Ngươi đến cùng có ăn hay không ?" Khương Ninh nói.

Nho nhỏ Khương Ninh, lại dám như vậy nói chuyện với nàng, buồn cười, nên lôi ra đánh hai mươi, không, ba mươi đại bản!

Nhưng mà, đói bụng vượt trên rồi tôn nghiêm, Tiết Nguyên Đồng khuất nhục nhận lấy hộp cơm.

Nhưng mà, khi nàng mở nắp, nhìn đến bên trong mê người tôm bự sau, vẻ này cảm giác nhục nhã trong nháy mắt tan thành mây khói.

Tiết Nguyên Đồng cầm lấy chiếc đũa, chuẩn bị mở cơm.

"Chờ ta một chút." Khương Ninh nói.

"A, ngươi cũng phải ăn à?"

"Không phải."

Khương Ninh trở về phòng, cầm hộp ô mai đi ra, hắn dẫn cái nước chảy, lượn quanh đầu ngón tay hắn, thanh tẩy ô mai, lại đánh ra một đạo pháp quyết, cho ô mai có chút tăng nhiệt độ, khiến nó không đến nỗi như vậy lạnh.

Hắn bóp viên ô mai, nếm nếm, mùi vị không tệ, đây là Thiệu Song Song mang đến ô mai.

Hắn mang theo một hộp ô mai đi tới phòng bếp.

Khương Ninh hỏi: "Có lớn hay không ?"

Tiết Nguyên Đồng trợn mắt nhìn ô mai, cảm thấy phi thường giật mình: "Lớn như vậy!"

Trong hộp ô mai tóc đỏ Lượng, thoạt nhìn hết sức khỏe mạnh, hắn khổ người, so với trứng gà còn lớn hơn một vòng.

Tiết Nguyên Đồng cho tới bây giờ chưa thấy qua lớn như vậy ô mai, nàng khoa tay múa chân một cái:

"Ô mai quá lớn, ta một cái ăn không trôi."

Khương Ninh lúc trước gặp qua đại ô mai, có so với cái này còn lớn hơn, nhưng hắn gặp qua ô mai, một khi sau khi lớn lên, hội trưởng được hình thù kỳ quái, không giống trước mắt ô mai, cứ việc rất lớn, vẫn là hình ê-líp.

"Nếm thử một chút." Khương Ninh xuất ra một viên, đưa đến Tiết Nguyên Đồng bên mép.

Nàng cái miệng cắn một cái, tất cả đều là ô mai tươi đẹp thịt quả.

"Ăn ngon ăn ngon."

Tiết Nguyên Đồng khen, so với nàng ở cửa trường học mua đồ ăn ngon hơn nhiều.

"Cái này là không phải rất đắt ?" Nàng hỏi.

"Hẳn là quý đi, người khác đưa, ngươi ăn chứ." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một cái chớp mắt, không thèm để ý, bằng vào nàng tài trí, lần sau nhận được học bổng lại tiếp tế Khương Ninh, tuyệt sẽ không khiến hắn thua thiệt.

Vì vậy, nàng ăn yên tâm thoải mái.

"Khương Ninh, ngươi cũng ăn." Nàng nói.

" Ừ, ta biết." Khương Ninh cười cười.

Hai người tại nho nhỏ trong phòng bếp ăn cơm, Tiết Nguyên Đồng cơm là cái kiêu cơm, phía trên là đốt xong tôm, phía dưới là cơm.

Tiết Nguyên Đồng ăn mấy hớp cơm, cắn một viên ô mai, có lẽ là bởi vì ăn gấp, cái miệng nhỏ nhắn một bên dính hai khỏa hạt gạo.

Nàng không có chú ý, tự mình đang ăn cỏ dâu tây.

Khương Ninh yên tĩnh nhìn nàng ăn cơm, chợt đưa tay ra, xóa sạch miệng nàng một bên hạt gạo.

Thật giống như lãnh thổ bị xâm phạm giống như, Tiết Nguyên Đồng cái miệng khẽ cắn, ngậm chặt Khương Ninh ngón tay.

Khương Ninh chợt cảm thấy ngón tay ôn nhuyễn nhẵn mịn, tựa hồ, không khí dừng lại.

Hắn gọi xuống, nói: "Ngụm nước chảy ra."

Tiết Nguyên Đồng lỏng ra miệng:

"Hừ, ta cho là ô mai đây.".