Chương 227: Tay hắn thật là đẹp mắt

Chương 227: Tay hắn thật là đẹp mắt

Chủ nhật, tứ trung.

Khương Ninh đẩy địa hình xe bước vào tứ trung đại môn, Tiết Nguyên Đồng theo ở phía sau đẩy xe, một lớn một nhỏ phối hợp, tình cờ đưa đến phụ cận học sinh trông lại.

Đại đa số là nữ sinh, đầu tiên là nhìn chòng chọc Khương Ninh tuấn tú khuôn mặt, sau đó sợ hãi thu hồi ánh mắt, sợ bị chú ý tới giống như.

Đợi hai giây, có lẽ là cho là danh tiếng đi qua, lần nữa liếc trộm hai mắt.

Nhưng mà, các nàng nhất cử nhất động, đều ở Khương Ninh nắm trong bàn tay.

Khương Ninh không quan tâm những chuyện đó, hắn đẩy xe đến nhà xe, đem địa hình xe khóa kỹ.

Thần thức khuếch tán ra, trong nhà xe xe đạp tin tức, tụ vào trong đầu hắn, Dương Thánh địa hình xe ngừng ở trong nhà xe.

Dương Thánh chủ nhật buổi chiều tới rất sớm, nàng và bằng hữu đến thao trường đánh cầu lông, quả bóng bàn loại hình.

Mặt khác trong nhà xe còn nhiều hơn một cái xe đạp, chiếc xe đạp này bề ngoài, rõ ràng cùng chung quanh một đám xe đạp kéo ra chênh lệch, bất luận tạo hình vẫn là xúc cảm, hơn xa cái khác xe đạp.

Đây là cao nhất 2 ban, Tề Thiên Hằng xe đạp.

Khương Ninh nghĩ thầm, trên mặt hắn thương khôi phục, đi lên học được.

Hắn không có ở nơi này phỏng đoán, mà là biến thành hành động, thần thức lại phát triển một vòng, theo giáo học lâu đến thao trường, trong nháy mắt bị hắn thần thức bao trùm.

Khương Ninh khoảng thời gian này đặc biệt tu luyện thần thức, năm trước liền đột phá Nhiên Đăng cảnh giới, phối hợp chìm hồn hương tu luyện, tiến cảnh thật nhanh, không thể so với Tu Tiên giới chậm.

Thần thức phạm vi bao phủ bên trong, bắt được Tề Thiên Hằng thân ảnh, hắn đang đánh bóng rổ, bên người mang theo mấy cái tùy tùng.

Hiểu đối phương động tĩnh sau, Khương Ninh rút về thần thức.

Đối với loại này có thể trả thù người, Khương Ninh từ trước đến giờ sớm quan sát, không cho bọn họ một tia thừa dịp cơ hội.

Trước Tề Thiên Hằng còn nghĩ tìm về mặt mũi, hiện tại hắn mục tiêu dời đi, biến thành lớp tám Trương Trì, bọn họ đang ở thảo luận thế nào làm Trương Trì đây.

Khương Ninh thật là không phải nói cái gì tốt.

Hắn rời đi nhà xe, leo lên nấc thang.

Kiếp trước Khương Ninh mặc dù tại tứ trung đọc sách, nhưng lúc đó hắn, chỉ là một bình thường, không lạ thường chút nào học sinh, loại trừ lớp mình người, cơ hồ không tiếp xúc qua những bạn học khác.

Cho đến thi vào trường cao đẳng kết thúc, không có nhận biết mấy cái lớp khác học sinh.

Giống như là Tề Thiên Hằng loại này, trong trường nổi danh học sinh, hắn căn bản không có tiếp xúc cơ hội.

Rất nhiều người hắn là xa lạ, Khương Ninh ở trường học lúc rảnh rỗi, thỉnh thoảng sẽ buông ra thần thức, quan sát trong trường các bạn học động tĩnh, thuận tiện giải bọn họ.

Phòng học tới không ít học sinh, Đan Khải Tuyền không có ở đi qua một bên, mà là ngồi ở gần bên trong vị trí, hắn đang cùng Mạnh Quế chơi cờ tướng.

Chung quanh có mấy cái khán giả, như là Quách Khôn Nam, Hồ Quân.

Khương Ninh xoa một chút bàn học, Trần Tư Vũ quay đầu hỏi hắn: "Chúng ta chơi cờ tướng sao?"

"Ngươi có cờ tướng sao?" Khương Ninh hỏi.

Đối với Trần Tư Vũ loại này tiểu nữ sinh nói lên yêu cầu, nếu như không quá mức phận, Khương Ninh bình thường sẽ không cự tuyệt, huống chi cờ tướng từng bồi bạn hắn một khoảng thời gian rất dài, hắn ở nhà thường xuyên cùng Tiết Nguyên Đồng đánh cờ.

Trần Tư Vũ nhìn về phía Đan Khải Tuyền bên kia, nói: "Chúng ta xuống hỏi hắn mượn."

"Ngươi đã khỏe gọi ta là được."

Đan Khải Tuyền bên kia xuống chính kích liệt, thỉnh thoảng truyền ra tiếng kêu, đưa đến đọc sách Trần Khiêm, thỉnh thoảng cau mày một cái.

Trần Khiêm cuối cùng không nhịn được, hắn quay đầu nhìn về phía Đan Khải Tuyền bọn họ, không nhịn được nói:

"Các ngươi rất ồn ào ai, ảnh hưởng ta học tập."

Bởi vì thanh âm quá nhỏ, Đan Khải Tuyền bọn họ căn bản không nghe, chỉ có hâm mộ minh tinh thiếu nữ Du Văn, chú ý tới hắn mà nói.

Du Văn cùng Giang Á Nam, Lô Kỳ Kỳ, là một cái vòng nhỏ người.

Cô nữ sinh này vòng, tại lớp học tương đối nổi danh, các nàng mặc dù hâm mộ minh tinh, đuổi theo kịch, còn có chút trà vị, thích treo nam sinh, nhưng các nàng nắm giữ một viên lòng cầu tiến, tỷ như Du Văn, nàng bình thường giờ học nghiêm túc nghe giảng, cố gắng ghi sổ, hy vọng học tập cho giỏi, thi đậu một chỗ đại học tốt.

Du Văn tướng mạo đã trên trung đẳng một chút xíu, căn cơ còn tạm được, đặt ở hậu thế, đại khái là cái loại này hóa trang điểm, có thể bị người khen tiểu mỹ nữ loại hình.

Nàng tính cách nóng bỏng, đối với Mã Sự Thành đám người, từ trước đến giờ trọng quyền đánh ra, nhưng mà đối với Trần Khiêm loại này học sinh khá giỏi, chính là nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, vẻ mặt ôn hòa.

Giờ phút này Trần Khiêm nói chuyện, bị những người khác không chú ý, Du Văn nhưng là chú ý tới, nàng ở bên cạnh quạt gió thổi lửa:

"Chính là quá mức, chính mình không học tập cho giỏi, còn quấy rầy những người khác học tập, thật không biết bọn họ làm sao dám nha!"

Trần Khiêm nghe lời này một cái, trong lòng sức lực đầy đủ hơn, hắn đang làm số học đề, cái này số học đề đại khó khăn, yêu cầu hết sức chăm chú, Đan Khải Tuyền bọn họ đánh cờ tiếng ồn chợt cao chợt thấp, làm cho hắn tâm phiền ý loạn.

Hắn và Đan Khải Tuyền không hợp nhau, Trần Khiêm bực bội, hô lớn:

"Mọi người cho ta đi một bên đánh cờ!"

Thanh âm rất lớn, vang dội toàn bộ phòng học, liền hàng sau ôm điện thoại di động cười ngớ ngẩn Miêu Triết cũng nghe đến.

Hắn nâng lên đầu đến, không rõ vì sao nhìn một cái, đón lấy, lại cúi đầu cùng hắn võng yêu bạn gái vân nghê nói chuyện phiếm.

Vân nghê: "Nếu như thực tế trở ngại chúng ta, ngươi còn có thể yêu thích ta sao?"

Miêu Triết bấu điện thoại di động: "Không có gì ta không thể tiếp nhận thực tế."

Thế gian này, không có bất kỳ vật gì, có khả năng trở ngại hắn đối với vân nghê yêu, hắn yêu phiên sơn càng biển, đưa cho vân nghê.

Đây là Miêu Triết ưng thuận ý nguyện vĩ đại.

Đan Khải Tuyền đoàn người vốn là đang đánh cờ, bây giờ nghe Trần Khiêm thanh âm, vài người đồng loạt hướng bên kia nhìn lại.

"Ngươi rống lớn tiếng như vậy làm cái gì ?" Đan Khải Tuyền xuống chính hưng phấn đây.

Trần Khiêm thấy hắn còn dám mạnh miệng, nhất thời cảm thấy bị mạo phạm: "Ngươi tại phòng học đánh cờ làm ồn đến ta, ngươi biết chưa ?"

"Có nhường hay không người học tập ?" Hắn vấn trách nói.

Đan Khải Tuyền nhìn hắn một bộ răn dạy khẩu khí, căm tức không gì sánh được, hắn cũng sẽ không cho hắn khuôn mặt, lúc này phản bác:

"Mỗi ngày học tập, không thấy ngươi thành tích tốt hơn chỗ nào ?"

Trần Khiêm nghe một chút, cười lạnh nói: "Không thể so với ngươi tốt ?"

Đan Khải Tuyền chịu được cái này: "Học giỏi có tác dụng chó gì, có bản lãnh cùng ta chơi đùa một ván cờ tướng, ngươi dám không, lão tử cho ngươi một pháo!"

Trần Khiêm không dám, hắn cờ tướng kỹ thuật cực kỳ cải bắp, đi tới tuyệt đối mất thể diện.

"Ngươi biết chơi cờ tướng có ích lợi gì ?"

Đan Khải Tuyền tự hào nói: "Lão tử cờ tướng so với ngươi ngạo mạn!"

Trần Khiêm khinh bỉ nói: "Ta so với ngươi có tiền đồ."

Tiền đồ là cái rất khó khăn suy nghĩ đồ vật, hắn vừa nói đến, Đan Khải Tuyền không thoải mái, hắn dời ra ngoài tiền lệ:

"Ngươi mỗi ngày cố gắng như vậy học tập, ta không thấy ngươi thành tích tốt bao nhiêu, còn làm ồn đến ngươi học tập, có bản lãnh cùng Khương Ninh so với à?"

"Người ta thành tích tốt hơn ngươi nhiều, ta ở nơi này chơi cờ tướng, không thấy hắn có ý kiến."

Nói tới chỗ này, Vương Long Long xen vào nói:

"Chính phải chính phải, Mãn lon không vang, nửa lon lạch cạch lạch cạch."

Khương Ninh nghe có người xách tên hắn, ánh mắt hướng bên kia nhìn lại, đối với lớp học phát sinh chuyện hư hỏng, hắn nhìn quen không quen, tạm thời xem náo nhiệt.

Trần Khiêm bị Đan Khải Tuyền giảng bực bội, hiện tại lại nhìn đến Khương Ninh trông lại, Khương Ninh vẻ mặt bình tĩnh, nhưng mà nhìn đến Trần Khiêm trong mắt, hắn nhưng cảm nhận được, một cỗ cường giả đối với người yếu không thèm chú ý đến.

Trần Khiêm cực không cam lòng: Ta Trần Khiêm, tuyệt không lạc hậu hơn người!

Hắn bất kể Đan Khải Tuyền rồi, vùi đầu khổ học, lập chí lần sau khảo thí, cần phải thu được cả lớp đệ nhất.

Đan Khải Tuyền xác thực khó chịu Trần Khiêm, nhưng đánh cờ thanh âm tự giác nhỏ chút ít, chung quanh khán giả không lên tiếng, bàn cờ này không khỏi xuống không có tư không có vị.

Kết thúc một ván, Đan Khải Tuyền đang do dự có hay không tiếp tục đánh cờ đây.

Trần Tư Vũ lúc này qua tới hỏi: "Đan Khải Tuyền, ngươi cờ tướng có thể mượn ta dùng một chút sao?"

"Ngạch, ngươi dùng đi." Đan Khải Tuyền rất rộng rãi, hắn cho là Trần Tư Vũ mượn đi cùng Bạch Vũ Hạ chơi cờ tướng, thậm chí còn có điểm cao hứng.

Ai ngờ Trần Tư Vũ lấy đi sau, tìm được Khương Ninh, hai người dọn xong con cờ.

Khương Ninh đánh cờ trong lúc, ngay từ đầu chỉ có hắn và Trần Tư Vũ, sau đó Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy, lại gần xem cuộc chiến.

Hàng trước Bạch Vũ Hạ, như cũ đang đọc sách quét đề.

"Khương Ninh, ngươi biết chơi cờ tướng ?" Đan Khải Tuyền hỏi.

Tiết Nguyên Đồng nói: "So với ta hơi kém ba trù."

Khương Ninh: "Biết một chút."

Nói xong câu đó, hắn thúc đẩy con cờ.

Đan Khải Tuyền cao hứng nói: "Có thời gian chúng ta luận bàn hai cục."

Hắn vẻ mặt tự tin, rất có loại không ai bì nổi thần thái.

Dựa vào mà nói, Đan Khải Tuyền thật hâm mộ Khương Ninh, thành tích tốt, đẹp trai, thân thể tố chất tốt.

Nếu như tại thời còn học sinh, đừng nói nắm giữ ba loại, vẻn vẹn một loại trong đó, liền đủ để đưa đến người ngoài hâm mộ, nếu như muốn nói yêu thương, chỉ cần không đi tìm nữ sinh xinh đẹp, đối tượng cũng không khó tìm.

Đan Khải Tuyền một mực có chút hâm mộ, nhất là Khương Ninh có thể cùng Cảnh Lộ, Trần Tư Vũ bọn họ giữ quan hệ tốt.

Hâm mộ thì hâm mộ, Đan Khải Tuyền giống vậy cảm thấy không phục, hắn gần đây thành tích mạnh mẽ thăng, những phương diện khác cũng không vô lại, hắn tìm được cờ tướng này hạng nhất sở trường, lớp học không một người là hắn đối thủ.

Người không phải toàn năng, luận tài chơi banh, Khương Ninh không bằng Ngô Tiểu Khải.

Là, từ lúc Đan Khải Tuyền cùng Ngô Tiểu Khải đánh mấy lần cầu, mặc dù nhìn hắn vẫn khó chịu, nhưng không thừa nhận cũng không được, đối phương tài chơi banh, tuyệt đối là hắn bình sinh mới thấy.

Sau đó là Đan Kiêu hòa hòa khí khí, với ai cũng có thể tán gẫu đôi câu, làm cho nhân gia như mộc thanh phong, nhận được phấn chấn.

Cũng hoặc là Mã Sự Thành điện thoại di động chơi đùa đặc biệt lợi hại.

Những thứ này, tất cả đều là Khương Ninh không có địa phương.

Đan Khải Tuyền ỷ vào một nước cờ nghệ, không khỏi có chút lung lay.

Khương Ninh cùng Trần Tư Vũ đánh cờ, cố ý không động một bên xe cùng mã, nhưng mà vẫn là giết Trần Tư Vũ vứt mũ khí giới áo giáp.

"Ngươi tốt lợi hại nha Khương Ninh! Trần Tư Vũ có chút đánh bại, còn có chút sùng bái.

Xem cuộc chiến Tiết Nguyên Đồng nói: "Còn được đi, hắn đánh cờ bình thường thôi."

Đan Khải Tuyền đứng ở đường sông xem cuộc chiến, ván này hắn thấy rõ ràng, chỉ cảm thấy Trần Tư Vũ quá ngu rồi, căn bản sẽ không đánh cờ, rõ ràng có nhiều như vậy lật bàn biện pháp, nàng quả nhiên không thấy.

Nếu như hắn tới đánh cờ, tuyệt đối mấy chiêu tướng quân.

Trần Tư Vũ là lại thức ăn lại thích chơi tính cách, thua liền mấy cục, cho đến chuông vào học khai hỏa, nàng mới đem cờ tướng trả lại cho Đan Khải Tuyền.

Đan Khải Tuyền nói: "Khương Ninh, có rảnh rỗi chúng ta xuống hai cục, cho ngươi nhìn một chút cái gì gọi là kỹ thuật."

. . .

Tự học buổi tối lên xong lớp thứ hai, đến phiên giảng bài giữa, cuối cùng một tiết giờ học là lớp tự học, bạn cùng lớp môn tâm tình buông lỏng.

Tiết Nguyên Đồng bởi vì giờ học chơi đùa điện thoại di động quá mức phách lối, Khương Ninh làm phép, hút đi điên thoại di động của nàng điện lượng.

Hiện tại Tiết Nguyên Đồng tựa vào bên cửa sổ ngủ, nàng là hỗn loạn trong phòng học, một chỗ đặc biệt phong cảnh.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi đi tới bên này, hắn ngại nói:

"Khương Ninh, có thể giúp ta một việc không ?"

"Ta ra ngoài trường diện có cái đồ vật, muốn dọn vào, đã làm phiền ngươi." Bình thường phòng học dời nước, Khương Ninh cho tới bây giờ là một lần dời hai thùng nước, trực tiếp nắm chặt xách, khí lực đặc biệt lớn, theo thủy phòng một đường nhắc tới phòng học.

Loại sự tình này, lớp học chỉ có số ít mấy cái nam sinh có thể làm được.

Hoàng Trung Phi thân cao có 1m8 mấy, nhưng khí lực không được.

Khương Ninh nghe, theo chỗ ngồi đứng lên: "Đi thôi."

Hắn đối với trưởng lớp ấn tượng rất tốt, lên học kỳ Tiết Nguyên Đồng nhận được học bổng, Khương Ninh đi bên ngoài mua sáu mươi ly song da bà, cầm đến phòng học, để cho Hoàng Trung Phi hỗ trợ phân, đối phương không nói hai lời đi lên hỗ trợ.

Bọn họ ra phòng học, Du Văn thu hồi ánh mắt, đối với Thẩm Thanh Nga cùng Giang Á Nam nói:

"Trưởng lớp đi ra ngoài."

Du Văn là có người theo đuổi, nhưng nàng giống vậy đối với trưởng lớp hứng thú lớn vô cùng, người soái, thành tích không kém, có giáo dưỡng, lại vừa là lớp trưởng đại nhân, ai không thích đây?

Thẩm Thanh Nga không có chú ý mới vừa rồi chuyện, nàng xem nhìn Khương Ninh vị trí, năm sau Khương Ninh đi rồi đại bá nơi đó một lần, cùng hắn lên tiếng chào hỏi.

Thẩm Thanh Nga giận Khương Ninh hơn nửa học kỳ, luôn muốn cùng Khương Ninh hòa hảo, nhưng mà Khương Ninh thật sự để cho nàng cảm thấy quá xa lạ, cuối cùng nàng cũng không nói lên hòa hảo thỉnh cầu.

Giang Á Nam nói: "Văn Văn, ngươi đối trưởng lớp rất chú ý à?"

Du Văn lớn mật thừa nhận: "Trưởng lớp tốt như vậy, ai không chú ý đây, lúc trước đuổi theo ta những nam sinh kia, buộc chung một chỗ, không bằng trưởng lớp nửa đầu ngón tay."

"Lại nói, các ngươi chú ý không có, trưởng lớp tay thật là đẹp mắt, giống như là trong ti vi dấu điểm chỉ tay, nếu như có thể sờ ta một hồi tốt biết bao nhiêu ?" Du Văn ảo tưởng.

"Ta nhất định sẽ kích động đến khóc!"

Giang Á Nam ói hỏng bét nàng: "Phục ngươi rồi."

Du Văn hỏi: "Chẳng lẽ ngươi không thích trưởng lớp ?"

Giang Á Nam không phản đối, theo nàng đều biết, lớp học hơn phân nửa nữ đồng học thích trưởng lớp, bao gồm nàng chỗ nhận biết Lô Kỳ Kỳ, nếu như trưởng lớp nguyện ý nói yêu thương, Lô Kỳ Kỳ tuyệt đối sẽ lập tức đem bạn trai nàng đạp.

Khương Ninh cùng Hoàng Trung Phi đi xuống lầu, một đường đi tới cửa trường học, tứ trung cửa trường có bảo vệ xử người trông chừng, tự học buổi tối trong lúc, không phải đặc thù nhân viên không cách nào rời trường.

Trừ phi cầm lấy chủ nhiệm lớp nhóm giấy xin nghỉ, Khương Ninh biết rõ, lớp hai Tề Thiên Hằng chính là như vậy tài năng về sớm.

Cửa trường là chạy điện co dãn môn, hai người chờ ở cửa trường học, một người trong đó ôm to lớn cái rương.

Hoàng Trung Phi giải thích: "Hôm nay ta sinh nhật, trong này giả bộ bánh ngọt, chờ chút đã làm phiền ngươi."

"Quay lại đến phòng học, ta phân ngươi hai khối đại."

"Chuyện nhỏ." Khương Ninh đưa tay ra, theo co dãn trên cửa, nhận lấy cái rương.

Hắn dễ dàng nâng lên cái rương.

. . .

Đến phòng học, bạn cùng lớp kinh ngạc trong ánh mắt, Khương Ninh đem cái rương thả vào trên bục giảng.

"Đa tạ." Hoàng Trung Phi lại nói tiếng cám ơn.

Du Văn hỏi: "Trưởng lớp, trong rương là vật gì ?"

Hoàng Trung Phi nói: "Ta hôm nay sinh nhật, bên trong là bánh ngọt, đợi một hồi đi học mời mọi người ăn bánh ngọt."

"A, trưởng lớp sinh nhật ngươi nha, ngươi nói sớm nha, người ta cho ngươi tặng quà." Du Văn kẹp thanh âm.

Hoàng Trung Phi sau khi nghe, cười rực rỡ:

"Có các ngươi theo ta sinh nhật, ta đã rất vui vẻ rồi."

Trả lời như vậy, làm cho Du Văn càng thêm ái mộ trưởng lớp, lớp tám có trưởng lớp tại, thật là một món chuyện may mắn nha!

Du Văn một mực tìm trưởng lớp nói chuyện, cho đến nàng nhớ tới một chuyện, nàng cầm ly lên, nhận ly nước sôi, nếu không chờ chút ăn bánh ngọt sẽ chán.

Tự học buổi tối mới vừa lên giờ học, Tiết Nguyên Đồng tỉnh lại, nàng chú ý tới bên người Khương Ninh vẫn còn, vì vậy nhìn về phía giảng đài, nhất là phía trên to lớn cái rương.

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt chợt sáng lên, có ăn!

Trưởng lớp không có để cho mọi người chờ bao lâu, đợi đến lớp học an tĩnh lại, hắn leo đến giảng đài, mặt hướng mọi người, cất cao giọng nói:

"Hôm nay ta sinh nhật, mời mọi người ăn bánh ngọt."

Hoàng Trung Phi bình thường nhân duyên tương đối khá, lại như thế đại khí, hàng sau Mã Sự Thành cổ động nói:

"Trung Phi, sinh nhật vui vẻ!"

"Sinh nhật vui vẻ!" Từng tiếng chúc phúc vang lên.

Hoàng Trung Phi cười hài lòng, hắn mở ra bên ngoài cái rương, lại mở nắp, một cái mấy tầng to lớn bánh ngọt, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Ai ya, này bánh ngọt được không ít tiền đi!" Vương Long Long thán phục, hắn thấy bánh ngọt phía trên, chú tâm khắc một đầu tiểu lão hổ, chung quanh bày biện xinh đẹp tuyệt vời hoa quả.

"Một hai ngàn phỏng chừng hơn." Mã Sự Thành nói.

"Thật có tiền!" Quách Khôn Nam cảm thán, số tiền này nếu như cho hắn, hắn có thể ăn bao nhiêu bỗng nhiên Hoàng hầm gà a!

Mã Sự Thành: "Đừng hâm mộ, chờ chút ngươi có thể ăn đến."

Lớp học có người cầm điện thoại di động lên chụp hình, Du Văn Tiểu Bào đi tới, dịu dàng nói:

"Trưởng lớp, người ta giúp ngươi!"

Hoàng Trung Phi vội vàng nói cám ơn.

Đầu tiên là đốt nến, Khương Ninh vỗ tay phát ra tiếng, nói:

"Cho trưởng lớp trợ giúp trợ hứng."

Đầu tiên bạn cùng lớp còn không biết có ý gì, sau một khắc, phòng học ánh đèn diệt, trong bóng tối sáng lên ánh nến.

Bọn họ mới phản ứng được, Khương Ninh lại làm ảo thuật.

Có người nói thầm trong lòng: Này ma thuật thật thần kỳ.

Lô Kỳ Kỳ cùng lớp học nữ đồng học, hừ lên khúc ca sinh nhật.

Đợi đến tiếng hát kết thúc, Khương Ninh khai hỏa chỉ, đèn sáng.

Hoàng Trung Phi cố ý cắt hai khối bánh ngọt lớn đi ra, bưng cái mâm, đưa đến Khương Ninh bàn học:

"Mới vừa rồi đa tạ."

Đưa xong sau, hắn đi tới cùng Du Văn tiếp tục cắt bánh ngọt, một lúc lâu, mới cho bạn cùng lớp môn đem đi qua.

Trong lúc nhất thời, lớp học vang dội sinh nhật vui vẻ chúc từ.

Hoàng Trung Phi lại một lần nữa đi tới hàng sau, Thôi Vũ thuận tay lau hắn một mặt bánh ngọt, lần này bạn cùng lớp môn rối loạn, bất luận nam nữ đồng học, rối rít đi lên lau hắn, tình cảnh khá là hỗn loạn.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng an tĩnh ăn bánh ngọt, quan sát bọn họ đùa giỡn.

Du Văn trông thấy sau đó, nàng sớm có dự mưu, cắt khối bơ, theo dưới giảng đài đến, đến gần trưởng lớp.

Trông mong lâu như vậy, cuối cùng có thể ăn một lần trưởng lớp đậu hủ!

Nàng dán một tay bơ, đi tới Hoàng Trung Phi sau lưng, một cái sờ tại hắn trên mặt.

Sau đó, nàng không giống những người khác, đánh một trận tức lui, nàng mượn lau bơ che giấu, vuốt ve Hoàng Trung Phi khuôn mặt.

Tay nàng kèm theo bơ, tại lớp học trên mặt hoạt động, khi thì êm ái đại lực.

Du Văn cảm giác thật là đẹp hay lắm rồi!

Tứ trung có cái nào nữ sinh có thể giống như nàng như vậy chiếm Hoàng Trung Phi tiện nghi ?

Hoàng Trung Phi kịp phản ứng, hắn bị người tô lợi hại, hiện tại Du Văn lại đi lên tô, Hoàng Trung Phi có thể tính bắt được một cái có thể báo thù người.

Hắn vớt khối bơ, hướng Du Văn trên mặt xóa đi.

Du Văn không ngừng, hắn cũng không dừng, tay lẫn vào bơ tại Du Văn lau a lau, nguyên bản bên này chính là trong lớp, lúc này mọi người nhìn chằm chằm bọn hắn hai người chơi đùa, lẫn nhau hướng đối phương trên mặt lau bơ.

Lô Kỳ Kỳ ánh mắt ghen tị, nàng thật muốn đi tới cùng trưởng lớp như vậy thân mật chơi đùa!

Du Văn giờ phút này tâm tình quả thực bay lên, nàng bước chân nhảy nhót lấy, như cùng ở tại nhảy ưu nhã khiêu vũ ~

Nàng mỹ lệ trên mặt là trưởng lớp trơn bóng tay, nàng cảm thấy, nàng không còn là tứ trung học sinh, nàng là thanh xuân yêu đương kịch bên trong nữ nhân vật chính.

Du Văn chỉ cảm thấy trưởng lớp tay nhỏ dài hữu lực, thể nghiệm thật là quá mỹ diệu á!

Hắn đang bưng ta khuôn mặt ai. Nàng nghĩ như vậy.

Trong nháy mắt kế tiếp, nàng một mực thích cặp kia ngón tay, kèm theo bơ nhuận hoạt, thoáng cái cắm vào rồi nàng trong lỗ mũi. . .

Du Văn ngửa đầu hít thở không thông.

Bạn cùng lớp cũng đặc biệt ngây ngẩn.

Những thứ kia huyên náo và náo nhiệt bỗng nhiên không thấy.

Du Văn tay giơ lên trời bên trong, chỉ hướng phía trước, Hoàng Trung Phi ngón tay tại nàng trong lỗ mũi cứng lại.

Tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm nhìn một màn này.

Hoàng trung Phi vội vàng đem ngón tay rút ra, Du Văn lúng túng cười cười.

Nàng cười so với khóc còn khó coi hơn, xoay người rời đi, mũi chua xót, nước mắt nhẫn không ngừng chảy ra tới.

Khương Ninh bên cạnh Tiết Nguyên Đồng nhìn ngây người, liền bánh ngọt cũng quên ăn..