Chương 228: Tham lam

Chương 228: Tham lam

Thứ hai buổi sáng, giảng bài giữa.

Khương Ninh trong lúc rảnh rỗi, cùng Tiết Nguyên Đồng chơi đùa trò chơi nhỏ, tỷ thí chuyển sách.

Cái gọi là chuyển sách, tức là dùng đầu ngón tay đỡ lấy sách giáo khoa xoay tròn.

Nếu như chuyển tốt, rất có quan thưởng tính, bình thường cần đi qua luyện tập, tài năng học được chuyển sách.

Khương Ninh cầm lên sách giáo khoa, nhẹ nhàng hất một cái, sách giáo khoa tại hắn đầu ngón tay xoay tròn, hắn thậm chí không vận dụng linh lực, vẻn vẹn dựa vào đối với thân thể chưởng khống lực, liền tùy tiện làm được.

Tiết Nguyên Đồng nhìn chằm chằm xoay tròn quyển sách, cảm thấy giật mình, nàng cho là Khương Ninh sẽ không chơi đùa, mới dám cùng so với hắn.

Khương Ninh chỉ bụng nhẹ nhàng nhảy lên, đem xoay tròn sách giáo khoa quăng trên bàn học, nói:

"Tới phiên ngươi."

Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe, chậm rãi cầm lên sách giáo khoa.

"Ngươi biết chuyển sao?" Khương Ninh khiêu khích nói.

Tiết Nguyên Đồng lập tức đem quyển sách thả vào trước mặt: "Ha ha, đơn giản như vậy chuyện, dễ như trở bàn tay."

Chuyển là không có khả năng chuyển, nhưng nàng Tiết Nguyên Đồng từ trước đến giờ không kém ai.

Nàng vừa định kiếm cớ từ chối, bất đồng nàng lại nói xuất khẩu, Khương Ninh cướp đáp:

"Có phải hay không hôm nay điểm tâm ăn chưa no, không còn khí lực không có trạng thái, ảnh hưởng ngươi phát huy ?"

Sau khi nói xong, hắn tựa như cười mà không phải cười nhìn Tiết Nguyên Đồng.

Đáng ghét, hắn lại lý giải như vậy ta!

Tiết Nguyên Đồng trong lòng bây giờ rất hoảng, nàng sâu không lường được trí tuệ, lại bị giảo hoạt Khương Ninh, dòm ngó rồi một góc băng sơn.

Nàng mặc dù hốt hoảng, có thể luận kiếm cớ, thiên hạ không người cùng nàng tranh nhau.

"Hừ, ngươi đoán sai rồi, ta móng tay hơi dài, nhất định sẽ đem sách mài hỏng, như vậy đối khoá vốn không tốt."

Khương Ninh: "Há, nói cho cùng ngươi chính là muốn chơi xấu ?"

Tiết Nguyên Đồng nghe Khương Ninh khinh miệt ngữ khí, hận không được lập tức đem sách chuyển, chuyển hổ hổ sinh uy, sợ chết khiếp hắn!

Nhưng mà, nàng xác thực sẽ không chuyển.

"Ai nói ta chơi xấu, ta ý tứ là, chờ ta cắt móng tay, chúng ta tái chiến!"

Khương Ninh bàn tay chuyển động, dao cắt móng tay xuất hiện ở hắn lòng bàn tay: "Dạ, cắt đi."

Tiết Nguyên Đồng: . . .

"Mới vừa cắt móng tay quá không lưu loát rồi, không chuyển biến tốt."

Dù sao nói một trăm dáng vẻ, nàng có thể kéo liền kéo, tuyệt đối sẽ không yếu thế.

Được

Khương Ninh cầm lên bút bi: "Vươn tay ra tới."

Hắn thấy Tiết Nguyên Đồng một bộ không vui bộ dáng, không khỏi nói:

"Ngươi nghĩ chơi xấu ?"

Tiết Nguyên Đồng lần này không cách nào chống chế, nàng không thể làm gì khác hơn là mở ra lòng bàn tay.

Khương Ninh nắm bút, tại Tiết Nguyên Đồng tức giận trong ánh mắt, thản nhiên tại nàng lòng bàn tay họa một cái con rùa đen nhỏ, thưởng thức hai mắt, hài lòng cực kỳ.

Tiết Nguyên Đồng bị khắc lên sỉ nhục ấn ký, nàng không cam lòng:

"Khương Ninh, ta sẽ báo thù."

Nàng quyết định buổi tối mang quay về truyện gia, len lén chuyển sách, lặng lẽ hàng đầu, nhất cử kinh diễm Khương Ninh.

Chỉ là suy nghĩ một chút Khương Ninh khiếp sợ ánh mắt, Tiết Nguyên Đồng nhanh hài lòng chết.

" Ừ, ta chờ ngươi học được chuyển sách." Vừa nói, Khương Ninh cầm lên sách giáo khoa.

Hắn dễ dàng chuyển, vì để cho Tiết Nguyên Đồng cảm thấy tuyệt vọng, hắn chuyển tới nửa đường, ngón tay hất một cái, đem quyển sách ném lên không trung, quyển sách đánh toàn nhi, theo tay phải rơi xuống trên tay trái, quyển sách vẫn chuyển động không ngừng.

"Chờ ngươi học được chiêu này, đại khái có thể có ta một nửa tài nghệ." Khương Ninh cười nói.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng một mảnh lạnh như băng, chỉ cảm thấy tiền đồ u ám, không khỏi suy nghĩ:

Chẳng lẽ ta đã định trước bị hắn ép cả đời sao?

. . .

Khương Ninh ở bên này chuyển sách, đường sông đối diện Đan Khải Tuyền chú ý tới, hắn đi theo cầm lên quyển sách học chuyển, vài cái sau đó, không nghĩ đến quả nhiên vòng vo.

"Không khó a!" Đan Khải Tuyền nhìn về phía Khương Ninh.

"Xác thực không tính khó khăn, luyện nhiều một chút sẽ biết."

Đan Khải Tuyền có thể chuyển, chỉ là chuyển thời gian không lâu, chờ đến lúc ban đầu một hồi khí lực đã tiêu hao hết, quyển sách liền ngừng lại.

Hắn vốn là muốn hỏi một chút Khương Ninh, thỉnh giáo một chút, suy nghĩ một chút lại buông tha, Bạch Vũ Hạ ngồi ở Khương Ninh trước mặt, nếu như hắn hướng nam sinh khác thỉnh giáo, nhiều mất mặt ?

Đan Khải Tuyền chạy đến hàng sau chuyển sách, hắn dự định trước cùng nam ca, Hồ Quân bọn họ khoe khoang khoe khoang, chờ đến chuyển sách kỹ xảo thuần thục, lại cho Bạch Vũ Hạ biểu diễn.

Cao trung nam sinh giữa, thích nhất so bì lẫn nhau, lông gà lớn nhỏ chuyện, có thể tạo thành tranh đua phong triều, chứ nói chi là loại này liên quan đến "Kỹ thuật" chuyển sách.

Đan Khải Tuyền khích bác nói: "Các anh em, không phải ta thổi, luận chuyển sách các ngươi tất cả đều là đệ bên trong đệ."

Lời nói này, mấy người hàng sau lúc này không vui.

Quách Khôn Nam nhặt lên số học sách: "Hôm nay ta cho ngươi nhìn một chút, cái gì gọi là kỹ thuật!"

Hắn lúc này bắt đầu thao tác, không chỉ là hắn, liền Hồ Quân cùng Vương Long Long cũng bắt đầu khoa tay múa chân, cuối cùng Mã Sự Thành cũng thêm vào trong đó, vì vậy hàng sau nam sinh cạnh tương chuyển sách, tạo thành trong phòng học kỳ quan.

Liền phía nam xó xỉnh Miêu Triết, quả nhiên đi theo xuất ra quyển sách chuyển chơi đùa, Đan Khải Tuyền nhìn nhân hắn mà động đồng học, trong lòng hết sức hài lòng, cảm thấy đưa tới lưu hành đợt sóng người chính là hắn Đan Khải Tuyền.

Hắn thật đại muốn cùng Bạch Vũ Hạ nói: "Ngươi xem ta có giống hay không thời đại lộng triều nhân ?"

Hắn hận không được đem mỗi một phần hào quang, đưa cho Bạch Vũ Hạ, để cho nàng rõ ràng, hắn là cái ưu tú người a!

Đan Khải Tuyền chuyển sách, dư quang chú ý tới Bạch Vũ Hạ bóng lưng, trong lòng của hắn ám đạo:

Nhanh, nhanh!

Hắn thích Bạch Vũ Hạ hơn mấy tháng, hắn quyết định phát động tổng công!

Đan Khải Tuyền đã đem tấn công ngày quyết định, hắn có hai đạo trợ công:

Một là tháng sau nguyệt kiểm tra, hắn khoảng thời gian này vươn lên hùng mạnh, mỗi ngày tự học buổi tối kết thúc trở về nhà trọ, dùng điện thoại di động lưng từ đơn, buổi trưa ở lại phòng học quét đề, bây giờ làm mô phỏng đề chính xác dẫn đầu, so với trước kia cao một mảng lớn.

Hắn dự trù cuộc thi lần này, thành tích đem lần nữa đột nhiên tăng mạnh, hắn hợp với Bạch Vũ Hạ.

Đạo thứ hai trợ công, chính là tháng sau vận động hội, hắn tự học buổi tối giảng bài giữa bình thường đến thao trường chạy bộ, thân thể tố chất tăng lên rất nhiều, vận động hội hắn sẽ ghi danh trăm mét chạy nước rút các loại hạng mục, hắn đem gia miện là vương!

Có hai đạo trợ công, hắn Đan Khải Tuyền sẽ chính thức hướng Bạch Vũ Hạ biểu lộ.

Nhất cử lấy được mỹ nhân.

Chỉ là suy nghĩ một chút, hắn liền kích động không thôi, chờ hắn tỉnh ngộ lại, chỉ thấy quyển sách trên ngón tay lên chuyển không ngừng.

Bất tri bất giác, Đan Khải Tuyền vậy mà học được chuyển sách.

Hắn thần sắc kích động, cả người phát run, điều này đại biểu gì đó ? Này đặc biệt đại biểu, từ nơi sâu xa, thượng thiên đáp lại.

"Mã ca, liền hỏi ngươi có đẹp trai hay không ?"

Đan Khải Tuyền biểu diễn cao siêu chuyển sách kỹ xảo.

"Còn được." Mã Sự Thành nói.

Đan Khải Tuyền không hài lòng lắm câu trả lời này, hắn định tìm những người khác khoe khoang, ánh mắt quét một vòng, phát hiện phía bắc Trương Trì, chuyên tâm tại trên bàn học chơi đùa điện thoại di động.

"Kỳ quái, Trương Trì thế nào ?" Hắn không hiểu nói.

Hồ Quân sau khi nghe, sắc mặt bình thường nói: "Hắn bận bịu quét đơn kiếm tiền, một lòng đầu lên rồi."

Nghe được kiếm tiền, Đan Khải Tuyền cảm thấy hứng thú vô cùng, hắn hết năm lĩnh tiền mừng tuổi nhanh xài hết.

Học sinh trung học đệ nhị cấp nếu như có thể chính mình kiếm sinh hoạt phí, tuyệt đối là cái phi thường trâu bò chuyện.

Đây cũng là ban 9 Thẩm Húc, tổng đưa tới người khác thảo luận nguyên nhân.

Khương Ninh trâu như vậy, không phải là phải dựa vào người nhà cho sinh hoạt phí sao?

Đan Khải Tuyền hỏi thăm được: "Quét đơn thật có thể kiếm tiền sao?"

Hồ Quân nói: "Có thể a, nhưng khẳng định rất khó, nếu đúng như là cá nhân có thể kiếm tiền, vậy nói rõ trong này nước khẳng định sâu."

Hắn bổ sung nói: "Có đôi lời nói thế nào ? Ngươi vĩnh viễn không kiếm được, vượt qua ngươi nhận thức phạm vi bên ngoài tiền."

Đan Khải Tuyền cảm thấy Hồ Quân nói còn rất có đạo lý.

Hắn suy nghĩ một chút, quyết định lưu một cái đường lui:

"Nếu như Trương Trì thật kiếm tiền, ta có thể được tìm hắn hỏi một chút."

Hồ Quân sau khi nghe, trong lòng không được vị, hắn bây giờ đối với Trương Trì quan sát rất kém cỏi, tên kia mỗi ngày cọ hắn kem đánh răng, còn một điểm không tôn trọng hắn.

Cùng nó mong đợi Trương Trì kiếm tiền, còn không bằng mong đợi ôn nhu số học lão sư trở lại.

Lại nói, số học lão sư lúc nào trở lại à?

Hồ Quân chờ khẩn cấp.

. . .

Bọn họ bên này nói chuyện phiếm, Trương Trì điện thoại di động trang bìa hiện lên QQ, hắn mới vừa quét đơn kiếm lời mười đồng tiền!

Hắn tìm quét đơn con đường, yêu cầu đầu nhập tiền thế chân, có 100 nguyên tiền thế chân coi như tiền vốn, mới bắt đầu Trương Trì không tin, nhưng trong đám trò chuyện khí thế ngất trời, mọi người thảo luận quét đơn kiếm bao nhiêu bao nhiêu tiền, nhìn Trương Trì ý động không gì sánh được.

Hắn cuối cùng không nhịn được cám dỗ, tìm người mượn bốn mươi khối, lại tăng thêm hắn sinh hoạt phí, tiếp cận đủ rồi 100 khối tiền trên mạng.

Hắn dựa theo chỉ đạo yêu cầu thao tác, trả tiền 100 nguyên, giao dịch hoàn thành sau, thấp thỏm chờ đợi hai phút, nhận được 110 nguyên!

Trương Trì hưng phấn không gì sánh được, hắn là độc lập kiếm tiền người!

Hắn ảo tưởng phát tài đại kế, vào lúc này lại tới một cái tờ đơn.

Trương Trì không ngừng bận rộn điểm đi vào, trả tiền giao dịch, làm liền một mạch, hai phút, hắn lại nhận được 110 nguyên.

Này mới bao lâu ? 20 khối tới tay, nếu như dựa theo như vậy kiếm được đi, hắn mỗi ngày tùy tiện chơi đùa, kiếm hơn mấy trăm ngàn khối!

Trương Trì suy nghĩ đều nóng.

Chỉ cảm thấy một cái Hoàng Kim đại đạo, trải tại trước mắt hắn, luận kiếm tiền năng lực, chẳng phải treo lên đánh ban 9 Thẩm Húc!

Hiện tại kiếm lời hai mươi khối, hắn quyết định buổi trưa lấy tiền đi ra, ăn Hoàng hầm gà, mỗi ngày nghe Quách Khôn Nam bọn họ nói, Hoàng hầm gà ăn ngon bao nhiêu.

Trương Trì sớm nóng mắt rồi, nhưng mà Hoàng hầm gà đắt đỏ giá cả, vô số lần khuyên lui hắn, hiện tại bất đồng rồi, 16 khối một phần Hoàng hầm gà, tính là gì ?

Chẳng qua chỉ là hắn mấy phút thu vào.

Đừng nói Hoàng hầm gà, dù là Kentucky, hắn như thường ăn.

Về sau hắn Trương Trì, không còn là tiểu tử nghèo, hắn là người trên người!

Vào lúc này, người kia lại cho hắn phát cái tin tức.

Lại tới danh sách!

Cái này tờ đơn là năm mươi khối, Trương Trì không chút do dự trả tiền, đầu nhập năm mươi, kiếm lời năm khối.

Hắn có chút không dễ chịu, quá ít.

Người kia lại phát tới một cái hai mươi, Trương Trì điểm đi vào, mấy phút sau, kiếm lời hai khối tiền.

Hắn có chút bất mãn, này kiếm được con lừa năm mã nguyệt ? Tài sản con đường còn thế nào thực hiện ?

Hắn phải kiếm nhiều tiền.

"Ngươi bên kia có hay không đơn đặt hàng lớn ?" Trương Trì chủ động đặt câu hỏi.

Bên kia an tĩnh biết, hồi phục: "Có, còn lại mấy cái năm trăm tờ đơn muốn quét, ngươi muốn sao? Không muốn cũng được, ta bên này còn có hai mươi tờ đơn."

Mỗi một tờ đơn, đều muốn hao phí mấy phút, đương nhiên là càng lớn tờ đơn, kiếm càng nhiều.

Năm trăm tờ đơn a, một lần kiếm năm mươi, đủ ăn ba bữa Hoàng hầm gà, cơ hồ là Trương Trì một tuần sinh hoạt phí.

Hắn sao có thể kháng cự loại cám dỗ này ?

Cho tới bị lừa, hắn cho tới bây giờ không có cân nhắc qua, người ta khiến hắn khiến hắn kiếm lời hơn hai mươi khối, huống chi mới vừa rồi người ta nói đơn đặt hàng lớn, còn biểu thị có tiểu tờ đơn, rõ ràng có chọn.

Nào có tên lường gạt ngu như vậy ?

"Ngươi chờ ta biết." Trương Trì hồi phục.

Năm trăm khối tờ đơn, hắn nhất định phải làm, chỉ là bây giờ trên tay chỉ có hơn một trăm khối, không đủ tiền.

Hắn phải đi vay tiền, góp đủ.

Trương Trì tìm Mã Sự Thành bọn họ: "Các anh em, các ngươi ai có tiền trên mạng, chuyển ta một điểm."

Quách Khôn Nam kỳ quái nói: "Ngươi muốn tiền trên mạng làm gì ?"

Trương Trì thần thần bí bí nói: "Sơn nhân tự có diệu dụng."

"Có hay không a, mượn chút cho ta, ta buổi trưa trả lại ngươi." Trương Trì nói.

Quách Khôn Nam thời gian qua trượng nghĩa, hắn lấy điện thoại di động ra, hỏi: "Ngươi muốn bao nhiêu ?"

Trương Trì nói: "Càng nhiều càng tốt."

Quách Khôn Nam nói: "Ta trên mạng liền bốn mươi đồng tiền, ta còn chuẩn bị mua một Apple tai nghe, 19 khối 9 đây."

Trương Trì bảo đảm nói: "Ngươi yên tâm đi, buổi trưa ta liền chuyển cho ngươi."

Mượn Quách Khôn Nam tiền sau, hắn lại hỏi những người khác.

Mã Sự Thành nói: "Ta lần này không được, ta tiền trên mạng muốn dùng."

Hắn cảm thấy Trương Trì rất kỳ quái, cứ việc Mã Sự Thành không phải rất gấp dùng, nhưng cũng không có cho hắn mượn.

Cho tới Đan Khải Tuyền Hồ Quân bọn họ, toàn bộ không có mượn Trương Trì.

Làm một hồi, Trương Trì mới mượn năm mươi khối, kém xa đây!

Ánh mắt hắn xem cả lớp, cuối cùng phong tỏa Khương Ninh.

Trương Trì cơ hồ không cùng Khương Ninh đã từng quen biết, nhưng hắn biết rõ Khương Ninh trong tay nhất định là có tiền, nhất là lên học kỳ mới vừa tựu trường lúc, Quách Khôn Nam ra ngoài lên mạng, từng hỏi Khương Ninh mượn qua tiền.

Hắn chạy tới, cắt đứt Khương Ninh cùng Trần Tư Vũ thảo luận:

"Khương Ninh, ngươi có tiền trên mạng không có, mượn ta năm trăm."

Dù sao Khương Ninh có tiền, hắn nhiều mượn một điểm, đợi một hồi kiếm hơn nhiều, trả lại cho hắn chứ.

Năm trăm khối đối với học sinh trung học đệ nhị cấp tới nói, tuyệt không phải là một số lượng nhỏ, Trần Tư Vũ sau khi nghe, kỳ quái nhìn hắn một cái.

Khương Ninh mới vừa rồi đang cùng Trần Tư Vũ trò chuyện Taobao một bộ quần áo, nghe vậy, hắn đem điện thoại di động thả vào Trần Tư Vũ cái kia nói:

"Ta tiền trên mạng mới vừa bị người mượn đi, không có."

Sớm tự học lúc, Mã Sự Thành mang theo khoe bước kẹo cao su tới tìm hắn, hỏi hắn mượn 600 khối tiền trên mạng.

Mã Sự Thành nói thẳng thắn, gần đây có khoản Redmi điện thoại di động rất hỏa, đang ở lửa nóng mua, chỉ cần cướp được, qua tay tăng giá cách một trăm rưỡi, rất dễ dàng bán đi.

Mã Sự Thành muốn thử một chút có thể hay không cướp được, dù là không giành được cũng sẽ không thua thiệt tiền.

600 khối đối với Khương Ninh không coi vào đâu, trực tiếp thì cho.

Trương Trì thì lại khác, Khương Ninh thần thức, đã sớm phát hiện, hắn đang làm gì.

Vay tiền khẳng định là không có khả năng, hơn nữa cũng không thể khuyên, nếu là hắn khuyên, bảo đảm Trương Trì lập tức trở mặt.

Trương Trì nghe một chút Khương Ninh tiền trên mạng không có, trên mặt biểu hiện ngưng kết, hắn không nói cái gì, nhìn một chút Trần Tư Vũ trên tay Apple điện thoại di động, cất bước đi

Trương Trì lúc trước cảm thấy Apple điện thoại di động rất đắt, tốt hơn mấy ngàn đồng tiền, bây giờ nhìn lại, cũng liền như vậy đi, nếu như hắn dựa theo tốc độ này làm cho người ta quét đơn, một tháng có thể mua hai bệ!

Nhưng là hắn bây giờ còn chưa góp đủ năm trăm khối tiền vốn.

Trương Trì tiếp tục tìm kiếm mục tiêu, cuối cùng xác định mục tiêu, đúng vậy, bọn họ lớp học còn có cái trưởng lớp đây!

Hoàng Trung Phi là có người có tiền, huống chi rất trượng nghĩa, tối hôm qua cái kia bánh ngọt, nghe nói muốn một hai ngàn làm nền tảng, năm trăm hắn khẳng định lấy ra.

Nghĩ tới đây, Trương Trì hưng phấn chạy đi tìm Hoàng Trung Phi.

Mấy phút sau, hắn cuối cùng như nguyện mà về.

Trương Trì mượn được bốn trăm khối, cộng thêm trước hắn hơn một trăm, cuối cùng góp đủ năm trăm.

Hắn trở lại chỗ ngồi, cho người kia phát tin tức: "Có ở đây không?"

" Có mặt."

"Cái kia năm trăm tờ đơn ta tiếp rồi." Trương Trì nói.

Người kia nói: "Được, ngươi trước trả tiền đi."

Trương Trì sau khi nghe, điểm đi vào thanh toán, 500 khối hắn hoa một điểm căn bản không đau lòng, mắt cũng không nháy mắt tiêu hết.

Sau đó là chờ đợi thu khoản thời gian!

Lần này, hắn ước chừng có thể kiếm năm mươi khối, thật muốn như vậy quét xuống, một ngày chẳng phải có thể kiếm mấy ngàn khối ?

Trương Trì thoải mái bay lên, hãnh diện, chờ hắn kiếm tiền, trở về trong thôn, tuyệt đối phong quang không gì sánh được.

Về sau tứ trung, hắn chính là Tử Hào, hắn là người có tiền, sáng sớm ăn Kentucky, buổi trưa ăn ES phòng ăn, buổi tối ăn đồ nướng.

Hắn chờ đợi tiền khoản vào tài khoản, kết quả hai phút, vẫn là không có vào tài khoản.

Trương Trì nghi ngờ trong lòng, hắn kiên nhẫn đợi thêm hai phút, giảng bài giữa chuông vào học khai hỏa, bắt đầu làm kẻ chỉ điểm chăm sóc y tế, tiền kia vẫn là không có vào tài khoản.

Hắn nóng nảy, nhanh đi tìm người kia liên lạc.

Kết quả phát hiện bị xóa, cái kia quét đơn trao đổi nhóm lớn, đồng thời đem hắn đá!

Trương Trì giống như bị một chậu nước lạnh đón đầu tưới xuống, từ đỉnh đầu lạnh đến bàn chân, hắn đột nhiên sợ ngộ:

"Ta bị gạt!?".