Chương 229: Đi chơi tiết thanh minh chuẩn bị

Chương 229: Đi chơi tiết thanh minh chuẩn bị

"Mã ca, ngươi có phát hiện hay không, hắn không đúng lắm."

Hồ Quân nhìn Trương Trì, chỉ cảm thấy hắn phảng phất bị người chiếu trên mặt hô một cục gạch, đánh hồn đều không.

Mã Sự Thành hướng bên kia nhìn một chút, giống vậy phát hiện có cái gì không đúng: "Tan lớp hỏi một chút đi."

Vương Long Long đụng đụng hắn: "Hắc Đại Suất tới."

Mã Sự Thành cất điện thoại di động, số học lão sư Cao Hà Soái là một cái đáng giá hắn nghiêm túc đối đãi lão sư.

"Lão sư tốt." Bọn học sinh hô.

Vương Long Long bí mật nói: "Ngươi xem hắn xuyên dạng chó hình người."

Cao Hà Soái mặc âu phục, áo sơ mi nhét vào quần tây, lộ ra phóng đãng không kềm chế được bụng bia đường ranh.

Cao Hà Soái vẻ mặt tự tin, cũng không cảm thấy đây có gì không ổn.

Hắn giảng bài lúc, chưa bao giờ đeo microphone, giọng vang vọng hữu lực, liền hàng sau học sinh, cũng có thể nghe rõ rõ ràng ràng, phảng phất trời sinh liền thích hợp làm giáo sư này môn nghề nghiệp.

Cao Hà Soái thích dùng sắc bén ánh mắt, quét nhìn bạn cùng lớp, phàm là có người bạn học nào không tập trung, hắn đều có thể từng cái hiểu được.

Hắn từ khi bước vào cửa phòng học, liền chú ý tới Tiết Nguyên Đồng đang nhìn vật lý sách, mà cái kia kêu Khương Ninh học sinh, chính là đang làm bài thi số học.

Quả nhiên không nghe hắn giảng bài, quả thực bất chấp vương pháp!

Bất quá, nhớ tới đối phương số học khảo thí mãn phần, hơn nữa hắn đưa vấn đề, hai người luôn có thể đáp đúng, Cao Hà Soái quyết định không làm so đo.

Cao Hà Soái một bên giảng bài, một bên tuần tra, sau đó, nhìn một chút hắn phát hiện gì đó!

Hắn phát hiện suy nghĩ viễn vong Trương Trì.

Vừa nhìn thấy người học sinh này, Cao Hà Soái cười càng ngày càng có ý tứ, hắn kêu:

"Trương Trì, ngươi nói một chút đạo đề này chọn gì đó ?"

Cao Hà Soái một điểm tên, lớp học có chút đồng học hướng về sau diện nhìn, Trương Trì lúc này bị gạt năm trăm khối, trong lòng bi phẫn không gì sánh được, hận không được đem kia tên lường gạt đánh cho một trận.

Nhưng mà, đối mặt Cao Hà Soái đặt câu hỏi, hắn cần phải đứng lên, lần trước chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh cho hắn mặt mũi, không có tìm hắn chuyện, nếu như lần này còn dám chống đối chủ nhiệm khóa lão sư, vậy hắn liền xong đời.

Trương Trì trả lời: "Ta lựa chọn C."

Cao Hà Soái nói: "Không đúng."

"A." Trương Trì còn nói.

Còn chưa đúng.

Bốn cái tuyển hạng, hắn chọn ba cái đều sai lầm rồi.

Hàng trước Đổng Thanh Phong cùng Tống Thịnh quay đầu nhìn hắn, nhất là Tống Thịnh, hắn nhỏ hẹp híp mắt lại đến, lộ ra cái loại này không nhìn trúng nụ cười.

Cao Hà Soái nói: "Ngươi thật là một chút cũng không nghe giảng bài."

Hắn một lần nữa điểm người: "Trần Khiêm, ngươi nói cho hắn giảng, đạo đề này nên làm như thế nào ?"

Trần Khiêm lập tức đứng lên, đem giải đề ý nghĩ nói ra.

"Nói không tệ, ngồi xuống đi." Cao Hà Soái mặt mỉm cười, một bộ hài lòng dáng vẻ.

Hắn cười vài cái, sau đó nhìn về phía Trương Trì, hướng về phía bạn cùng lớp giảng đạo:

"Cái này trong phòng học a, người và người chỉ số thông minh chênh lệch, so với ngươi và ven đường chó chênh lệch cũng lớn."

Lời này vừa ra, loại trừ Trương Trì, mọi người toàn ở cười, cười hết sức vui vẻ.

Tiếng cười trải rộng phòng học khắp nơi.

Mọi người biết rõ Cao Hà Soái ý tứ, hắn tại châm chọc Trương Trì đây.

Không người cảm thấy có gì không đúng, tại mọi người xem đến, bọn họ và Trương Trì so sánh, bọn họ là chỉ số IQ cao người kia, cho nên mọi người cười đặc biệt hài lòng.

Trương Trì trầm mặt, không nói câu nào.

Cao Hà Soái tiếp tục giảng đề, cuối cùng, đụng phải một đạo đặc biệt khó đề mục, lúc này, Cao Hà Soái hướng phòng học phía nam nhìn lại, hắn hô:

"Tiết Nguyên Đồng, ngươi xem một chút đạo đề này chọn gì đó ?"

Hắn lần này chỉ đích danh, cơ hồ hấp dẫn sở hữu đồng học chú ý, Tiết Nguyên Đồng ít ỏi đứng lên trả lời vấn đề, huống chi loại này vấn đề khó khăn, mọi người khỏe hiếm thấy, vị này toàn thành phố đệ nhất học sinh, nàng cực hạn đến cùng ở nơi nào.

Tiết Nguyên Đồng miễn cưỡng qua liếc mắt đề, nàng nói:

"Chọn D."

"Chọn D ?" Cao Hà Soái không có đồng ý, mà là hỏi ngược lại:

"Ta thế nào cảm giác chọn C ?"

Lời này vừa ra, bạn cùng lớp có chút kích động, Cao Hà Soái là phi thường chuyên nghiệp số học lão sư, hắn mà nói chính là quyền uy!

Hắn cho là chọn C, như vậy đạo đề này khẳng định chọn C.

Này há chẳng phải là nói rõ, Tiết Nguyên Đồng sai lầm rồi ?

Tiết Nguyên Đồng sai lầm rồi ? Cái ý nghĩ này xuất hiện ở các bạn học trong đầu.

Chẳng biết tại sao, bọn họ lại có loại không hiểu hưng phấn, toàn thành phố số một, kia như học thần giống nhau tồn tại, quả nhiên sai lầm rồi!

Mọi người thích nhất nhìn, cũng không phải là tạo thần, mà là thần té xuống thần đàn.

Nhưng mà, Tiết Nguyên Đồng nghe Cao Hà Soái mà nói, trong lòng hừ nhẹ, nếu là lúc trước, đối mặt bực này tình hình, nàng nhất định sẽ theo lão sư mà nói, không cùng hắn tranh luận.

Lúc trước nàng nhát gan tiểu, không muốn đưa tới người khác chú ý, nghĩ hết biện pháp phòng ngừa phiền toái, cẩn thận từng li từng tí còn sống.

Hiện tại bất đồng, Tiết Nguyên Đồng không sợ trời không sợ đất.

Tiết Nguyên Đồng thần tình bình thản, đây là nàng theo Khương Ninh học, lúc này khí chất lại có ba phần tương tự, nàng thập phần ung dung nói:

"Lão sư, ngươi chọn sai rồi."

Nàng nói Cao Hà Soái sai lầm rồi ?

Lớp học học sinh cảm thấy một trận hoang đường.

Cao Hà Soái lúc trước thổi phồng qua hắn lý lịch, hắn là Nam thị sư phạm đại học tốt nghiệp sinh, đó là 211 đại học sư phạm.

Hắn sau khi tốt nghiệp, từng tại Nam thị dạy học, sau đó vì chiếu cố mẹ già, mới về đến Vũ Châu, đừng để ý tới hắn khuyết điểm có bao nhiêu, chuyên nghiệp tính phương diện, tuyệt đối không thể nghi ngờ.

Trần Khiêm nhìn đề kia, bằng vào hắn phán đoán, Cao lão sư tuyển hạng C cùng hắn suy nghĩ trong lòng câu trả lời giống nhau như đúc, điều này nói rõ rồi gì đó, nói rõ thực lực của hắn, đã đuổi theo Tiết Nguyên Đồng, thậm chí so với đối phương mạnh hơn!

Tống Thịnh vẫn híp mắt, mới vừa tựu trường lúc, hắn bị Khương Ninh ở phòng học đánh dữ dội một hồi, mất hết mặt mũi.

Sau đó bước đi đi gãy chân, vào bệnh viện nghỉ ngơi mấy tháng, hắn vương giả trở về, thời gian ngắn ngủi, thành tích đột nhiên tăng mạnh, đứng hàng lớp tám trước 10.

Đối với cái khác thành tích tốt học sinh, Tống Thịnh từ trước đến giờ khinh thường, đó là đồ chơi gì ?

Tiết Nguyên Đồng mà nói, đưa đến các bạn học trong lòng sinh ra đủ loại tâm tư, đều không ngoại lệ, mọi người muốn nhìn Cao Hà Soái như thế nào biện chứng.

Chỉ là, Cao Hà Soái sau khi nghe, ngược lại thì lộ ra tán dương vẻ mặt:

" Không sai, câu trả lời đúng là D."

"Không có khả năng!" Trần Khiêm lúc này kinh hô, "Tuyệt đối không có khả năng!"

Cao Hà Soái xem hắn, lại nhìn một chút bạn cùng lớp, lên tiếng:

"Đạo đề này là điển hình cạm bẫy đề, hiện tại để ta làm giảng giải cho mọi người."

Tiết Nguyên Đồng nhàn nhạt ngồi xuống, nàng cao ngạo ánh mắt mạn hướng Khương Ninh, ánh mắt phảng phất lại nói:

"Biết rõ Đồng Đồng đại nhân là bực nào tồn tại sao?"

. . .

Lớp này kết thúc.

Hồ Quân mang theo Mã Sự Thành, cực kỳ Vương Long Long, cực kỳ Quách Khôn Nam, đi trước phía bắc xó xỉnh tìm Trương Trì.

"Trương Trì, ngươi thế nào."

Trương Trì ánh mắt đờ đẫn, cặp mắt vô thần, mất đi đối với tương lai hy vọng, hắn đang hoài nghi nhân sinh.

Hồ Quân rõ ràng ghé vào lỗ tai hắn nói chuyện, Trương Trì giống như chưa tỉnh, như cũ chết lặng ngồi lấy.

Hắn bị gạt ?

Không, hắn không có bị lừa!

Hết thảy đều là hoa trong gương, hết thảy đều là trăng trong nước!

Giả, tất cả đều là giả ha ha ha!

Bỗng nhiên, hắn liếc chỉ giáo phòng trước mặt máy nước uống, hắn lạnh cả tim, cảm giác được kia máy nước uống nhìn hắn hai mắt.

Trương Trì cả người run một cái, tỉnh ngộ lại.

Mấy người phát hiện hắn dị thường, Mã Sự Thành hỏi: "Ngươi đây là thế nào ?"

Quách Khôn Nam cũng chú ý nhìn tới.

Ngược lại Vương Long Long cùng Hồ Quân, một bộ treo thật cao, việc không liên quan đến mình bộ dáng, hai người một cái cùng Trương Trì không quen, một cái khác đối với Trương Trì cảm tưởng hơi kém.

Trương Trì mới vừa bị lừa, trong lòng yếu ớt, hắn tiền không phải mình, là mượn người khác, kết quả toàn bộ thua thiệt đi vào, có thể coi là là như vậy, hắn cũng không thể nói ra hắn bị gạt.

Đó là hắn cuối cùng cuồng ngạo.

"Ta không việc gì." Trương Trì cố nén tâm tình bi thương.

Vương Long Long nhìn mặt mà nói chuyện có một bộ, hắn truy hỏi:

"Ngươi không sao chứ ?"

Trương Trì vì chứng minh mình không việc gì, hắn cười ha ha nói:

"Ta không việc gì a, ta tại sao có thể có chuyện!"

Hắn cười đáp nửa đường, mấy người liền gặp Trương Trì nguyên bản giơ lên khóe miệng, một chút xíu đi xuống ba lạp lấy, vì vậy hắn vẻ mặt quả nhiên trở nên thương hại lên.

Ngực bên trong tiếng cười, vẫn hóa thành mơ hồ không rõ ngôn ngữ:

"Ta thật thê thảm a. . ."

Vương Long Long không nói gì, đây chính là ngươi nói không có chuyện gì sao ?

Mã Sự Thành nhìn lấy hắn thống khổ bộ dáng, vừa nói: "Ngươi muốn là có không giải quyết được phiền toái, cùng huynh đệ chúng ta nói."

Trương Trì vì mặt mũi, hắn kiên quyết không nói.

Hắn tiền đã bị lừa gạt, tuyệt không có thể lại mất đi mặt mũi, nếu không hắn liền mất tất cả.

. . .

Buổi chiều tan học.

Đang ngủ Tiết Nguyên Đồng, lần đầu tiên đứng lên, đưa đến trước mặt Trần Tư Tình, quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

Trần Tư tình hòa muội muội đổi qua rất nhiều lần chỗ ngồi, cho tới bây giờ chưa thấy qua Tiết Nguyên Đồng buổi chiều tan học đứng dậy.

Nàng cảm thấy đặc biệt có cái gì không đúng: "Ngươi chuẩn bị đi ra ăn cơm sao?"

Tiết Nguyên Đồng nói: "Ta về nhà ăn."

Sau khi nói xong, nàng cố ý nhìn một chút Khương Ninh.

Tiết Nguyên Đồng vì tiết kiệm tiền mua máy tính bảng, quyết định Chu về nhà ăn cơm, chuyện này nàng là lặng lẽ quyết định, từ đầu tới cuối, không có thông báo Khương Ninh.

Nàng không nghĩ như vậy lệ thuộc vào Khương Ninh rồi, nàng trưởng thành, nàng muốn độc lập.

Khương Ninh không hề bị lay động, Tiết Nguyên Đồng tự cho là đúng tiểu tâm tư, hắn sớm thăm dò.

"Khương Ninh cùng ngươi cùng nhau trở về không ?" Trần Tư Tình hỏi.

"Hắn a, hắn đi bên ngoài ăn, ta một người về nhà." Tiết Nguyên Đồng cánh tay ôm ngực, đừng tưởng rằng nàng chỉ có thể lệ thuộc vào Khương Ninh, nàng nhưng là một cái tự lập nữ hài.

"Ngươi như thế về nhà ?" Trần Tư Tình rõ ràng, bình thường Khương Ninh cưỡi xe mang Tiết Nguyên Đồng, nàng biểu thị hâm mộ, nếu như Khương Ninh có thể cưỡi xe mang mang nàng là tốt rồi.

Nàng còn không có bị nam sinh cưỡi xe mang qua đây!

Chỉ là cái này tưởng tượng vừa ra, Trần Tư Tình lại rối rắm, Khương Ninh địa hình xe chỗ ngồi phía sau, chỉ có thể mang một người, nếu như mang theo nàng, muội muội Tư Vũ phải làm gì đây ?

Chẳng lẽ để cho muội muội ngồi trước mặt giang tử sao?

Đối với muội muội không tốt lắm đâu ?

Trần Tư Tình thật làm khó, nàng không biết nên như thế nào giải quyết cái vấn đề này.

Nàng phiền não thời điểm, Tiết Nguyên Đồng nói: "Mẹ ta tới đón ta."

Sau khi nói xong, Tiết Nguyên Đồng rời đi chỗ ngồi, hướng phòng học đi ra bên ngoài.

Nàng ra cửa phòng học, theo thang lầu đi xuống, một đường hướng tứ trung nhà xe mà đi.

Tự mình đến nhà xe, nàng chợt phát hiện, nàng không cần Khương Ninh đưa đón nữa à!

Làm sao muốn tới nhà xe đây, thật là!

Vì vậy, Tiết Nguyên Đồng lại theo trong sân trường lưu động học sinh, hướng ra ngoài trường đi, vì không để cho mẫu thân chờ quá lâu, nàng tăng nhanh bước chậm tử.

Đi thẳng đến phía ngoài trường học ngã tư đường, nàng đứng ở khúc quanh, khắp nơi tìm kiếm mẫu thân.

Nhưng là, mẫu thân không ở.

"Không tới sao, hoặc là đi rồi những địa phương khác ?" Tiết Nguyên Đồng kỳ quái.

Nàng lấy điện thoại di động ra, cho mẫu thân gọi điện thoại.

"Mẹ, ngươi đang ở đâu nha" Tiết Nguyên Đồng hỏi, nếu như mẫu thân tới trễ, nói không chừng sẽ trễ nãi nàng tự học buổi tối.

Cố a di: "Khương Ninh cùng ta nói xong rồi, hắn đưa ngươi trở lại, không để cho ta đi."

"À?" Tiết Nguyên Đồng không thể tin, Khương Ninh làm sao biết ?

Rõ ràng nàng giấu giếm cực sâu.

Mà đúng lúc này, nàng thần giao cách cảm giống như, quay đầu nhìn lại, tựu gặp Khương Ninh cưỡi địa hình xe tới.

Khương Ninh khẽ động tay lái, một cái Thần Long Bãi Vĩ, thân xe trôi đi, họa một đạo đẹp trai đường vòng cung.

Chân hắn đạp đất diện, nói:

"Lên xe."

Tiết Nguyên Đồng không ngờ: "Mẹ ta cùng ngươi nói ?"

"Đúng vậy, cố a di gọi ta xế chiều đi nhà ngươi ăn cơm, như thế, ngươi không biết ?"

Tiết Nguyên Đồng: . . . Mẫu thân không yêu ta sao ?

. . .

Thời gian trôi qua, như bạn học bọn học sinh mong đợi như vậy, nửa tháng thoáng qua tức thì.

Ngày 21 tháng 3, xuân phân.

Xuân ngày trôi qua một nửa.

Vũ Châu mùa này, ban ngày nhiệt độ 10° trái phải, không còn muốn mặc lấy rất nặng bông phục, nữ hài ăn mặc, giống như mùa xuân đóa hoa chứa.

Hôm nay, lớp tám nam sinh rất hưng phấn, bọn họ hưng phấn là, hôm nay là đi chơi tiết thanh minh thời gian.

Mong đợi nửa tháng, tứ trung cao nhất giới đi chơi tiết thanh minh đúng hẹn tới.

Liền thời gian qua đè điểm tới trường học Mã Sự Thành, đều dậy sớm nửa giờ, có thể thấy đi chơi tiết thanh minh sức hấp dẫn.

Loại này tập thể tổ chức ra giáo dạo chơi hoạt động, quả thực hiếm thấy, rất nhiều học sinh cao trung ba năm, khả năng chỉ có một lần cơ hội ra ngoài.

Mã Sự Thành đến phòng học, phòng học tràn ngập kích động bầu không khí, các bạn học chờ xuất phát, thật giống như đuổi ra chiến trường đánh giặc, bầu không khí sẽ lây, Mã Sự Thành tâm tình đi theo kích động.

Hàng sau tụ tập rất nhiều học sinh, mọi người mặc lấy rộng thùng thình phương tiện vận động loại quần áo.

Ngô Tiểu Khải ngồi lấy Mã Sự Thành băng ghế, chính cầm lấy một đôi giày khoe khoang:

"Thấy không, ta đây đôi giày đặc biệt là bước đi thiết kế!"

"Các ngươi có thể biết chưa, đặc biệt là bước đi thiết kế giầy, chưa nghe nói qua chứ ?"

"Xuyên ta đây đôi giày, bước đi sẽ không mệt mỏi!"

Đan Kiêu vây quanh hắn, nhìn chằm chằm Ngô Tiểu Khải giầy:

"Như vậy đôi giày này bao nhiêu tiền vậy ?"

Ngô Tiểu Khải đang chờ người khác hỏi câu này đây, Đan Kiêu coi như là đâm chọt trong lòng của hắn rồi, hắn đúng lúc nói ra giầy giá cả:

"Hai ngàn tám."

Lời này vừa nói ra, hàng sau học sinh rối rít hít vào một ngụm khí lạnh.

Hồ Quân cả kinh nói: "Ta một thân trên dưới, mới 200 đồng tiền!"

"Ai mà không đây." Quách Khôn Nam nói.

Đan Kiêu: "Thật là một đôi bảo bối giầy!"

Hồ Quân nhìn chằm chằm Ngô Tiểu Khải giầy: "Mở ca, ngươi giầy có thể để cho ta xuyên một chút không ?"

"Ta cho tới bây giờ không xuyên qua mắc như vậy giầy."

Ngô Tiểu Khải vốn là giả bộ chính thoải mái đây, bây giờ đối mặt Hồ Quân trông đợi vẻ mặt, hắn tổng không tiện cự tuyệt chứ ?

Nếu không chẳng phải lộ ra hắn hẹp hòi ?

Hắn nhịn đau, đem bảo bối giầy giao cho Hồ Quân.

Hồ Quân vội vàng cởi xuống chính mình giầy, hắn ngồi ở trên cái băng, cầm lên Ngô Tiểu Khải giầy.

Hắn dùng trước chân tại mang giày lỗ bên bờ nhuận rồi hai cái, sau đó ngay trước Ngô Tiểu Khải diện, nói:

"Mở ca, ta nhét vào rồi!"

Một giây kế tiếp, Hồ Quân chân trượt vào giầy, hắn phát ra "Tê" thanh âm:

"Mở ca, quá đã!"

Hồ Quân thần tình hưởng thụ không gì sánh được, phảng phất tiến hành không cách nào nói nói tuyệt vời thể nghiệm.

Ngô Tiểu Khải trơ mắt nhìn, Hồ Quân tiến vào hắn bảo bối giầy.

Không biết sao, hắn bỗng nhiên không muốn đôi giày này tử rồi. . .

Vương Long Long tinh mắt, hắn thấy Mã Sự Thành tới, còn lưỡng thủ không không, vì vậy nhắc nhở:

"Mã ca, ngươi đồ vật mua sao? Chúng ta lần này đi bộ đi, nhiều chuẩn bị mấy chai nước đi!" Vương Long Long biểu diễn tay hắn xách túi.

Bên cạnh Quách Khôn Nam sau khi nghe, vỗ một cái hắn bao:

"Chúng ta tối hôm qua mua xong, không chỉ có nước, còn có bánh bao."

Mã Sự Thành tối hôm qua đi Internet chơi game, quên này một tra, hắn vỗ đầu một cái:

"Còn không có mua."

Vương Long Long vội vàng nói: "Mau đi đi, khoảng cách tập họp còn một hồi nhi, trễ nữa không còn kịp rồi."

Mã Sự Thành liếc nhìn thời gian, xuất phát trước bọn họ tại dạy học trước lầu tập họp, còn muốn một hồi, vì vậy không nói hai lời ra cửa.

Sân trường chủ đạo, rất nhiều học sinh xách túi, trong túi chứa bình đồ uống, quà vặt gì đó.

Vốn là hắn còn có chút cuống cuồng đây, nhìn đến người khác sau, ngược lại không vội.

Mã Sự Thành đi tới bồi dưỡng nhân tài siêu thị, bởi vì đi chơi tiết thanh minh nguyên nhân, trong siêu thị gạt ra không ít học sinh, toàn ở mua đồ.

Thí nghiệm ban 1 ban Ngụy Tu Viễn là bồi dưỡng nhân tài siêu thị lão bản nhi tử, hắn đang đứng tại cửa siêu thị hỗ trợ, phòng ngừa có học sinh không đưa tiền chạy đường.

Mã Sự Thành đi vào cầm túi, chọn mấy chai nước, lại đem rồi hai bao đoạn ngắn để bàn xúc xích, cùng với mì ăn liền, bắt đầu xếp hàng tính tiền.

Hắn trong lúc rảnh rỗi, lấy điện thoại di động ra liền WIFi, quét lấy tiết mục ngắn phần mềm.

Mã Sự Thành vừa chơi điện thoại di động một bên chờ, mọi người đàng hoàng xếp hàng, bỗng nhiên, nguyên bản xếp tại phía sau hắn nữ sinh, quả nhiên một chút xíu dời đến trước mặt hắn!

Nữ sinh dáng dấp còn có thể, nếu đúng như là bình thường nam sinh, phỏng chừng sẽ không cùng nữ sinh so đo, để cho sẽ để cho chứ, phơi bày một ít thân là nam nhân phóng khoáng.

Nói không chừng còn có thể nhờ vào đó nhận biết nữ sinh, cầm đến phương thức liên lạc đây.

Nhưng mà, Mã Sự Thành đứng đầu không quen lấy loại này người.

Hắn đem điện thoại di động thả vào túi, vỗ một cái nữ sinh bả vai:

"Nhé, ngươi cũng tới mua đồ à? Hôm nay các ngươi đi chơi xuân đi, ngươi trên đường nhất định phải nhiều chuẩn bị chút nước, ta xem hôm nay khí trời rất tốt, có thể sẽ hơi nóng."

Nữ sinh kia quay đầu, nhìn đến Mã Sự Thành sau, nhướng mày một cái, sắc mặt không tốt:

"Mạc danh kỳ diệu, ta biết ngươi sao ?"

Mã Sự Thành mặt liền biến sắc: "Không nhận biết ngươi cắm đội nào, cho ta đến phía sau chờ đi!".