Chương 230: Dã ngoại

Chương 230: Dã ngoại

Giảng đài, trưởng lớp Hoàng Trung Phi hô:

"Thời gian đến, mọi người đến dưới lầu tập họp."

Trong phòng học đồng học rối rít đứng dậy, rất có loại binh hoang mã loạn huyên náo, mà này phiến huyên náo bên trong, trước nằm úp sấp ở trên bàn, viết thoăn thoắt Tiết Nguyên Đồng, cuối cùng dừng lại bút.

Nàng vỗ một cái tay nhỏ, một bộ đại công cáo thành bộ dáng.

Trần Tư Vũ trước liền phát hiện Tiết Nguyên Đồng có cái gì không đúng, thời gian qua lười biếng nàng, mới vừa rồi thật không ngờ chăm chỉ, mặt trời thật là đánh phía tây đi ra, quả thực để cho nàng cho là, Tiết Nguyên Đồng còn có cái sinh đôi tỷ tỷ đây.

"Ngươi mới vừa tại viết đồ vật ?" Nàng kỳ quái hỏi.

"Đúng nha, ta đem chơi xuân kiến thức cảm tưởng luận văn viết xong." Tiết Nguyên Đồng kiêu ngạo nói.

Không ngừng viết chính mình, nàng trả lại cho Khương Ninh viết một phần, quay đầu để cho Khương Ninh thật tốt báo đáp nàng, nếu không nàng mới sẽ không đưa cho Khương Ninh đây.

Trần Tư Vũ nghe lời này một cái, cảm thấy khó tin, nàng không tưởng tượng nổi nói:

"Lão sư không có để cho viết à?"

Tiết Nguyên Đồng nắm chặt mười phần: "Ngươi yên tâm đi, chờ chúng ta buổi chiều trở lại, trường học khẳng định để cho chúng ta viết."

Khương Ninh: "Ngươi thật là cái tiểu cơ linh quỷ."

Tiết Nguyên Đồng kiêu ngạo nói: "Không nhìn ta là ai ?"

Trần Tư Vũ lại đặt câu hỏi một cái điểm khả nghi: "Ngươi không đi đi chơi tiết thanh minh, tại sao có thể viết ra ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Chuyện này có khó khăn gì, cứng rắn biên chứ."

. . .

Giáo học lâu xuống quảng trường, bọn học sinh xếp thành phương đội, cao nhất tổng cộng 12 lớp cấp, hơn sáu trăm danh học sinh.

Chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh đứng ở lớp tám phương đội trước, giống như tướng quân bình thường, tiến hành chỉ đích danh.

Lớp tám tất cả nhân viên đến đông đủ, không một người vắng mặt.

Đan Khánh Vinh nhìn về phía các nam sinh, lên tiếng:

"Mỗi một ban chọn lựa một tên giơ kỳ thủ, lớp chúng ta ai tới ?"

Giơ kỳ nhân phụ trách giơ đại kỳ, đi ở trước mặt đội ngũ dẫn đường, này mặc dù uy phong, nhưng không tự do, hơn nữa đi thời gian dài, nhất định sẽ mệt mỏi.

Sau yên tĩnh ngắn ngủi, ủy viên thể dục Trương Trì đứng ra, hắn hăng hái hô:

"Chủ nhiệm lớp, ta tới!"

Trương Trì thật ra không muốn làm công việc này, làm gì hắn nửa tháng trước, quét đơn bị lừa năm trăm, tiền vẫn là mượn người khác.

Nổi bật, hắn mượn trưởng lớp tiền.

Ngày đó vay tiền, rất nhiều nữ sinh nhìn, mọi người biết rõ hắn mượn Hoàng Trung Phi mấy trăm khối, mấy ngày nay có nữ sinh hay nói giỡn hỏi, có hay không còn trưởng lớp tiền.

Trương Trì nghe trong lòng thẳng chửi mẹ, đặc biệt ta mượn trưởng lớp tiền, lại không mượn các ngươi tiền, cùng các ngươi có quan hệ gì ?

Có cần phải như vậy xen vào việc của người khác sao?

Nguyên bản Trương Trì thấy Hoàng Trung Phi thái độ ôn hòa, còn có nghĩ xuống ý tưởng, nhưng đối mặt lớp học nữ sinh, hắn thật không có cách nào nếu như hắn dám giựt nợ, bằng vào những nữ sinh kia bát quái trình độ, về sau nhất định sẽ bị dán lên nợ tiền không còn ký hiệu.

Sau đó tuyệt lộ, Trương Trì nghĩ tới nghèo khó trợ cấp, cao trung nghèo khó trợ cấp có mấy trăm, bằng vào hắn điều kiện gia đình, chỉ phải biểu hiện tốt một chút, nhất định có thể cầm đến nghèo khó trợ cấp, như vậy liền có thể trả hết nợ trưởng lớp tiền.

Vì thế, Trương Trì tích cực biểu hiện, liền Cao Hà Soái nhiều lần tìm hắn chuyện, hắn đều nhịn đi xuống, chỉ vì kia mấy trăm đồng tiền.

Trương Trì đứng ở trước mặt đội ngũ, giơ đại kỳ.

Theo giáo đạo xử phát hiệu lệnh, đại quân mở đẩy, học sinh tạo thành đội ngũ bắt đầu di động.

Các bạn học trên mặt tràn đầy vui vẻ, còn có tự do, phảng phất chạy về phía tốt đẹp phía trước.

Từng cục phương đội, liên tiếp thành một đầu trường long, trường long hành tại rộng rãi sân trường chủ đạo, hai bên vườn hoa nhỏ xuân ý dồi dào, bằng phẳng trên cỏ, đứng thẳng mấy chỉ Mai Hoa Lộc pho tượng.

Giáo radio đài người, bả vai khiêng camera, ghi chép mùa xuân.

Học sinh tạo thành đội ngũ trường long, một đường ra trường học, đến ngã tư đường, bởi vì đội ngũ quá dài, từng nhóm qua đường xe chạy.

"Chủ nhiệm lớp đây, các ngươi nhìn đến chủ nhiệm lớp sao?" Trần Tư Vũ hỏi.

Hiện tại trước mặt đội ngũ, dẫn đội người là Hoàng Trung Phi.

Bởi vì chủ nhiệm lớp biến mất, đưa tới một trận động tĩnh, cái này động tĩnh không có kéo dài bao lâu, chỉ thấy Đan Khánh Vinh cưỡi tiểu mô tơ theo sau.

Bạn cùng lớp: . . .

Đi vài chục phút, đội ngũ đến đập nước.

Các bạn học ít ỏi tập thể đi tới dã ngoại, mọi người cảm thấy không khí tốt mới mẻ, đối mặt với mênh mông bát ngát phong cảnh, trầm muộn tâm tình, đi theo trống trải.

"Nhà ngươi tại hà đập sao?" Trần Tư Vũ hỏi Tiết Nguyên Đồng.

"Không sai, thì ở phía trước!" Tiết Nguyên Đồng đưa tay chỉ.

Theo tay nàng chỉ phương hướng nhìn lại, Trần Tư Vũ loáng thoáng có thể trông thấy, xa xôi phía trước, mọc như rừng một hàng tiểu Bình phòng.

Đội ngũ tiếp tục hướng phía trước, đi thẳng, lúc đầu mọi người không cảm thấy có cái gì, chỉ cảm thấy mới lạ, chung quy bờ sông cảnh sắc còn có thể, nhưng mà đi bốn mươi phút sau, đội ngũ loại bắt đầu có kêu khổ tiếng.

Kiên cường Tiết Nguyên Đồng theo trước đội ngũ bài, rơi vào hàng sau, cùng Khương Ninh cùng đi tới.

Vào lúc này, đội ngũ đã không có mới ra phát lúc cái loại này nghiêm cẩn rồi, chỉ cần mọi người không loạn chạy, giáo viên đi theo sẽ không quản thật chặt.

Quách Nhiễm cưỡi xe chạy bằng bình điện, hành tại lớp tám đội ngũ bên cạnh.

Nàng hướng Tiết Nguyên Đồng hô: "Ngươi nếu là mệt, đi lên ta mang ngươi."

"Không mệt, ta không một chút nào mệt mỏi." Tiết Nguyên Đồng làm sao có thể sẽ làm ra loại này hèn yếu hành động ?

Cho dù là bò, nàng cũng phải leo đến mục đích, đây là nàng Tiết Nguyên Đồng nhân sinh quy tắc.

Tiết Nguyên Đồng cự tuyệt sau, phía sau ban 9 học sinh hô:

"Quách lão sư, chúng ta mệt quá."

Cao Hà Soái trợn mắt nhìn ban 9 học sinh, hét: "Mệt mỏi, mệt mỏi vậy đúng rồi, thoải mái là để lại cho người chết!"

Ban 9 học sinh trong lòng chửi mẹ, hận không được Cao Hà Soái theo đập lên lăn xuống đi.

Khương Ninh cõng lấy sau lưng túi đen, trong miệng kẹp chặt một viên kẹo, hưởng thụ xuân Thiên Hương ngọt, kẹo là Mã Sự Thành phân cho hắn.

Trước hắn vay tiền cho Mã Sự Thành, Mã Sự Thành cầm đi mua điện thoại di động, lần đầu tiên thất thủ.

Lần thứ hai không biết dùng nguyên nhân gì, quả nhiên mua thành công, qua tay bán đi, kiếm lời hai trăm đồng tiền.

2014 năm hai trăm khối, đối với Vũ Châu loại này thành phố nhỏ học sinh trung học đệ nhị cấp, không phải một số tiền nhỏ.

Mã Sự Thành coi như không tệ, mua chút ít kẹo, lại đuổi nhiều tiền mua vào hai cái đức hoa sen chocolate, coi như cảm tạ.

Tiết Nguyên Đồng chú ý tới sau, tìm hắn đòi:

"Ta muốn ăn kẹo."

Khương Ninh cho nàng một cái lớn bằng ngón cái cuộn giấy: "Ăn đi."

Tiết Nguyên Đồng cho tới bây giờ chưa thấy qua vật này, nàng xé ra giấy, cuộn giấy bên trong là một viên màu trắng tinh tiểu viên.

Rất giống khi còn bé, Tiết Nguyên Đồng bị bệnh, mẫu thân mang nàng đi bệnh viện truyền nước biển, bởi vì quá sợ hãi, sức phản kháng cực kỳ cường hãn, thầy thuốc vì lừa nàng, cho nàng ăn cái loại này đường hoàn.

Tiết Nguyên Đồng đã quên đi rồi đường hoàn mùi vị, nhưng nàng biết rõ, cái loại này đường hoàn ăn cực kỳ ngon!

Nàng bốc lên Khương Ninh cho đường hoàn, thả vào trong miệng, một loại thanh tân ngọt ngào hương vị di tán, ăn ngon đến nàng vẻ mặt thay đổi.

Khương Ninh thấy nàng ăn sau, nhẹ nhàng cười cười, đây là một loại bổ sung thể lực đan dược, có lẽ không thể xưng là đan dược, chỉ là hắn tiện tay điều trị mà thành.

Tiết Nguyên Đồng sau khi dùng, hôm nay chuyến này đi chơi tiết thanh minh, nàng phải làm sẽ không mệt mỏi.

Trong đội ngũ than phiền mệt mỏi phần lớn là nữ sinh, các nam sinh vẫn tràn đầy phấn khởi, Mã Sự Thành nhặt được một cây thẳng tắp nhánh cây, đánh ven đường tiểu Thảo.

Đưa đến không thiếu nữ sinh ánh mắt đầu đi qua.

Trần Khiêm một tay giữ tiếng Anh từ đơn bản, dù là tại đi chơi tiết thanh minh bên trong, hắn vẫn như thế cố gắng học tập!

Thấy Mã Sự Thành đưa tới động tĩnh, Trần Khiêm trong lòng giễu cợt:

"Thật là ngây thơ, bao lớn còn chơi đùa cái này ?"

"Hắn căn bản không biết chân chính vui vẻ!"

. . .

Một giờ, hai giờ, liên tục đi lâu như vậy, liền một ít nam sinh, đều cảm thấy mệt mỏi.

"Chủ nhiệm lớp, lúc nào đến à?"

Đan Khánh Vinh nói: " Sắp."

"Lời này ngươi nói ba lần rồi." Có học sinh nhổ nước bọt.

Lúc này mọi người nhìn lại đập nước phong cảnh, đã không cảm thấy mỹ lệ rồi, chỉ có nồng đậm mệt mỏi.

Mười giờ sáng bốn mươi.

Mọi người đi hơn ba giờ sau, cuối cùng đến mục đích.

Nơi này là một mảnh không có bao nhiêu kiến trúc trống trải vườn hoa, đứng ở vườn hoa bên ngoài, có thể nhìn đến một cái nhà pho tượng khổng lồ.

Khương Ninh nhìn pho tượng kia, hắn nhớ rất rõ ràng, nhà trường tổ chức các bạn học, đi bộ mấy giờ, tới đây xây rồi một nửa vườn hoa, chủ yếu mục tiêu, chính là vì chiêm ngưỡng pho tượng kia.

Làm lão sư môn tuyên bố nghỉ ngơi, sau một khắc, các bạn học giống như tháo xuống gánh nặng bình thường, thở phào nhẹ nhõm, sau đó không để ý hình tượng tê liệt ngồi dưới đất.

Hôm nay trời trong lãng, mặt trời sức sống mười phần, chiếu sáng đại địa, mọi người đi lâu như vậy, đi trên người nóng hừng hực.

Một ít nữ sinh nắm chắc tại trước mặt huy động, tả oán nói:

"Nhiệt, nóng quá nha."

"Đúng nha, sớm biết không mặc dầy như vậy rồi, thật là nóng người chết."

Kiều tiếng tít tít thanh âm tự nữ sinh trong đống vang lên, truyền tới nam sinh bên này.

Mã Sự Thành ngồi dưới đất, nghe các nàng than phiền, lớn tiếng kêu:

"Cởi, nóng liền cởi!"

Vương Long Long nói tiếp: "Nhanh cởi, đại gia có là tiền!"

Hai người phản ứng, nhất thời đưa đến các nữ sinh ánh mắt đánh hướng hai người.

Các nam sinh chính là phát ra cười hắc hắc tiếng.

Trần Tư Vũ nhìn tinh thần tràn đầy Tiết Nguyên Đồng, kỳ quái nói:

"Ngươi không mệt mỏi sao ?"

Bên cạnh Bạch Vũ Hạ, giống vậy kinh ngạc trông lại, tại nàng trong ấn tượng, Tiết Nguyên Đồng thể chất rất kém cỏi.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng so với các nàng còn kỳ quái, thường ngày nàng đi một điểm đường liền mệt mỏi không được, hôm nay thậm chí ngay cả tiếp theo chiến đấu mấy giờ, vẫn không chút nào mệt mỏi.

Trong nội tâm nàng không khỏi nghĩ đến: Chẳng lẽ ta biến dị ?

Khương Ninh ngồi một mình ở dưới bóng cây, sau lưng của hắn dựa vào cây, ba lô đặt tại trên đất, cầm trên tay một chai nước lọc, nhìn trong công viên đám người.

Hắn vặn ra nắp bình, uống một hớp.

Vài mét bên ngoài, Miêu Triết đang bưng điện thoại di động, lại vài mét bên ngoài, Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ.

Ngô Tiểu Khải nhìn đến người chung quanh có nước uống, mà hắn cái gì cũng không có, không khỏi một trận miệng đắng lưỡi khô.

Hắn liếc nhìn chung quanh, phát hiện này phá trong công viên, lại còn mở ra một nhà quầy bán đồ lặt vặt, lúc này quầy bán đồ lặt vặt trước trống rỗng, không có học sinh đến cửa.

Trường học sớm thông báo chơi xuân, bọn học sinh trước đó mua thật nhiều quà vặt thức uống.

Ngô Tiểu Khải xuất phát trước, chỉ lo khoe khoang hắn giầy, nơi nào quản ăn uống, vào lúc này mới nhận ra được.

Cũng còn khá hắn bình thường tiền xài vặt rất nhiều.

Không mang quà vặt thức uống lại kiểu nào ? Dù sao ta có là tiền!"

Ngô Tiểu Khải chạy đi vườn hoa quầy bán đồ lặt vặt, quầy bán đồ lặt vặt bên trong ngồi lấy một ông lão.

Ngô Tiểu Khải hô: "Cola bán thế nào ?"

"Bảy khối ?"

Ngô Tiểu Khải thật còn không có uống qua bảy khối tiền Cola, hắn hỏi: "Bảy khối là chai lớn sao?"

Lão đầu: "Chính là bên ngoài bán 2 khối rưỡi cái loại này."

Nghe lời này một cái, Ngô Tiểu Khải nổi giận, hắn mặc dù không thiếu tiền, nhưng cũng không phải mặc người chém giết, hắn cả giận nói:

"Ngươi đây không phải là hại người sao?"

Lão đầu: "Ngươi có mua hay không ?"

. . .

Nghỉ ngơi một hồi, Đan Khánh Vinh tuyên bố tự do hoạt động.

Các bạn học dù sao cũng là người tuổi trẻ, khôi phục chút khí lực sau, tinh thần dư thừa, lại bắt đầu tại trong công viên du ngoạn.

Này chỗ vườn hoa trước mắt phi thường bình thường nếu là thường ngày, để cho mọi người tới chơi, mọi người cũng sẽ không đến, nhưng loại này tập thể du ngoạn, dù là rất bình thường đồ vật, cũng sẽ trở nên thú vị lên.

Tiết Nguyên Đồng theo nữ sinh trong đống, chạy tới Khương Ninh bên này.

Hai người dọc theo vườn hoa đi dạo, một đường đi tới bờ hồ, bờ hồ xây nho nhỏ bến đò, bên cạnh trói lấy rất nhiều du thuyền, những thuyền kia rất mới, nhìn dáng dấp còn chưa đưa vào sử dụng.

Làm cho một ít đồng học cảm thấy tiếc nuối, nếu không nói không chừng có thể thuê thuyền, dập dờn ở trong hồ, nếu là có thể cùng một hai nữ đồng học, cùng cưỡi một cái thuyền, tuyệt đối là một món làm người ta vui vẻ chuyện.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng đi dạo đến trên cầu, đứng ở cầu một bên, nhìn phía dưới nước chảy.

Cầu khoảng cách mặt nước, có chừng 3-4m khoảng cách, phóng tầm mắt nhìn tới, thậm chí có thể nhìn đến một chút Tiểu Ngư tại rõ ràng trong nước du động.

Trên cầu không chỉ là Khương Ninh, còn có học sinh những lớp khác, Thẩm Thanh Nga cùng Giang Á Nam các nàng cũng đứng ở trên cầu, đón nam phương mặt trời nói chuyện phiếm.

Thôi Vũ một người một ngựa, mang theo Mạnh Quế, Mã Sự Thành Vương Long Long đám người, tới bên này.

Thôi Vũ thích Giang Á Nam, cái này ở lớp tám, rất nhiều nam sinh biết rõ, mọi người rất cho mặt mũi, vì hắn sáng tạo cơ hội.

Làm gì, Thôi Vũ không đi đường thường.

Hắn thích dùng đặc biệt phương pháp, hấp dẫn nữ hài chú ý.

Thôi Vũ đỡ hàng rào, một cái tiêu sái động tác, đạp lên cầu hàng rào.

Trên cầu học sinh đi lên cầu đi, Thôi Vũ đây, hắn giẫm ở cầu trên hàng rào đi.

Cái này gọi là gì đó ?

Cái này kêu là Ngưu!

Thôi Vũ thăng bằng tính cũng không tệ lắm, hắn giẫm đạp còn rất ổn, hẹp hẹp cầu hàng rào, hắn chính là đi về phía trước hết mấy bước.

Vương Long Long vỗ tay tán dương: "Thôi ca ngưu oa, quá trâu á!"

Đan Khải Tuyền ồn ào lên nói: "Ta Thôi ca tài nghệ này, này thăng bằng tính, tuyệt!"

Hai người thanh âm thật lớn, đưa đến phụ cận học sinh, hướng nhìn bên này tới.

Thôi Vũ thật cao đứng ở trên cầu thân ảnh, là lúc này đứng đầu hút con ngươi tồn tại.

Giang Á Nam đám người đi theo hướng hắn nhìn.

Thôi Vũ đắm mình trong các nữ sinh ánh mắt, phụ cận đây cũng không chỉ có lớp tám nữ sinh, thậm chí còn có thí nghiệm ban nữ sinh, Thôi Vũ tâm hoa nộ phóng, đừng nhắc tới có nhiều sướng rồi.

Hắn cao cao tại thượng, như cùng ở tại trên trời xiếc đi dây, hắn tại cầu trên lan can nhảy nhót, một cái bắn lên, thân thể bay lên không, ôi chao, lại rơi vào trên lan can rồi!

Kinh hiểm động tác, nhìn mọi người tâm vừa kéo vừa kéo.

Người chung quanh chỉ có thể nhìn, lại không có một người dám đi lên, cùng hắn làm động tác như thế.

Thôi Vũ bộc phát đắc ý, ta xoay tròn, nhảy, ta nhắm hai mắt!

Hoa thức tú tẩu vị.

Vương Long Long kêu lên: "Khe nằm, Thôi ca ta quá trâu, mọi người mau nhìn, mau nhìn a!"

Hắn thanh âm vừa hạ xuống, Thôi Vũ đi lên lan can chân trượt một cái, "Thứ lưu" một hồi, té xuống.

Cầu đáy truyền ra một tiếng to lớn "Ầm!" Tiếng nước chảy.

Vương Long Long kêu thảm thiết nói: "Thôi ca!"

Hắn không nói hai lời chạy lên cầu, vịn lan can đi xuống vọng Thôi Vũ.

Chỉ thấy Thôi Vũ ở trong nước phịch:

"Cứu ta, cứu ta!"

Mã Sự Thành hô lớn: "Nhanh cứu người!"

Vương Long Long vội la lên: "Mã ca, ta không biết bơi a!"

Mạnh Quế hất một cái hắn mười phân tóc: "Không nên hốt hoảng, ta cho các ngươi khoe một cái!".