Chương 231: Như sấm vang dội

Chương 231: Như sấm vang dội

Thôi Vũ nhân tại nữ sinh trước mặt, cố gắng biểu hiện, không cẩn thận rơi vào giữa sông, tình huống nguy cấp.

Lần này động tĩnh, dẫn động phụ cận học sinh.

Mọi người luôn là thích xem náo nhiệt, huống chi này phá vườn hoa không có bao nhiêu thú vị địa phương, rất buồn chán, lúc này nhìn thấy có náo nhiệt, bọn học sinh đâu còn đi dạo đi xuống, quả quyết hướng bên này hội tụ.

Có học sinh vì xem náo nhiệt, thậm chí tản lên chân, chạy qua bên này, liền vì trước tiên chạy tới hiện trường.

Này chạy một cái động tĩnh, lại dùng khác học sinh chú ý tới, tạo thành càng nhiều học sinh chạy qua bên này, nếu như bách khả tranh lưu.

Ban 9 Sử Tiền Tiến, Thẩm Húc, Thẩm Tân Lập, cùng nhau hướng bên này chạy như bay.

Trên cầu Mạnh Quế lớn tiếng quát:

"Nên ta xuống sông biểu diễn!"

Đã từng hắn là cùng Thôi Vũ từng có ân oán, nhưng ở hắn di tình biệt luyến, phụ gia cùng nhau xem phim sau, bọn họ đã sớm tiêu tan hiềm khích lúc trước.

Bây giờ, người nam nhân kia gặp nạn, hắn như thế nào lại khoanh tay đứng nhìn, thấy chết mà không cứu ?

Ngộ đạo người Mạnh Quế, leo lên!

Hắn lấy xuống áo khoác, tiêu sái đẹp trai ném một cái, kia áo khoác "Phần phật" quăng bay ra đi.

Cường độ quá lớn chút ít, ném qua đầu, theo trên cầu bay đi, rơi đến cầu một bên khác trong sông.

Một bên Giang Á Nam nhìn ngây người, không cần phải như vậy đi ?

Vương Long Long kêu đến: "Quế ca, ngươi áo choàng ngắn."

Mạnh Quế: "Đầu có thể rơi, máu có thể chảy, chính là áo choàng ngắn tính là gì ?"

Hắn cởi áo khoác xuống, lại bắt đầu giải bên trong bí danh, hắn bí danh là cái loại này truyền thống nút thắt, giải rất phiền toái, huống chi hiện tại dưới tình thế cấp bách, tay còn phát run, giải càng chậm rồi.

"Cứu ta, cứu ta, ta muốn chết!"

"Nhanh cứu ta a!"

Thôi Vũ tại trong sông phịch, mãnh liệt cầu sinh muốn, khiến cho hắn tóe ra kinh người tiềm lực, hắn điên cuồng tát nước cầu sinh.

Rõ ràng nước sông bị phịch đục ngầu lên, trong nước con cá, hù dọa điên cuồng chạy trốn.

Vương Long Long cuống cuồng, hắn không biết bơi a!

"Mã ca, Mã ca!" Hắn nhìn về phía chủ định.

Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam cùng nhau xem ra, Mã Sự Thành mấy lần ra chiêu, thắng được mọi người nhất trí tin phục, mọi người hy vọng hắn sáng tạo kỳ tích.

Mã Sự Thành: "Ta chỉ biết chó chạy."

"Không cứu được người."

Hắn coi như lý trí, cứ việc nóng nảy, nhưng hắn về điểm kia kỹ thuật bơi lội, thật không đủ dùng.

"Trữ ca đây, Trữ ca." Mã Sự Thành hướng rừng cây bên kia nhìn.

. . .

Tiết Nguyên Đồng đang cùng Khương Ninh ăn chung QQ đường đây, chua chua ngọt ngọt, khẩu vị quá tuyệt vời.

Nàng không cách nào tưởng tượng, trên đời này có cái gì so với QQ đường khẩu vị tốt hơn!

Tiết Nguyên Đồng là một hết sức dễ dàng thỏa mãn trẻ nít, nàng sinh hoạt cũng không tinh xảo, bất luận trước kia còn là hiện tại, nàng thật giống như chưa bao giờ khẩn cầu càng nhiều, cho chút ít quà vặt, thường thường có thể vui vẻ rất lâu, điểm này để cho Khương Ninh rất thích.

"Khương Ninh, bên kia thật giống như xảy ra chuyện." Nàng nói.

Khoảng cách có chút xa, nàng không quá rõ ràng cầu một bên chuyện gì xảy ra.

Phụ cận có mấy cái thí nghiệm 1 ban học sinh, tỷ như tứ trung trọng kim mời tới thi vào trường cao đẳng vương bài binh khí thí nghiệm 1 ban Đỗ Xuyên .

Đáng tiếc có Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh tồn tại, Đỗ Xuyên chỉ có thể xếp hạng thứ ba, hắn rất cố gắng, dù là tại đi chơi tiết thanh minh bên trong, hắn vẫn nắm bút làm số học đề.

Hắn bên cạnh là 1 ban Lâm Tử Đạt.

Cùng với 1 ban sinh hoạt ủy viên Ngụy Tu Viễn, bồi dưỡng nhân tài siêu thị lão bản nhi tử, dáng dấp cao lớn đẹp trai.

Trước mắt hắn đang ở đuổi theo cùng tiểu đội tiểu mỹ nữ Đổng Giai Di, hắn dự tính một cái tiêu chuẩn chỉ số, hắn cơ trí nhận định, trước mắt hắn theo đuổi độ tiến triển ở vào 99% chỉ cần cuối cùng 1% liền có thể nghênh đón đột phá.

Lúc này trên cầu động tĩnh, đưa tới ba người chú ý, đưa cổ nhìn lại.

Khương Ninh vẫn tựa vào bên cây, hắn căn bản không cần mắt nhìn, thần thức đảo qua, đã phát sinh hết thảy, toàn bộ rõ rõ ràng ràng rồi.

Hiểu được tình huống cặn kẽ sau, Khương Ninh không chút hoang mang, uống xong một miếng cuối cùng nước suối.

Hắn đem nắp bình một lần nữa vặn lên, sau đó nắm chai nhựa, lấy tay vặn chặt, không ngừng vặn, bình nhựa tại này cỗ đại lực xuống, biến hình, phát ra "Rắc rắc" va chạm tiếng the thé.

Lâm Tử Đạt mấy người sau khi nghe, hướng hắn nhìn bên này tới.

Không cần hỏi, cũng biết Khương Ninh muốn làm cái gì, loại trò chơi này, Lâm Tử Đạt lúc trước chơi qua.

Bên trong chai bộ không khí đè ép tới trình độ nhất định, yêu cầu một cái đột phá khẩu, sau đó nắp bình sẽ bị khí ép đỉnh bay ra ngoài.

Khương Ninh nhắm ngay hơn mười thước ông ngoại vườn thùng rác, hắn lại vặn xuống, "Oành!" Một tiếng nổ vang, nắp bình phóng ra ngoài.

Chỉ là phương hướng không đúng lắm.

Lâm Tử Đạt nói: "Lệch ra."

Ngụy Tu Viễn đồng dạng là loại ý nghĩ này, nam sinh đứng đầu biết nam sinh, hắn biết rõ Khương Ninh muốn làm cái gì, đơn giản giả bộ một chút thôi ?

Đáng tiếc a, rất nát.

Hắn trên mặt lộ ra mỉm cười, có một tí tia nhìn thấu người khác ưu việt.

Nhưng mà, Khương Ninh tiện tay ném ra chai, thân bình vặn vẹo phơi bày hình xoắn ốc, trong nháy mắt phá vỡ không khí, lại so với bắn trước ra nắp bình tốc độ nhanh hơn!

Ra sau tới trước, đánh trúng không trung nắp bình, sửa chữa hắn hướng bay, dẫn nó nhập vào thùng rác.

Khương Ninh đứng dậy, cười nói: "Không có lệch."

"Mẹ nhà nó!"

"Còn có thể như vậy ?"

Lâm Tử Đạt nhìn ngây người, hắn thật là cho tới bây giờ chưa từng nghĩ, có người có thể chơi đùa ra loại này thao tác, hai người độ khó cộng lại, không có nhiều năm luyện tập, tuyệt đối không cách nào làm được.

Ngụy Tu Viễn mỉm cười ngưng kết, thấy quỷ rồi, thật để cho hắn đựng.

Hắn vốn muốn nói: Bàng môn tả đạo.

Chỉ là vừa nghĩ tới đối phương là cả lớp thành tích đệ nhị Khương Ninh, nhất thời không có cái kia sức lực.

"Oa, Khương Ninh ngươi tốt lợi hại!"

Tiết Nguyên Đồng mừng rỡ chụp tay nhỏ.

Đối với nàng mà nói, Khương Ninh càng mạnh, nàng càng khoái nhạc, giống như bình thường chơi đùa dưỡng thành trò chơi.

Ngụy Tu Viễn thấy Khương Ninh gắn xong, lại còn có Tiết Nguyên Đồng phấn chấn, mặc dù Tiết Nguyên Đồng thành tích tốt, mặc dù nàng chỉ là cái tiểu thí hài.

Nhưng hắn trong lòng còn chưa tình nguyện, vốn là hôm nay dã ngoại đi chơi tiết thanh minh, hắn dự định cùng Đổng Giai Di cùng nhau, dưới hoàn cảnh này, thích hợp nhất bồi dưỡng cảm tình.

Nói không chừng có thể đột phá 99% đến 100% độ tiến triển, ôm mỹ nhân về.

Nếu có Đổng Giai Di làm bạn gái, hắn mới có sức lực, chung quy Khương Ninh thành tích khá hơn nữa, còn chưa phải là không tìm được so với Đổng Giai Di càng đẹp mắt nữ sinh sao?

"Đỗ Xuyên, đừng đi học, mới vừa rồi ngươi thấy chưa?" Lâm Tử Đạt đem mới vừa rồi ngạo mạn một màn chia sẻ cho hắn.

Đỗ Xuyên đương nhiên thấy được, hắn cũng không phải là cái loại này học thuộc lòng, lưng đến đụng cây con mọt sách.

Mới vừa rồi ném chai động tác, xác thực đủ soái, Đỗ Xuyên muốn phân tích một chút nắp bình động lực tăng tốc độ.

Lúc này, phía trước Trần Tư Vũ Trần Tư Tình chạy tới, các nàng khoảng cách cầu gần một điểm, trước ngồi ở vườn hoa ghế dài, không có chú ý tới Khương Ninh thể hiện tài năng.

"Khương Ninh, không xong, có người xuống trong sông rồi!" Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ Trần Tư Tình cùng nhau kêu, bởi vì vô cùng đồng bộ, thanh âm quả nhiên hoàn toàn trọng hợp.

Đỗ Xuyên nhìn thấy sinh đôi xuất hiện, tựa như một cái khuôn đúc đi ra hai người, làm hắn con ngươi thiếu chút nữa trừng ra ngoài, hắn lúc trước chỉ nghe người khác nói, cao nhất giới một cặp sinh đôi.

Hắn từng gặp đơn độc một cái, hôm nay là lần đầu tiên, đồng thời thấy hai người.

Ngụy Tu Viễn mắt không hề nháy một cái nhìn chằm chằm hai nữ, không thể không nói, dù là đơn độc một cái lựa ra, cơ hồ không thua gì hắn Đổng Giai Di.

Trần Tư Vũ lại hô: "Thật giống như xảy ra chuyện, không biết cái nào ban học sinh, quả nhiên xui xẻo như vậy."

Tại chỗ Lâm Tử Đạt bọn họ, tìm hiểu tình huống sau, dự định đi xem một chút tình huống.

Nhất là Ngụy Tu Viễn còn hỏi một câu:

"Nam nữ ?"

"Không rõ ràng." Trần Tư Vũ hai tỷ muội trước tiên đến tìm Khương Ninh.

"Xem một chút đi." Ngụy Tu Viễn nhấc lên bước chân đi trước hiện trường, hắn nhịp bước dồn dập.

Ngụy Tu Viễn gia ở cửa trường học mở siêu thị nhỏ, khác học sinh không biết lợi nhuận, hắn chính là vô cùng rõ ràng, mấy năm này, nhà hắn thu vào, hàng năm không thua kém 300,000.

Ba hắn tại An thị, mua cho hắn hai bộ nhà ở, loại này điều kiện gia đình, có thể dùng hắn bình thường yêu thích rộng rãi, bơi lội là một cái trong số đó  trong thành phố nhà kia bể bơi, hắn không biết đi qua bao nhiêu lần.

Cái nào biết bơi người, không có Huyễn Tưởng qua, nguy nan thời cơ, đứng ra, cứu người khác đâu ?

Huống chi, giờ khắc này vẫn là cứu đồng học, bên cạnh còn có một đám vây xem đồng học, vậy tuyệt đối thoải mái cảm kéo căng!

Ngụy Tu Viễn tốc độ nhanh hơn.

Lâm Tử Đạt cùng Đỗ Xuyên theo sát phía sau, chạy đi xem náo nhiệt.

Tiết Nguyên Đồng dắt lấy Khương Ninh: "Đi rồi."

Nàng không quên nhỏ giọng nhắc nhở: "Khương Ninh, ngươi chờ chút nhìn tình huống nha, ngàn vạn lần chớ xung động cậy mạnh đây. . ."

Tiết Nguyên Đồng khi còn bé ở tại trong thôn, cơ hồ cách hai năm, trấn trên sẽ có người bởi vì xuống sông, xuống kênh bơi lội chết chìm.

Hàng năm được nghỉ hè, lão sư cũng sẽ lặp đi lặp lại dặn dò, ngàn vạn lần chớ xuống sông bơi lội.

Những kinh nghiệm kia nói cho nàng biết, nước thật là nhân vật khủng bố.

Nàng biết rõ Khương Ninh biết bơi, có lẽ có thể cứu người, nhưng cũng có thể dưới tình huống, Tiết Nguyên Đồng cũng không quá nguyện ý để cho Khương Ninh ra mặt mạo hiểm.

Trong lòng hắn, Khương Ninh đối với nàng tầm quan trọng, thắng được ngay ngắn một cái trường học học sinh.

"Yên tâm đi." Khương Ninh thuận nàng một chút đuôi sam.

Hắn lĩnh lấy Tiết Nguyên Đồng hướng mặt cầu đi, gần, liền nghe được Thôi Vũ tiếng hét thảm:

"Cứu ta, cứu ta, ta muốn chết!"

Theo Thôi Vũ rơi xuống nước đến bây giờ, đại khái qua một phút nửa, hắn chính là ở trong nước kêu thảm thiết lâu như vậy.

Mạnh Quế nghe hảo huynh đệ tiếng kêu, ngón tay không ngừng run rẩy, hắn còn chưa có giải mở bí danh.

Chung quanh bọn học sinh, giờ phút này đã có người bắt đầu cởi quần áo rồi, nhưng cuối cùng là số ít, đối với tiểu Thành học sinh, bơi lội cái này kỹ năng, có thể nắm giữ người chung quy là số ít.

Dưới cầu.

Sử Tiền Tiến nói với Thẩm Húc: "Húc ca, ngươi không phải biết bơi sao?"

Thẩm Húc xác thực biết bơi, nhưng rất xa lạ, mau cứu chính mình còn được, cứu người rồi coi như xong.

Hắn nhìn một chút mặt nước nói: "Nước quá lạnh."

"Dễ dàng rút gân."

Thẩm Tân Lập ảm đạm mở miệng: "Giả đi, tại sao Thôi Vũ còn có thể tại trong sông phịch lâu như vậy ?"

Sử Tiền Tiến nhìn một chút Thẩm Tân Lập, từ lần trước bị Bàng Kiều ngay trước mọi người làm hô hấp nhân tạo sau, hắn ở nhà nghỉ ngơi một tuần, trở lại sau, vẫn là bộ dáng này, phảng phất mất đi đối với tương lai hy vọng.

Nghiêm Thiên Bằng quay đầu nhìn một chút, nói: "Mới vừa rồi các thầy giáo ở bên kia họp trò chuyện sự tình."

"Có người đi kêu lão sư." Thẩm Húc nhìn một chút phía sau, "Giáo viên thể dục tới."

"Vấn đề không lớn, trong thời gian ngắn chìm không chết, hơn nữa còn có thể làm hô hấp nhân tạo!" Nghiêm Thiên Bằng bất quá suy nghĩ nói.

Lời này vừa ra, Thẩm Tân Lập lập tức bụm lấy tim, vẻ mặt thống khổ.

Đã từng nhớ lại, nhảy lên trong lòng, khó chịu, thật khó chịu.

Thẩm Húc mắng: "Không biết nói chuyện đừng nói là."

1 ban Ngụy Tu Viễn vội vã chạy tới, hắn ở trên cầu, nhìn về trong sông phịch Thôi Vũ, mặc dù đối phương không phải nữ sinh xinh đẹp, nhưng hắn trong lòng như cũ sục sôi không gì sánh được!

Đối phương vẫn còn phịch, đúng là hắn biểu hiện thời gian, hắn ắt phải cứu người ở trong nước lửa.

Ngụy Tu Viễn quét một vòng chung quanh cởi quần áo Mạnh Quế cùng Hồ Quân, đẹp trai trên mặt, lộ ra khinh miệt nụ cười.

Hắn hét lớn một tiếng: "Mau tránh ra, ta, thí nghiệm ban, Ngụy Tu Viễn!"

Người khác làm việc tốt không lưu danh, Ngụy Tu Viễn bất đồng, hắn này đến, chính là vì giả bộ một cái đại, đến lúc đó hắn sẽ mang những thứ này huy chương trở về, bổ túc hắn cùng với Đổng Giai Di yêu đương kia cuối cùng 1% đường tiến độ.

Hắn kêu thanh thế mười phần, cả kinh trên cầu đồng học quay đầu trông lại.

Ngụy Tu Viễn lui về phía sau mấy bước, một cái chạy lấy đà, trực tiếp bay lên trời.

Hắn một cước đạp lên lan can, vượt lên ở mọi người bên trên, lại bước ra một bước, gào thét rơi vào giữa sông, văng lên to lớn bọt nước!

" Mẹ kiếp, cướp ta huynh đệ!"

Mạnh Quế nơi nào còn chịu được, Ngụy Tu Viễn mang theo trong lòng của hắn dũng khí, người khác mặc quần áo có thể xuống nước cứu người, chẳng lẽ hắn cứu không được ?

Mạnh Quế quát to: "Lớp tám, ngộ đạo người Mạnh Quế!"

Hắn theo sát phía sau, nhảy lên lan can, bay vọt vào nước sông.

Hồ Quân cũng chuẩn bị xong rồi, hắn thấy phía trước hai người có danh hiệu, hắn cũng muốn chỉnh một cái, chỉ là hắn trong thời gian ngắn không nghĩ ra được.

Không biết nên lấy cái gì danh hiệu ?

Đơn giản, hắn quát to: "Thường sơn, Triệu Tử Long."

Hồ Quân vào hà!

Từng cái nam sinh, liên tiếp nhảy xuống sông, bọn họ dũng khí làm cho người vây xem sinh lòng bội phục, đây chính là nhân loại a, nguy nan lúc hỗ trợ tinh thần!

Các nữ sinh cảm động nhìn về dưới cầu, nhìn kia ba đạo anh dũng thân ảnh.

Thôi Vũ vẫn còn phịch, mới vừa rồi Ngụy Tu Viễn nhảy xuống động tĩnh, thực sự quá lớn, thủy hoa tiên đến trong miệng hắn.

Tất cả mọi người quan sát một màn này, hiện trường một mảnh hỗn loạn, cố lên kích động âm thanh triệt.

Khương Ninh không nhìn nổi, hắn nhàn nhạt mở miệng nói:

"Thôi Vũ, ngươi muốn không phải đứng lên, thử nghiệm mới sâu đây?"

Hắn nói chuyện ngữ điệu cũng không cao, huyên náo huyên náo trong đám người, vốn không dẫn nổi bất kỳ phản ứng nào, nhưng mà phụ cận mấy chục thước, trên cầu, dưới cầu, bờ sông, bãi cỏ các bạn học, cảm giác được như tiếng sấm ở bên tai vang dội, nghe rõ ràng.

Này cỗ lẫn vào linh lực thanh âm, kinh động tại tràng sở hữu học sinh.

Bọn họ sửng sốt phút chốc, phảng phất như tượng gỗ, đồng loạt hướng thanh âm phát nguyên nơi nhìn lại.

Vì vậy, trông thấy một cái thật cao gầy teo nam sinh, hắn một thân quần áo thường, bình tĩnh đứng, trên mặt không mang theo bất kỳ tâm tình gì, cùng người chung quanh kích động, hoàn toàn là hai loại bộ dáng.

Bên cạnh hắn mang theo một cái tiểu nữ sinh, vậy tiểu nữ sinh trưởng tướng khả ái, đuôi sam nhếch lên đến, dính sát hắn.

Có chút đồng học nhận ra Tiết Nguyên Đồng, niên cấp đệ nhất bất luận khiêm tốn nữa, danh tiếng chắc là sẽ không thấp.

Có người giống vậy nhận ra Khương Ninh, lớp tám Mã Sự Thành sau khi thấy, nói với Vương Long Long:

"Trữ ca tới."

Ban 9 Thẩm Tân Lập nhìn chằm chằm Khương Ninh, tim co quắp một cái, người này nhảy vân thê song giang, nhảy quá xa.

Hắn mới có thể tung người nhảy lên, cuối cùng gặp được vậy chờ kinh khủng khuất nhục trải qua!

Tại tràng sở hữu có thể trực tiếp nhìn đến Khương Ninh học sinh, toàn bộ nhìn lấy hắn.

Không thấy được Khương Ninh người, chỉ có dưới cầu Thôi Vũ bọn họ.

Mới vừa thanh âm, Thôi Vũ giống vậy nghe rõ ràng, câu nói kia phảng phất giao cho hắn dũng khí, hắn chiến thắng sợ hãi, thoáng cái đứng lên.

Hắn giẫm ở đáy sông, ngạc nhiên phát hiện, bả vai hắn đi lên cổ đầu, toàn bộ tại mặt nước trở lên.

"Ta đặc biệt!"

Thôi Vũ ngây ngẩn, mới vừa rồi hắn hù dọa phải chết, lạnh như băng nước sông kích thích hắn, thiếu chút nữa cho là mình nếu không có.

Kết quả là này ?

Không riêng gì Thôi Vũ, nhảy sông cứu người Ngụy Tu Viễn ba người, nghe được thanh âm sau, toàn bộ đứng thẳng, giống vậy phát hiện, nước sông độ sâu, căn bản chìm không chết người.

Mạnh Quế chỉ Thôi Vũ, tức giận nói: "Ngươi đặc biệt gạt ta tình cảm!"

Thôi Vũ đừng nhắc tới có nhiều xấu hổ, hắn giằng co tại trong sông, không nghĩ lên bờ.

Giáo viên thể dục San San tới chậm, lập tức chuẩn bị cởi quần áo xuống sông cứu người.

Thôi Vũ hô lớn: "Đừng, lão sư khác ta có thể đi tới!"

Dứt lời, Thôi Vũ cánh tay đỡ thủy hành đi.

Ngụy Tu Viễn sắp biến thành ngư lôi rồi, quá xui, vốn định nhảy sông cứu người, kết quả làm đại quạ đen.

Hắn không có cách nào vì biểu diễn bất đồng, hắn chính là dùng bơi tự do động tác, bơi đến bên bờ.

Mấy người ướt trên y phục bờ, trên người bổ sung thêm nước sông, hoa lạp lạp xuống một chỗ, thấm ướt trên đất bùn đất.

Trên cầu Bạch Vũ Hạ dời bước tới, nàng hỏi:

"Khương Ninh, làm sao ngươi biết nước không sâu ?"

Không ngừng Bạch Vũ Hạ nghi vấn, chung quanh đồng học sau khi nghe, giống vậy mong mỏi hắn câu trả lời.

Mới vừa rồi mọi người thấy đồng học rơi xuống nước, suy nghĩ không xong, một lòng cuống cuồng như thế nào cứu người, ai sẽ đi kiểm tra nước sâu đây?

Hắn lại có thể làm được, còn lấy một câu nói khiếp sợ toàn trường.

Đây là kinh khủng dường nào sức quan sát ?

Rất nhiều hai mắt quang bên trong, Khương Ninh bình tĩnh nói: "Giữ được tĩnh táo."

Tiết Nguyên Đồng nói: "Hắn sẽ ma thuật.".