Chương 232: Mượn cớ

Chương 232: Mượn cớ

Khương Ninh bên này, một đám đồng học vây quanh hắn hai truy hỏi.

Nếu không phải Khương Ninh nhắc nhở, mọi người thật rất khó phát hiện nước sâu ít, chung quy kia hà thủy bị khuấy đục trọc rồi.

Khương Ninh không có giả bộ lạnh lẽo cô quạnh, cũng không cần thiết, hắn và Tiết Nguyên Đồng cùng nhau, trả lời người khác vấn đề.

Đa số là hắn tại nghiêm túc trả lời, Tiết Nguyên Đồng chính là phụ trách nói bậy.

Bên kia, sông nhỏ bờ.

Bốn cái nam sinh xếp thành một hàng, chỉnh tề đứng, cả người quần áo ướt đẫm, thật giống như ướt như chuột lột giống nhau.

Vây xem đồng học biết được nước sông sâu cạn sau, nhất thời cảm thấy quá quái dị đi.

Buồn cười, lại không tốt bật cười, chung quy còn có ba vị đồng học, vì cứu người mới xuống sông.

Ngụy Tu Viễn trong lòng ngày chó.

Vốn tưởng rằng có thể tiêu sái cứu đồng học ở trong nước lửa, anh dũng sau đó, hưởng thụ xuống các bạn học nữ kính nể, sùng bái, tán dương ánh mắt.

Không cần suy nghĩ, thì biết rõ loại tràng cảnh đó, hẳn là sao khiến người kích động.

Kết quả quả nhiên làm thành như vậy.

Không chỉ có như thế, hiện tại phía trước có người cầm điện thoại di động, nằm ngang thân máy, nhắm ngay bọn họ.

Ngụy Tu Viễn tê dại, hắn biết rõ hắn hiện tại có nhiều chật vật, nếu quả thật gọi người chụp hình, truyền tới Đổng Giai Di nơi đó, không thông báo kiểu nào đây.

Hắn hô: "Có thể hay không đừng chụp chiếu à?"

Bạn học kia vội vàng lấy lại điện thoại di động, liên tục giải thích:

"Không có chụp các ngươi, ta tại chụp sông nhỏ đây, ai, nước này thật mơ hồ ~ "

Giáo viên thể dục còn ở đây một bên đứng, bọn họ đứng tại lão sư phía sau chụp hình, vạn nhất vỗ nữa đi xuống, để cho lão sư phát hiện, không tránh được gần bỗng nhiên mắng.

Hồ Quân ở trần, thản thản đãng đãng đứng, hắn hỏi:

"Mạnh ca, ngươi động biến lùn ?"

Mạnh Quế đỉnh đầu, nguyên bản đứng vững mười mấy cm tóc, giờ phút này gặp nước sau, toàn bộ ngồi phịch ở đỉnh đầu hắn.

Nguyên bản một cái tinh thần tiểu tử, lúc này mất đi tóc làm nổi bật, đầu kia tinh Thần Kính không có, khiến hắn thân cao giảm một mảng lớn.

Trở nên bình thường rồi.

Mạnh Quế dán khét tóc, lại lớn lực thỏa thích hất một cái, kia thấp nằm úp sấp nằm úp sấp tóc đen, mất hồn rung động, "Rào" giọt nước bắn tán loạn, quăng mấy người một mặt.

Ngụy Tu Viễn bị hạt nước bắn nhắm mắt, hắn nắm chắc lau một cái khuôn mặt, lau một tay nước.

Mẹ ngươi nhé! Ngụy Tu Viễn trong lòng bạo thô tục.

Giáo viên thể dục Cố Vĩ cuối cùng mở miệng nói:

"Mới vừa rồi tình huống gì ?"

Hắn dáng dấp hắc Tráng, hơn nữa ngữ khí không tốt lắm, hỏi tới mà nói, rất có lần uy thế.

Cố Vĩ lúc trước nghe được học sinh rơi xuống nước, đầu tiên trong lòng phi thường hốt hoảng, hắn chính là một cái bình thường giáo viên thể dục a!

Trước đây không lâu tứ trung trong thao trường, có học sinh nhảy giang tử bị thương, đưa đến bất tỉnh, tính mạng liên quan.

Cũng còn khá lúc ấy có vị nữ đồng học đứng ra, trợ giúp hắn cho vị kia té xỉu đồng học hô hấp nhân tạo, thành công vãn hồi một cái sinh mạng, nếu không thật tạo thành tai nạn, coi như giáo viên thể dục, hắn nhất định muốn trên lưng trách nhiệm.

Hôm nay tới bên ngoài du ngoạn, các lão sư khác tiến hành hội nghị tạm thời, hắn chính là tại phụ cận nhìn bọn học sinh, nếu như xảy ra chuyện, hắn như thường có trách nhiệm, cũng còn khá mấy người không có chuyện gì.

Cố Vĩ buồn bực, như thế hắn gần đây xui xẻo như vậy chứ ?

Đối mặt Cố Vĩ lão sư chất vấn, mấy người ấp úng, nhất là Thôi Vũ, hắn xấu hổ không gì sánh được, căn bản không mở miệng được.

Đặc biệt quá mất mặt!

Vương Long Long thấy vậy, rốt cuộc biết, nên đến hắn xuất mã thời gian.

Vương Long Long hô: "Lão sư, ta là người đi đường, tinh khiết người đi đường!"

"Mới vừa Thôi Vũ đồng học không cẩn thận rơi vào trong sông, mấy vị khác dũng cảm đồng học, lập tức xuống sông cứu người, vì vậy mới có ngươi nhìn đến một màn."

"Nổi bật là lớp chúng ta Mạnh Quế đồng học, vì cứu người, dưới tình thế cấp bách, hắn quần áo xuống trong sông rồi!"

Cố Vĩ nhìn chằm chằm mấy cái quan sát một hồi, người không việc gì, như vậy hết thảy vấn đề không lớn.

Cho nên hắn không có quá mức truy cứu.

Thôi Vũ run run một hồi, ba tháng khí trời, cả người ướt đẫm, lãnh a!

Một chốc lát này, các lão sư khác chạy tới, Thôi Vũ bên này thành náo nhiệt nhất địa phương.

Khương Ninh cùng những người khác nói chuyện trời đất, thần thức chú ý tới, lão sư mang theo Thôi Vũ bọn họ sớm rời đi.

Đi chơi tiết thanh minh ra này việc chuyện, mọi người không hề cảm thấy khô khan rồi, tùy ý có thể thấy có người đồng học miêu tả vừa mới phát sinh chuyện.

Thôi Vũ đám người khổ nạn, tạo thành người khác vui vẻ.

. . .

Năm giờ chiều.

Các bạn học đi qua lặn lội đường xa, vượt qua mười mấy cây số đường xá, cuối cùng nhanh đến tứ trung.

Tiết Nguyên Đồng thoát khỏi đội ngũ, tìm tới Đan Khánh Vinh, ngữ khí bình thường nói:

"Chủ nhiệm lớp, ta mang Khương Ninh về nhà ăn cơm."

Nàng chỉ hà đập phía dưới một hàng phòng triệt.

Hôm nay là thứ sáu, vốn là buổi chiều hai tiết học sau, bình thường nghỉ.

Lần này đi chơi tiết thanh minh, trường học chiếm dụng các bạn học thời gian.

Đan Khánh Vinh sau khi nghe, hòa ái nói:

"Đi mệt đi, ngươi về nhà nghỉ ngơi cho khỏe, ăn xong điểm."

"Nếu là quá mệt mỏi, chiều chủ nhật tự học tìm ta xin nghỉ, trực tiếp cho ta phát ngắn tức, ta cho ngươi nhóm!"

Tiết Nguyên Đồng chỉ nói một câu nói, Đan Khánh Vinh lại nói mấy câu quan tâm mà nói.

" Ừ, cám ơn chủ nhiệm lớp." Tiết Nguyên Đồng mang theo Khương Ninh, tại các bạn học hâm mộ trong ánh mắt, xuống sông đập.

Đan Khải Tuyền nhìn về phía Quách Khôn Nam, không thể tin: "Bọn họ cái này thì về nhà ?"

Quách Khôn Nam: "Nếu không đây?"

" Mẹ kiếp, quá đã đi." Đan Khải Tuyền nhìn một chút xa xôi phía trước, còn có mấy cây số mới có thể đến tứ trung đây.

Hắn bình thường mặc dù bình thường đi thao trường chạy bộ, có thể liền đi lâu như vậy, nhưng cũng cảm thấy mệt mỏi.

Thẩm Thanh Nga bên cạnh Du Văn làm nũng: "Chủ nhiệm lớp, trở về trường học trên đường có cái trạm xe buýt, có thể thẳng tới nhà ta, ta có thể sớm rời đội à?"

Đan Khánh Vinh nghiêm sắc mặt, thanh âm đề cao:

"Vì mọi người an toàn, trở lại trường học sau, thống nhất chỉ đích danh sau tài năng rời đi."

Du Văn vốn là nhanh mệt chết đi được, nghe lời này, khí chân run, suýt nữa không có đứng vững.

Tiết Nguyên Đồng không phải là thành tích tốt sao?

Có gì đặc biệt hơn người!

Quách Khôn Nam lấy điện thoại di động ra, nhìn thời gian một chút, hiện tại đã năm giờ, chờ chút lại đi trở về trường học, còn muốn chỉ đích danh, hắn hành lý vẫn còn nhà trọ bày đặt đây.

Hắn đối với Đan Khải Tuyền đề nghị: "Hôm nay phỏng chừng không đi được, ta dự định sáng mai về nhà, chờ tiếp theo lên Hoàng hầm gà không ?"

Hôm nay mệt rồi một ngày, hắn dự định đãi mình một chút, điểm lên một phần mỹ vị Hoàng hầm gà, lại tới một chai Cola, tuyệt đối là nhân gian Chí Tôn hưởng thụ a!

Nhớ tới Hoàng hầm gà mỹ vị, Đan Khải Tuyền thậm chí cảm giác trên chân chẳng phải mệt mỏi.

"Cùng nhau cùng nhau."

Quách Khôn Nam nói: "Ta cho Hồ Quân gửi tin nhắn, kêu lên hắn."

Đan Khải Tuyền nói: "Cái này chó không có về nhà ?"

"Không có đâu, hắn theo ta thổi phồng, trường học lái xe đưa bọn họ trở về, hắn buổi chiều tại đại phòng tắm tắm, mới tỉnh lại không nhiều một hồi." Gần đây Hồ Quân bình thường tìm hắn nói chuyện phiếm, hai người quan hệ tăng tốc thật nhanh.

Có lúc Hồ Quân còn chủ động xin hắn ăn đồ ăn, Quách Khôn Nam cảm thấy nghi ngờ.

Lúc này, tỷ tỷ của hắn phát tin nhắn tới: "Hôm nay trả về gia sao? Mẫu thân điện thoại cho ngươi, nói ngươi không nhận."

Quách Khôn Nam đi ở trong đội ngũ: "Mới vừa rồi không thấy điện thoại, ta sáng mai trở về."

. . .

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng đến phòng triệt, cố a di chờ ở cửa, hiền hòa nhìn về phía hai người.

Khương Ninh nơi nào đều tốt, chính là quá cao chút ít, cùng Đồng Đồng đi không dựng. Cố a di thầm nghĩ

Rõ ràng nàng và trượng phu không thấp, hết lần này tới lần khác khuê nữ giống như một củ cải đầu.

Cố a di nói: "Đói bụng không, nhanh rửa tay một cái ăn cơm."

Trước đó nàng nhận được Khương Ninh tin nhắn ngắn, biết rõ bọn họ cái điểm này trở lại, cho nên sớm làm tốt cơm chờ bọn hắn.

Tiết Nguyên Đồng chạy chậm vào nhà.

Cố a di thấy nàng rải hoan nhi bộ dáng:

"Đồng Đồng, hôm nay không mệt mỏi sao ?"

Nàng nghe Khương Ninh nói, lần này đi mười mấy cây số, lấy Đồng Đồng thể lực, khẳng định mệt lả, nếu như không là Khương Ninh sớm nói, nàng thậm chí dự định kỵ xe chạy bằng bình điện đi đón Đồng Đồng về nhà.

"Không mệt nha, căn bản không mệt mỏi." Tiết Nguyên Đồng trên người khí lực ước chừng, làm rất tốt mấy chén cơm!

Nàng hướng phòng bếp chạy, trên bàn cơm trống trơn.

Cố a di để lộ Oa Cái, kèm theo hơi nước, thức ăn mùi thơm tràn ngập ra.

Thức ăn là hiện xào kỹ, nàng lo lắng lạnh, mới thả đến trong nồi bụm lấy.

Tiết Nguyên Đồng cầm xong chén đũa, đếm bàn cơm thức ăn, cơm tối món chính là táo đỏ cháo, bánh bao, mẫu thân xào hai cái thức ăn, tiêm tiêu thịt bầm, mùi cá quả cà.

Khương Ninh bưng thủy tinh hộp tới, trong hộp chứa đầy Dangdang anh đào, giống như hắc Mã Não đống chồng lên nhau, mặt ngoài hiện lên thủy nhuận.

Đây là Thiệu Song Song đưa tới, từ hắn nếm sau, rồi quyết định có hay không tại Hổ Tê Sơn trồng trọt.

"Thoạt nhìn ăn thật ngon!" Tiết Nguyên Đồng đưa tay bóp viên đại.

Cắn lấy trong miệng, nước rất nhiều, non mềm ngọt ngọt.

"Ăn ngon, ăn ngon!" Nàng lại sờ hai khỏa, một viên nhét vào Khương Ninh trong miệng, một viên để lại cho mình.

Về phần tại sao không cho mẫu thân, bởi vì Tiết Nguyên Đồng biết rõ, mẫu thân chắc chắn sẽ không ăn, chờ cuối cùng cho nàng còn dư mấy viên là tốt rồi.

Ghé vào trong phòng bếp ăn cơm, Tiết Nguyên Đồng nói: "Hôm nay chơi xuân, bạn cùng lớp mệt lả, ta không một chút nào mệt mỏi, ta lợi hại không ?"

Khương Ninh cắn miệng bánh bao, đây là ngày ấy, tại hắn dưới sự giúp đỡ, Tiết Nguyên Đồng hấp bánh bao, nàng thủ nghệ hoàn mỹ thừa kế cố a di, giống vậy xuất sắc.

Dùng trước chiếc đũa kẹp lên một cái tiêm tiêu thịt bầm, lại cắn một cái bánh bao, xác thực ăn thật ngon.

"Thật giỏi." Khương Ninh khen nàng.

Hắn suy nghĩ, Hổ Tê Sơn bên kia, nhóm đầu tiên tiểu mạch đã gieo giống, thông qua tập trung linh khí, bồi bổ cây nông nghiệp.

Đợi đến tiểu mạch thành thục, đem ra để cho Tiết Nguyên Đồng hấp bánh bao, chắc hẳn sẽ hương rất tốt mấy cái tầng thứ.

Tiết Nguyên Đồng được khen ngợi, thoải mái hỏng rồi:

"Ngươi cũng không nhìn một chút ta là ai, bằng vào ta thể chất, lại đi hai mươi dặm nhẹ nhàng Tùng Tùng."

Thật là khó được a, bình thường chỉ có thể cười nhạo nàng người xấu, lại còn sẽ khen ngợi nàng, quả nhiên, nàng dùng thực lực của chính mình, thắng được Khương Ninh tôn trọng.

Vui vẻ một hồi, Tiết Nguyên Đồng lại cảm thấy không đúng, dựa vào cái gì nàng muốn để ý Khương Ninh mà nói!

Nàng làm không ngừng vươn lên, không cần người ngoài công nhận.

Tiết Nguyên Đồng nhớ tới một chuyện, vừa tức hừ hừ nói:

"Ngày đó ngươi tại sao phải ngăn cản ta ?"

Ngày hôm trước buổi chiều, nàng và Khương Ninh trở lại, hà đập dưới có một đám con cừu, nàng lên kiểm tra trước, kết quả kia dê không nói tốt xấu, buồn bực góc trên tới đả kích nàng.

Tiết Nguyên Đồng đang muốn tiến lên, khiến chúng nó kiến thức một chút, cường giả hai chữ này có mấy loại lối viết.

Ai ngờ, Khương Ninh lại đem nàng xách đi

Nàng mất đi đại triển thân thủ cơ hội.

Lúc này nàng nói lên chuyện này, Khương Ninh nhấp một hớp táo đỏ cháo, không thèm để ý nói:

"Nếu thật là cho ngươi đi tới, ta sợ ngươi khóc trở lại."

"Ngươi tại đánh giá thấp ta ?" Tiết Nguyên Đồng chất vấn.

"Ngươi còn có thể bị thấp hơn đánh giá ?" Khương Ninh trở về nàng.

Tiết Nguyên Đồng dùng sức cắn táo đỏ hạt táo.

Chỉ hận cắn không phải Khương Ninh, nếu không nàng định để cho Khương Ninh cầu xin tha thứ!.