Chương 233: Đích thân dạy dỗ

Chương 233: Đích thân dạy dỗ

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh gây gổ, lần này quả nhiên làm cho lực lượng tương đương, nàng đắc ý tàn nhẫn dùng bữa.

Tiêm tiêu thịt bầm rất cay, nàng cắn mấy ngụm lớn bánh bao, cay độ hóa giải chút ít.

Vì lại giải cay, nàng bưng lên táo đỏ cháo.

Nàng biết rõ cháo nhiệt độ đã nguội rất nhiều, lúc này uống một hớp ngọt ngào cháo, nhất định có thể giải cay.

Tiết Nguyên Đồng nuốt một cái canh, khác thường là, cháo quả nhiên so với mới vừa rồi nhiệt nhiều hơn!

Trong miệng cay thời điểm, uống một hớp nước nóng, kia kích thích tương đương mãnh liệt, cay cùng nhiệt kết hợp, lệnh Tiết Nguyên Đồng nước mắt chảy ra tới.

Xem ra giống như là bị cay khóc.

Khương Ninh kẹp phiến mùi cá quả cà, hết thảy cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, hắn chỉ là chuyên tâm ăn cơm.

"Ô ô ô." Tiết Nguyên Đồng thật đau lòng.

Vốn là thắng được Khương Ninh về điểm kia đắc ý, nhất thời tan thành mây khói.

Khương Ninh thấy vậy, lấy ra một tờ khăn giấy, đưa cho nàng, quan tâm nói:

"Nhanh xoa một chút khuôn mặt."

Tiết Nguyên Đồng lau khóe mắt một cái, trong hốc mắt ngấn lệ, lấp lánh:

"Khương Ninh, ngươi hảo hảo a."

Khương Ninh nhàn nhạt nói: "Ngươi mới biết a, ta đối với ngươi một mực rất tốt."

"Lần sau nhớ kỹ không nên cùng ta gây gổ." Hắn nói.

"Ân ân tốt chúng ta hòa hảo."

Hai người cãi vã lúc, cố a di an tĩnh nhìn, bọn hắn bây giờ hai hòa hảo rồi, nàng vẫn là an tĩnh nhìn, rất ít nói chuyện.

Cố a di không chỉ có không cảm thấy ồn ào, còn xuất phát từ nội tâm thích.

Sắc trời có chút tối rồi, cố a di kéo sáng phòng bếp đèn, đèn là đèn chân không, phát ra choáng váng ánh sáng màu vàng.

Bây giờ trong nhà sinh hoạt được rồi, chờ đến tuổi tác, cùng Khương Ninh cha mẹ nói một chút đi. Cố a di suy nghĩ.

Có hắn chiếu cố, Đồng Đồng sẽ không bị người bắt nạt.

Đồng Đồng không hiểu chuyện, ngây ngốc, nhưng coi như cha mẹ, Đồng Đồng là nàng nuôi lớn, nàng so với bất luận kẻ nào rõ ràng Đồng Đồng ý tưởng.

Lại tinh lại khờ.

Đây là cố a di trong lòng đứng đầu ý tưởng chân thật.

Thật ra ban đầu trách nàng, nàng lúc trước suy nghĩ cho Đồng Đồng tốt nhất hoàn cảnh sinh hoạt, không để cho nàng biết bên ngoài xã hội chật vật, cho nên rất sủng Đồng Đồng.

Dù là cố a di ở bên ngoài chịu nhiều đi nữa khổ, chưa bao giờ sẽ cùng Đồng Đồng nói.

Không cho nàng bất kỳ một tia áp lực, dù là Đồng Đồng trung khảo không có thi tốt, nàng vẫn không có câu oán hận nào.

Thật ra trung khảo trước, nàng từng nghĩ qua, nếu như Đồng Đồng khảo thí rất kém cỏi làm sao bây giờ ?

Dù là kiểm tra sai, nàng cũng là sẽ không nói trách cứ mà nói.

Thi không khá sẽ để cho Đồng Đồng trước trung cấp, chỉ là nghe nói trung cấp rất loạn, hơn nữa không thể mỗi ngày về nhà, muốn ở trong trường học nội trú, nghe nói trong nhà trọ cũng loạn, Đồng Đồng sợ rằng sẽ bị người khi dễ rồi.

Nếu như Đồng Đồng không muốn đi trung cấp, cố a di dứt khoát để cho nàng đợi ở nhà, như vậy càng bình an chút ít.

Cố a di mất đi trượng phu, trong lòng hắn, chỉ cần khuê nữ bình an là tốt rồi, bình an, khỏe mạnh, là nàng đời này đối với khuê nữ lớn nhất trông đợi.

Nàng không giống chị em gái Hoa Phượng Mai, một lòng nghĩ nhà nàng Sở Sở, thành công, trải qua đại phú đại quý thời gian.

Cố a di cho tới bây giờ chưa từng nghĩ nhiều như vậy, nàng không có bản lãnh gì, cả đời không có ra khỏi Vũ Châu thành phố, không biết thế giới đặc sắc, nàng cảm thấy như vậy đủ tốt, người bình an so với cái gì cũng tốt.

Dù là Đồng Đồng không đi học, để cho nàng ở nhà, chính mình dạy một chút nàng kỹ thuật, nàng không có bản lãnh, chỉ có thể dạy một chút Đồng Đồng thêu thùa.

Không việc gì để cho Đồng Đồng ở nhà thêu thùa, khuê nữ thông minh, học nhanh, chờ bản lãnh đủ rồi, một tháng có thể kiếm mấy trăm khối, giữ lại chính nàng mua ăn vặt ăn.

Chính là nàng bình thường muốn đánh công, lo lắng Đồng Đồng ở nhà cô hoảng, thật giống như cũng không quan hệ, thường thường để cho khuê nữ về quê hương chơi đùa chứ.

Hết thảy lấy khuê nữ vui vẻ là được rồi.

Cũng chính là cố a di loại ý nghĩ này, mới dưỡng ra hiện tại Tiết Nguyên Đồng.

. . .

Tiết Nguyên Đồng ăn cơm xong sau, tựa vào tiểu trên ghế con.

"Thật hoài niệm ngày đó đại ngỗng nha!"

Khương Ninh tại Tiết Nguyên Đồng bị đại ngỗng đuổi đi sau mấy ngày, hắn tìm tới phụ cận nhà kia nuôi lớn ngỗng người, bỏ tiền đem cái kia hung thủ đại ngỗng, mua trở lại.

Sau đó từ Khương Ninh phụ trách sát sinh, nhổ lông.

Tiết Nguyên Đồng phụ trách nắm đao.

Hai người hợp lực, dùng nồi sắt lớn hầm đại ngỗng, kia Thiên Hương vị truyền ra rất xa.

Nhà hàng xóm dưỡng chó vườn tụ ở cửa, đau khổ chờ đợi, chỉ vì yêu cầu một khối xương.

"Thật muốn ăn dê." Tiết Nguyên Đồng còn nói.

Khương Ninh liếc nàng liếc mắt, suy nghĩ ngày hôm trước nàng cố ý đi chọc con cừu nhỏ, phỏng chừng chính là ôm loại ý nghĩ này chứ ?

Còn rất thông minh. Khương Ninh suy nghĩ.

"Ngươi nhìn cái gì ? Tiết Nguyên Đồng cảm thấy Khương Ninh ánh mắt phi thường không lễ phép.

"Ta xem không được ?" Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng: "Khẳng định trong lòng nói ta!"

Khương Ninh không có phản ứng nàng, ăn xong Tiết Nguyên Đồng gia cơm, hắn cùng một thiếu gia giống như, ngậm tăm xỉa răng, thản nhiên rời đi.

Có cố a di tại, thu thập chén đũa sống, không tới phiên hắn.

"Mẹ, ngươi xem Khương Ninh, hắn thái độ gì!" Tiết Nguyên Đồng lôi kéo người giúp.

Mới vừa cơm nước xong không có chuyện làm, nàng muốn cầm Khương Ninh trút giận một chút, luyện tay một chút.

Cố a di nói: "Không muốn cố tình gây sự."

Tiết Nguyên Đồng bối rối, đây chính là mẹ của nàng nha, quả nhiên không hướng nàng!

Chẳng lẽ. . . Mẫu thân đã không yêu nàng sao?

"Ô ô."

Tiết Nguyên Đồng đáy lòng toát ra bi thương và đáng thương, cố a di còn nói:

"Không muốn cố tình gây sự, ngươi trước lật nợ cũ, mượn cớ, sẽ cùng Khương Ninh làm ồn."

. . .

Tứ trung.

Mới vừa chơi xuân trở lại, lớp tám phòng học, tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Một ngày đi hai mươi mấy cây số, các bạn học người nhanh mệt mỏi không có.

Đan Khánh Vinh đứng ở trên bục giảng, nhìn phía dưới đồng học, thấy các bạn học mệt mỏi buồn bã ỉu xìu, thật ra hắn cũng nghi ngờ trường học tại sao phải tổ chức lần này đi chơi tiết thanh minh.

Đây không phải là cho mọi người tìm phiền toái sao? Mưu đồ gì ?

Hơn nữa đi chơi tiết thanh minh sau khi trở lại, trường học còn giao phó một cái nhiệm vụ.

Đan Khánh Vinh tuyên bố: "Lần này xuất du, mọi người biểu hiện, ừ, tốt vô cùng."

Hắn trung gian dừng lại một chút, bởi vì hắn nghĩ tới rồi lớp học Thôi Vũ, Đan Khánh Vinh biết được rơi xuống nước sự kiện ngọn nguồn sau đó, trong lòng trong thời gian ngắn không biết nên nói cái gì, thật may người không việc gì.

Nghe được Đan Khánh Vinh mà nói, bạn cùng lớp nhìn về phía Thôi Vũ bên kia, mọi người trước chú ý không phải Thôi Vũ, mà là bên cạnh Mạnh Quế.

Hắn mười mấy cm kiểu tóc, thẳng tắp đứng lên, hắn thân cao lại tới 1m8 mấy.

Thôi Vũ ý thức được mọi người ánh mắt, hắn vẫn ngồi yên lặng, không hề bị lay động.

Thật ra buổi chiều mới vừa phát sinh chuyện kia, hắn cảm thấy thập phần xấu hổ, một lần chơi xuân, hắn tại lớp học trong bạn học hình tượng vứt sạch!

Hắn một lần phi thường tuyệt vọng, cho là tiền đồ mất hết.

Chán chường một buổi chiều, sau đó hắn hỏi Mạnh Quế.

Mạnh Quế nói một câu nói, "Lấy ngươi trước tại lớp học làm thành tựu, ngươi còn có hình tượng có thể nói sao?"

Cùng lúc đó, Mạnh Quế còn làm một cái trượt tuyết biểu diễn động tác.

Thôi Vũ không bao giờ nữa quấn quít, Mạnh Quế nói cho hắn biết, người sống, chính là một cái không ngừng phạm sai lầm, không ngừng sửa lại quá trình.

Đúng vậy, hắn Thôi Vũ, chỉ là phạm vào một cái toàn nam nhân thiên hạ cũng sẽ phạm sai lầm.

Đan Khánh Vinh nói: "Lần này chơi xuân chung quy mà nói, vẫn là vô cùng có ý nghĩa, nếu như vậy có ý nghĩa, trường học vì để cho các bạn học gìn giữ phần này tốt đẹp trí nhớ, cố ý bố trí một phần tiểu làm việc."

"Mọi người thứ ba tuần tới trước, giao một phần có liên quan lần này chơi xuân chủ đề luận văn, giao cho trưởng lớp nơi đó, không dưới 800 chữ, toàn thể đều có."

Đan Khánh Vinh thật ra cảm thấy này có chút tàn khốc, nhưng này là hiệu trưởng nói, hắn không có cách nào đưa ý kiến.

À

Các bạn học trực lăng lăng.

"Còn có luận văn ?"

"Chủ nhiệm lớp, chúng ta mệt chết đi được, làm sao còn có luận văn a!" Du Văn tức chết.

Vốn là lần này chơi xuân thể nghiệm còn kém, bây giờ còn muốn viết luận văn.

Lô Kỳ Kỳ nhấc tay nói: "Người ta có thể hay không không viết nha "

Nàng mà nói để cho mọi người dấy lên một phần hy vọng, cùng nhau triều ban chủ nhiệm nhìn.

Đan Khánh Vinh nói: "Có thể a, ngươi đi cùng Nghiêm lão sư giảng, nếu là hắn đồng ý, ngươi cũng không cần viết."

Các bạn học sắc mặt thay đổi, Nghiêm lão sư là năm thứ nhất cấp 3 chủ nhiệm, dáng dấp đặc biệt nghiêm túc, không việc gì sẽ tại cao nhất mỗi cái niên cấp phòng học môn miệng tuần tra.

Còn từng đến ra ngoài trường bắt những thứ kia lên mạng học sinh, uy nghiêm không thể xúc phạm.

Các bạn học ủ rũ ba rồi.

Trần Tư Vũ không tưởng tượng nổi, nàng nhớ lại ra đến phát trước, Tiết Nguyên Đồng sáng tác văn một màn, quả nhiên để cho nàng đoán trúng.

"Ngươi làm sao vậy ?" Bạch Vũ Hạ thấy nàng thần sắc cổ quái.

Trần Tư Vũ nhỏ giọng nói: "Tiết Nguyên Đồng đã sớm đem luận văn viết xong."

Bạch Vũ Hạ: . . .

Chủ nhiệm lớp tuyên bố xong sau, cứ việc mọi người trong lòng kháng cự, nhưng vẫn là chỉ có thể lặng lẽ chịu đựng.

Giống như về sau đi vào xã hội, lão bản cho ngươi làm thêm giờ, trong lòng ngươi hùng hùng hổ hổ, nhưng lại không dám phản kháng.

Đối với Quách Khôn Nam mà nói, khổ bên trong làm vui chính là, chủ nhiệm lớp cuối cùng kể xong, hắn có thể đi ăn Hoàng hầm gà.

Mỹ vị Hoàng hầm gà!

Quách Khôn Nam, Hồ Quân, Đan Khải Tuyền ba người, cùng đi ra cửa trường, vào Hoàng hầm gà cửa tiệm.

Vừa vào tiệm, Hồ Quân liền phát hiện có cái gì không đúng.

Chỉ thấy một cái xa lạ trung niên nam nhân, cười chiêu đãi bọn họ:

"Các bạn học, mời ngồi a, nhìn một chút ăn chút gì, Hoàng hầm gà, Hoàng hầm xương sườn, phía trên menu đều có, còn có thể thêm thức ăn."

Hồ Quân nhìn một chút lão bản, đột nhiên hỏi:

"Thay lão bản rồi sao ?"

Nhà này Hoàng hầm gà, hắn tới số lần không nhiều, bởi vì quá mắc, nhưng hắn đối với bà chủ, lại hết sức có ấn tượng, đó là vị làm người ta thấy thèm nữ nhân.

Nếu thật là thay lão bản rồi, chẳng phải ý nghĩa, hắn không thấy được nguyên lai lão bản nương ?

Vậy hắn đối với Hoàng hầm gà yêu, muốn giảm ba phần rồi.

Trung niên nam nhân dầy khuôn mặt cười: "Lão bản đúng là đổi, đổi thành ta."

"Nhưng các ngươi cứ việc yên tâm, mùi vị không thay đổi, vẫn là ban đầu mùi vị, bởi vì bà chủ không đổi."

Hồ Quân trong nháy mắt kịp phản ứng, hắn nhìn lại lão bản lúc, ánh mắt nhu hòa rất nhiều, người trong đồng đạo a!

"Ta muốn một phần Hoàng hầm gà, bên trong cay."

"Một chai thét chói tai.".