Chương 234: Người báo thù!

Chương 234: Người báo thù!

Thứ bảy buổi trưa.

Hổ Tê Sơn.

Trong rừng núi bóng cây loang lổ, ngẩng đầu nhìn lại, cây cối có tới hơn 10m cao.

Theo tụ linh đại trận sau khi xây xong, Khương Ninh liền quyết định nhận thầu mảnh núi rừng này, hắn bình thường thúc giục linh khí, bồi bổ bên này thực vật, vì vậy nơi đây cỏ cây xu hướng tăng tương đương thịnh vượng.

Khương Ninh bước từ từ trong rừng núi, một món linh quang lưu chuyển thanh y, ghé vào hắn bên ngoài thân, theo hắn đi đi lại lại, tự động ngăn cách cỏ cây chung quanh, phòng ngừa quần áo dính vào nhan sắc.

Hắn quần áo là Tiết Nguyên Đồng lần trước đi dạo phố chọn lựa.

Trong rừng yên tĩnh, chỉ tình cờ có tiếng chim hót.

Hắn nhịp bước cũng không nhanh, ánh mắt đánh giá chung quanh địa thế, thật ra hắn không cần phải như thế, chỉ cần thần thức đảo qua, liền có thể đem xung quanh dò xét rõ ràng, bất luận cái gì đừng nghĩ giấu diếm lấy hắn.

Khương Ninh nhìn mảnh núi rừng này, bắt đầu từ hôm nay, ý nghĩa mảnh núi rừng này thuộc về hắn rồi, hắn có thể ở chỗ này tận tình đại triển thân thủ.

Trưởng Thanh Dịch công ty, trước mắt đã tuyển mộ gần trăm tên an ninh, phụ trách Hổ Tê Sơn chung quanh an ninh tình huống, dù sao đối với bên ngoài tuyên bố, ngọn núi này đem coi như Trưởng Thanh Dịch dược liệu môi trường nuôi cấy mà.

Phía sau sẽ còn tiếp tục thuê mướn an ninh, chế tạo Hổ Tê Sơn.

Theo Khương Ninh đi tiếp, xa xa đầu cành nhảy Con Sóc, ôm quả hạch, cẩn thận nhìn chằm chằm Khương Ninh.

Róc rách nước suối xuôi giòng, bên dòng suối thỏ uống nước sau, hài lòng dự định rời đi, bỗng nhiên trông thấy Khương Ninh, hắn sợ đến hoảng hốt chui vào bụi cỏ.

Khương Ninh giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng vồ một cái, vô hình linh lực triển khai, nguyên bản chạy trốn thỏ, lại bị theo trong bụi cỏ lôi đi ra.

Hắn cười một tiếng, lại đem thỏ thả.

Thỏ lượm cái mạng, trở về từ cõi chết, chạy như một làn khói.

Khương Ninh kiểm tra linh thức ấn ký, thỏ còn chưa đủ mập, để trước hắn mấy ngày, chờ đủ mập, lại tới tóm nó.

Hắn tiếp tục leo núi, dần dần, trong rừng cỏ cây càng tươi tốt rồi, bất tri bất giác, lại nổi lên sương mù.

Kia sương mù tại trong rừng lưu động.

Bầu trời mặt trời chiếu xuống đến, cho sương mù bịt kín hào quang, như mộng như ảo, dường như thân ở tiên cảnh, gọi người không phân rõ phương hướng.

Sương mù càng đậm, liền dưới chân cũng không nhìn thấy rồi.

Thật giống như giẫm ở vân lên.

Đây là Khương Ninh bố trí đại trận, để phòng ngừa người ngoài đi vào, quấy rối đến hắn linh dược.

Khương Ninh đạp mây mù mà đi, mấy phút sau, hắn theo trong sương mù đi ra, trước mắt trở nên rõ ràng.

Bầu trời Trạm Lam, không thấy mặt trời, nhưng lại có vô số chùm ánh sáng phóng xuống tới.

Sương mù vờn quanh một khối chớ ước hai mẫu đất đất bằng, mặt đất từ hai cái nước chảy chia nhỏ, mỗi khối khu vực, mỗi người loại có đủ mọi màu sắc linh thực.

Linh thực cạnh tương chứa, có chút linh thảo mặt ngoài hiện lên oánh oánh ánh sáng, nước suối tỏa ra bọn họ.

Đây là Khương Ninh xây dựng Linh Điền.

Linh Điền phía trước, bày một trương ghế dài, ghế dài đối mặt với một phương bàn uống trà nhỏ, bàn uống trà nhỏ đối diện lại để một trương ghế nằm.

Trên trời quang, xuyên thấu qua đại trận rơi xuống dưới, đem ghế nằm bao phủ.

Mà ở ghế dài phía sau, đứng thẳng một đạo đen thùi bóng người, bóng người cả người bọc tại dưới hắc bào, gương mặt bị có khắc lạc vân mặt nạ che giấu, không nhúc nhích.

Khương Ninh ngón tay điểm nhẹ, đạo nhân ảnh kia chậm rãi đi tới.

Đây là Khương Ninh từng luyện chế khôi lỗi, nếu như này khu vực gặp không thể chịu đựng xâm phạm, khôi lỗi sẽ trước tiên thu gom linh dược, nổ đại trận.

Khương Ninh quan sát linh thảo xu hướng tăng sau, hắn lật bàn tay, theo trong nhẫn trữ vật lấy ra hai cây trúc Miêu, linh lực nâng lấy trúc Miêu, bay đến Linh Điền bên bờ trồng xuống.

Đây là Tu Tiên giới vân trúc, trải qua linh khí bồi dưỡng, sau khi lớn lên, tài đoạn làm ly, chỉ cần hướng trong ly rót nước, nước sẽ trở nên ngọt ngào, còn có thể mang theo vân trúc bản thân trúc mùi thơm.

Khương Ninh tại ghế dài ngồi một hồi, suy tính địa phương này hoạch định.

Hai mẫu đất khẳng định không đủ dùng, tương lai thế tất yếu tiếp tục mở rộng, trong nước suối linh khí quá mức mỏng manh, khoảng cách chân chính linh tuyền còn kém rất nhiều.

Chờ chút rất nhiều nơi muốn tiến hành bổ túc.

Không có ngoại lực trợ giúp dưới tình huống, Khương Ninh tu vi độ tiến triển rất chậm, đến nay vẫn còn Luyện Khí hậu kỳ, đột phá Trúc Cơ cảnh giới, còn phải một đoạn thời gian rất dài.

Mảnh này Linh Điền là hắn tu hành căn cơ.

. . .

Một giờ rưỡi chiều.

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở cửa, chống cằm ngẩn người.

Ngây ngẩn một hồi, nàng mở điện thoại di động lên, ban trong bầy rất nhiều đồng học tại phát tin tức.

Mạnh Quế: "Các anh em, thành đoàn đi bách hóa cao ốc đường dành cho người đi bộ chơi đùa không ?"

Thôi Vũ: "Ta rất muốn đi, nhưng ta không có tiền."

Trần Khiêm phát hai tấm hình ảnh: "Xin lỗi, ta tại Nam thị."

Hình ảnh lên là màu sắc cổ xưa thơm ngát đường phố, Trần Khiêm đứng ở một nhà cửa hiệu lâu đời điểm tâm cửa tiệm, nụ cười tự tin.

Đan Khải Tuyền @ Trần Khiêm, âm dương quái khí: "Xuất sắc, thật không nổi!"

Trần Khiêm: "Chẳng có gì ghê gớm, ta thường xuyên đến bên này."

Hồ Quân: "Các anh em ta phát hiện một cái thú vị."

( Hồ Quân đã bị cấm ngôn )

Mạnh Quế: "Thôi ca, tới a, ta mời khách, mời ngươi ăn khảo diện cân."

Thôi Vũ: "Tử Hào mang dẫn ta."

Vương Long Long nói: "Có thể hay không mang dẫn ta, ta sẽ tự bỏ ra tiền."

Tiết Nguyên Đồng nhìn trong bầy náo nhiệt, những thứ kia náo nhiệt không có quan hệ gì với nàng.

Nàng và Khương Ninh nói xong rồi, xế chiều hôm nay cùng đi bách hóa cao ốc đường dành cho người đi bộ ăn xong ăn, kết quả Khương Ninh thả nàng chim bồ câu.

Cực kỳ tức giận, nếu như Khương Ninh trong vòng một phút không xuất hiện ở trước mặt ta, ta sẽ không tha thứ hắn!

Một phút đồng hồ sau, vẫn là trống rỗng.

Đáng ghét, nếu như một phút nữa, ta thật không tha thứ hắn!

Vẫn là không có.

Tiết Nguyên Đồng tức giận nói: "Sự bất quá Tam!"

"Gì đó Sự bất quá Tam ?" Khương Ninh cúi đầu hỏi nàng.

Tiết Nguyên Đồng nghe thanh âm quen thuộc, kích động theo trên cái băng nhảy cỡn lên, vui vẻ nói:

"Ngươi đã về rồi!"

Chợt, nàng lại ngồi sẽ băng ghế, nghiêm túc nói:

"Ngươi về trễ, ngươi biết không ?"

"Không muộn, ngươi không phải cũng vừa ăn xong không bao lâu sao?"

Cắt

"Đi thôi, mang ngươi mua quần áo." Khương Ninh lung lay địa hình xe chìa khóa.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng hài lòng, ngoài miệng không quan tâm nói: "Mua cái gì quần áo nha "

Khương Ninh nói: "Quần áo trẻ em."

Tiết Nguyên Đồng bước chân dừng lại, chợt tức chết, liền Khương Ninh cũng khi dễ nàng.

Thế giới còn có thể hay không được rồi!

Nàng mệt mỏi, không muốn đi, nàng muốn an tĩnh một hồi.

Khương Ninh đẩy địa hình xe, theo trước mặt nàng đi qua: "Mau lên xe."

Tiết Nguyên Đồng vẫn là lên xe:

"Hôm nay sở hữu tiêu phí, ngươi tới ra."

Nàng vốn là dự định cùng Khương Ninh chia một nửa, kết quả hắn cư nhiên như thế càn rỡ, hôm nay Tiết Nguyên Đồng xin thề để cho Khương Ninh nhức nhối.

Bách hóa cao ốc đường dành cho người đi bộ, là Vũ Châu thành phố nhanh chân nhất con phố, vừa đến cuối tuần, lượng người đi to lớn.

Vì phòng ngừa xuất hiện chen chúc tình huống, này con đường dành cho người đi bộ, cố ý tiến hành qua thêm Khoan, chiều rộng đạt tới hai mươi lăm mét.

Tiết Nguyên Đồng nhìn bên kia xếp hàng hàng dài, hàng dài còn mang chuyển hướng đậu hũ thúi quán, hỏi:

"Khương Ninh, ngươi dám không dám ăn đậu hũ thúi ?"

Khương Ninh: "Không dám, ngươi dám không ?"

Tiết Nguyên Đồng có chút mong đợi, nhưng là bên kia đội ngũ bài quá dài quá dài.

Hai người theo đường dành cho người đi bộ đi về phía trước, đi tới gần một nửa, giữa đại lộ, đứng một người cao 1m8 mấy, hình thể khỏe mạnh thanh niên.

Thanh niên kia cầm trên tay một xấp truyền đơn, nhìn thấy Khương Ninh sau, lập tức nhiệt tình tới ngăn lại hắn đi đường.

"Huynh đệ, hớt tóc không, chúng ta bây giờ làm đặc biệt huệ, miễn phí hớt tóc."

Thanh niên trên mặt chất lấy nụ cười, chỉ đường phố khúc quanh một chỗ, "Tiệm chúng ta chính ở bên kia."

Vừa nói, hắn còn cúi đầu nhìn một chút cô bé, không có coi vào đâu.

Sau đó hắn đưa ra rắn chắc cánh tay, muốn ôm lấy Khương Ninh bả vai, dẫn hắn đi để ý phát.

Khương Ninh phiến mở hắn cánh tay, nhàn nhạt nói:

"Lăn xa điểm."

Thanh niên kia bị đánh một cái, cánh tay giống như giống như điện giật thu hồi đi, chỉ cảm thấy cổ tay đến bả vai vừa tê dại lại đau.

Hắn đầu tiên là giận dữ, hung ác nhìn chăm chú tới.

Khương Ninh đôi mắt bình tĩnh, nói: "Lần sau gõ Trúc Giang trước, dài một chút nhãn lực." .

Thanh niên vừa tiếp xúc với Khương Ninh ánh mắt, trong lòng một sợ, trên mặt hung ác trong nháy mắt không thấy.

Khương Ninh mang theo Tiết Nguyên Đồng vượt qua hắn, tiếp tục đi dạo đường dành cho người đi bộ.

Đi ra một đoạn đường, Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Bọn họ là tên lường gạt sao?"

Khương Ninh nói: "Đúng vậy."

Bọn họ phía sau, cái kia thanh niên to con bên người, lại thêm một cái cao bồi quái thanh niên, hắn hút thuốc hỏi:

"Mới vừa rồi chuyện gì xảy ra ?"

"Không việc gì, đụng phải một cái tàn nhẫn, mẫu thân, cánh tay bây giờ còn tê dại đây." Thanh niên to con nắm cánh tay.

Quần jean thanh niên nhìn một chút Khương Ninh bóng lưng, lại thu hồi ánh mắt, nói:

"Ngươi đi bên cạnh trông coi, đến lượt ta tới kéo khách."

Bọn họ đúng là làm cho người ta hớt tóc, nhưng cũng không phải miễn phí.

Nửa đường nhiệt tình lôi kéo khách nhân, rất nhiều da mặt mỏng khách nhân không tiện cự tuyệt, lại ôm chiếm tiện nghi tâm tư.

Bọn họ liền dẫn khách nhân đến bọn họ trong tiệm hớt tóc, hớt tóc lúc, tùy tiện tô điểm dưỡng phát đồ vật, thổi phồng cao cấp hộ lý, muốn cái ba bốn trăm không quá phận chứ ?

Dám không trả tiền ?

Có muốn nhìn một chút hay không tiệm chúng ta bên trong có mấy cái tráng hán ?

. . .

Tiết Nguyên Đồng thèm ăn đậu hũ thúi, muốn đi thử một chút, lại không dám cùng Khương Ninh nói, nếu để cho Khương Ninh biết rõ, nàng có ăn đậu hũ thúi ý tưởng, kia Khương Ninh thấy thế nào nàng đây?

Nhất định sẽ tàn nhẫn cười nhạo nàng.

Tiết Nguyên Đồng mua một phần sắc đậu hũ, đây là lão bản tại trên miếng sắt sắc đậu hũ, lại vẩy lên cây thì là bột tiêu cay, còn có hành diệp thức ăn.

Một chén chỉ cần ba khối tiền, tiện nghi lại ăn ngon.

Nàng nếm hai khối, lại đem tăm trúc cắm một khối, đưa đến Khương Ninh trong miệng.

Ăn xong đậu hũ, Tiết Nguyên Đồng lại nhìn trúng một nhà ăn vặt, đây là đường phèn Thánh nữ quả, Thánh nữ quả chính là tiểu Phiên Gia, mặt ngoài trùm lên rồi một tầng đường y.

Khương Ninh mua cho nàng một phần, Tiết Nguyên Đồng cắn một cái, bề ngoài đường y trong vắt, bên trong lại vừa là chua ~

Tiết Nguyên Đồng rất thỏa mãn, hôm nay ăn chùa Khương Ninh một hồi, nàng suy nghĩ như thế bồi thường Khương Ninh.

Hai người đi ngang qua một cái cạo cạo vui vẻ gian hàng, nhân viên làm việc mặc lấy màu đỏ đồng phục làm việc, gian hàng trước vây quanh rất nhiều khách hàng đánh thưởng.

Khương Ninh mang nàng tới.

Tiết Nguyên Đồng có chút kháng cự, nàng chưa bao giờ chơi đùa cái loại này mang theo Đổ tính chất đồ vật, không thích cái loại này cảm giác mất mác thấy.

Nhưng Khương Ninh đi rồi, nàng không thể làm gì khác hơn là theo sau.

"Chơi đùa một cái ?" Khương Ninh nói.

"Không được không được." Tiết Nguyên Đồng vội vàng lúc lắc tay nhỏ cự tuyệt, mười đồng tiền tài năng đánh một lần, nàng cảm thấy quá mắc, mới vừa rồi nàng ăn sắc đậu hũ cùng đường y Thánh nữ quả, chung vào một chỗ, không muốn mười đồng tiền đây!

"Ta đây chơi đùa một trương đi." Khương Ninh thần thức xuyên thấu cạo cạo vui vẻ.

Hắn lấy ra mười đồng tiền, điểm ra hắn muốn tờ kia  để cho nhân viên làm việc lấy ra.

"Ngươi tới đánh." Khương Ninh nói.

"Không không không, ta sợ bên trong không được." Tiết Nguyên Đồng không muốn, nàng sợ hỏng rồi Khương Ninh vận khí.

Khương Ninh phục rồi, đây là hắn tự mình chọn cạo cạo vui vẻ, tất trúng, cho nàng mở, nàng không muốn, bình thường phách lối thượng thiên, hiện tại lá gan như vậy tiểu ?

Khương Ninh nói: "Như vậy đi, ta đánh một nửa, ngươi đánh một nửa."

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một chút, này mới đáp ứng.

Nhân viên làm việc là một tiểu ca, hắn nhìn hai người chuyển động cùng nhau, có chút nhớ cười, một trương cạo cạo tạp, đáng giá thối thoát sao?

Dù sao lại trúng không được.

"Tới phiên ngươi." Khương Ninh đem còn dư lại nửa dưới cho nàng.

Tiết Nguyên Đồng cẩn thận từng li từng tí đánh mở, sau đó nàng ngây dại, nàng không tin, lại nhìn một lần, hưng phấn kêu:

"Khương Ninh, ta trung, năm trăm khối nha!"

"Gì đó ?" Nhân viên làm việc sang đây xem, đối chiếu một hồi, trả lại hắn mẹ thật bên trong.

Mười khối bên trong năm trăm, cái vận khí này!

Khương Ninh gật đầu một cái: "Là ngươi chà xát được tốt."

Tiết Nguyên Đồng thối thoát nói: "Là ngươi chọn xong hì hì."

"Chúng ta đây hai đều có công lao, có phúc cùng hưởng, ta phân ngươi một nửa." Khương Ninh tổng kết nói.

"Hì hì hi." Tiết Nguyên Đồng nhạc phôi, năm trăm khối nha!

Nhận được tiền thưởng sau, nhân viên làm việc hỏi:

"Còn chơi đùa sao?"

Tiết Nguyên Đồng vội vàng kéo Khương Ninh chạy trốn, nàng mới không chơi đây, có thể trúng một lần đã là thiên đại vận khí, nàng mới sẽ không lòng tham.

"Khương Ninh, hôm nay ta mời khách." Tiết Nguyên Đồng chụp chụp túi tiền, tiểu phú bà phong phạm mười phần.

"Con đường này ngươi tùy tiện ăn!"

"Được a được a." Khương Ninh vui vẻ đáp ứng.

. . .

Đường dành cho người đi bộ, một đầu khác.

Mã Sự Thành, Vương Long Long, Mạnh Quế tụm lại, đùa bỡn bộ vòng trò chơi, Mạnh Quế nhìn trúng một chiếc đua xe, xui khiến bọn họ giúp mình bộ.

Thôi Vũ buổi trưa chưa ăn cơm, đói bụng phát hoảng, hắn cầm lấy Mạnh Quế giúp đỡ hắn năm mươi khối kinh phí, tại phố ăn vặt tìm thức ăn.

Mạnh Quế cho hắn năm mươi, hắn chỉ có thể hoa mười đồng tiền, bởi vì Mạnh Quế trên người không có tiền lẻ mới cho hắn những thứ này.

Bỗng nhiên, Thôi Vũ nhìn đến một chiếc xe ba bánh, chiếc này xe ba bánh là cải trang qua, trên xe bày gian hàng.

Đó là một cái nhô thật cao bánh ngọt, sắc trạch kim hoàng rực rỡ, thoạt nhìn cũng rất tốt ăn.

Bên cạnh bày biện bảng hiệu hoa quế Lật Tử bánh ngọt .

Thôi Vũ suy nghĩ, nghe tên không tệ, vẻ ngoài không tệ, nghĩ đến khẳng định ăn thật ngon.

Thôi Vũ xít tới: "Lão bản, cái này bán thế nào ?"

"Hai khối tiền một lượng." Lão bản là một chừng năm mươi tuổi trung lão niên người, mặc lấy phá áo khoác, hình thể trung đẳng, ánh mắt thỉnh thoảng chớp động.

Hai khối tiền một lượng, nghe không mắc. . . Bánh ngọt thoạt nhìn rất đỉnh đói bụng, Thôi Vũ cảm giác không tệ.

"Ngươi cho ta cắt hai lượng." Thôi Vũ nói.

Lão bản khổ sở nói: "Cái này không tốt cắt, nếu không như vậy đi, ngươi nói từ nơi này cắt, ngươi chỉ tốt ta cho ngươi cắt."

Thôi Vũ hỏi: "Như thế không tốt cắt ?"

"Chính là không tốt cắt, ngươi chỉ đi, ăn bao nhiêu ta cho ngươi cắt bao nhiêu." Lão bản nói.

"Được rồi." Thôi Vũ không cảm thấy có cái gì mờ ám.

Hắn chỉ bánh ngọt: "Liền từ nơi này cắt."

Vừa dứt lời, lão bản giơ tay chém xuống, cắt một dài mảnh đi xuống.

Thôi Vũ nói: "Nhiều hơn hơn nhiều."

Lão bản đem bánh ngọt giả bộ trong túi nhựa, thuần thục hướng cân điện tử lên vừa để xuống:

"Không nhiều, tổng cộng 48 khối."

Thôi Vũ bối rối, hắn hấp tấp nói: "Ta không muốn nhiều như vậy a, huống chi ngươi này quá mắc đi!"

"Đây chính là ngươi muốn cắt, như thế, hiện tại đổi ý ?" Lão bản sắc mặt không tốt hỏi ngược lại.

Thôi Vũ cứng cổ nói: "Ngươi không chỗ nói, ta chính là đổi ý!"

Lời này vừa ra, lão bản nắm lên cắt bánh ngọt đao, hướng trên tấm thớt giẫm một cái, lạnh lùng nói:

"Muốn ăn cơm chùa a!"

Thôi Vũ khuất nhục nộp 48 đồng tiền.

Hắn ôm không gì sánh được bực bội tâm tình, rời đi xe ba bánh.

48 đồng tiền a, hắn hai ba ngày tiền cơm.

Đi trước tìm Mạnh Quế trên đường, Thôi Vũ ôm hận cắn một cái cái gọi là hoa quế Lật Tử bánh ngọt, hắn ăn một miếng liền không chịu nổi, cho tới bây giờ chưa ăn qua khó như vậy ăn bánh ngọt.

Thôi Vũ tìm tới Mạnh Quế cùng Mã Sự Thành, khổ sở nói:

"Mã ca."

"Thế nào Thôi Vũ ?" Mã Sự Thành thấy hắn trạng thái không đúng lắm.

Mạnh Quế cùng Vương Long Long lại gần.

Thôi Vũ đem vừa mới phát sinh hết thảy nói khắp.

Vương Long Long bật thốt lên: "Khe nằm, đây không phải là bán cắt bánh ngọt sao?"

"Phiến đến huynh đệ của ta trên đầu!" Mạnh Quế cả giận nói.

"Chúng ta làm sao bây giờ ?" Thôi Vũ nói, hắn nuốt không trôi khẩu khí này!

Vương Long Long: "Chơi hắn!"

Mã Sự Thành gật đầu một cái: "Loại này người quá kiêu ngạo, cần phải chơi hắn, phải nghĩ tốt phương pháp."

"Ngươi lại đem mới vừa rồi tình huống giảng một lần, nói tường tận nói lão bản kia."

Mấy người thương lượng xong sau, cuối cùng chọn, từ Mã Sự Thành cùng Mạnh Quế ra sân, Thôi Vũ bởi vì mới vừa rồi cho lão bản lưu lại ấn tượng, cho nên không dễ lại lộ diện.

Cho tới Vương Long Long, Mã Sự Thành khiến hắn ra sân, chỉ là không thể tại ngoài sáng, nếu không lão bản nhìn đến ba người, nói không chừng không dám gài bẫy.

Vương Long Long cầm đi Thôi Vũ cắt bánh ngọt, chứa ở trong túi.

Mã Sự Thành cùng Mạnh Quế làm bộ như đi lang thang dáng vẻ, đi tới lão bản trước gian hàng.

"Lão bản, cái này động bán à?" Mã Sự Thành hỏi.

Lão bản mới vừa cái hố xong 48 khối, tâm tình tốt vô cùng: "Hai khối tiền một lượng."

"Ta muốn ba lượng." Mã Sự Thành nói.

Lão bản lại lộ ra làm khó vẻ mặt: "Cái này không tốt xưng, nếu không các ngươi chỉ một chút đi, ta cho các ngươi cắt."

Mạnh Quế sau khi nghe, sâu hít thở sâu một hơi, bình phục một phen tâm tình, hắn phát hiện bên người Mã Sự Thành không chút nào khẩn trương.

Mã Sự Thành sau khi suy tính, nói:

"Được, ngươi từ nơi này cắt đi."

Lão bản giơ tay chém xuống, cắt tiếp theo khối lớn, hướng cân điện tử vừa để xuống:

"52 khối!"

Mã Sự Thành kinh hãi: "Đắt như vậy ?"

Mạnh Quế chỉ trích hắn: "Ngươi đây không phải là hại người sao?"

Lão bản mặt liền biến sắc, vẻ mặt hung hăng, tay hắn hướng đao kia duỗi một cái, khí thế mười phần hét lớn:

"Các ngươi có mua hay không đi!"

Hắn vốn là bán cắt bánh ngọt, làm là hại người làm ăn, nộ khí đến làm thật có lực uy hiếp!

Đột nhiên, theo sau lưng của hắn, đưa ra một cái tay, trước một bước cầm đi cắt bánh ngọt đao.

Lão bản sờ không: "Khe nằm, ta đao đây?"

Hắn lời mới vừa ra khỏi miệng, phía sau sờ lên một cái tay, một cái vàng óng cắt bánh ngọt vỗ vào trên mặt hắn, cho hắn ánh mắt dán lại rồi.

Mã Sự Thành hét lớn một tiếng: "Chơi hắn!"

Mạnh Quế súc mãn khí lực, bay lên một cước, một cước đem đại cắt bánh ngọt đạp ngã.

Tội kia ác cắt bánh ngọt lăn xuống tại trên xi măng, dính đầy tro bụi.

Chạy

Mã Sự Thành dắt lấy Mạnh Quế chạy như bay mà ra..