Chương 235: Hình tượng vãn hồi kế hoạch

Chương 235: Hình tượng vãn hồi kế hoạch

Mã Sự Thành cùng Mạnh Quế chạy đi lúc, Vương Long Long đã trước một bước chuồn mất, Thôi Vũ chính là tại đường dành cho người đi bộ lắc.

Coi hắn liếc mắt quét cắt bánh ngọt quán ngã sau, Thôi Vũ trực tiếp choáng váng.

Mới vừa rồi Mạnh Quế một cước đánh ngã đại cắt bánh ngọt, một cước kia phong tình, quả thực quá tuyệt!

Thôi Vũ bị lão bản cái hố có nhiều bực bội, có nhiều vô lực, trong lòng bây giờ thì có sảng khoái hơn nhanh.

Chỉ là Thôi Vũ kỳ quái là, lúc trước cùng Mã ca thương lượng như thế nào trả thù lúc, không có nói qua đá lộn mèo cắt bánh ngọt à?

Chỉ nói chỉnh lý cắt bánh ngọt quán lão bản, chẳng lẽ Mã ca bọn họ hành động lúc, đột nhiên trở quẻ ?

Thôi Vũ nghi ngờ trong lòng, bất quá hắn vẫn nhìn chằm chằm cắt bánh ngọt gian hàng lão bản.

Hắn lần này bởi vì lúc trước tại lão bản trước ló mặt, cho nên không cách nào chủ động ra mặt.

Mã ca bọn họ báo thù cho mình, Thôi Vũ lại sao nhẫn tâm không quan tâm ?

Hắn không phải bạc tình nam nhân, hắn xin thề, như Mã ca bọn họ không ở, vậy mình chính là ánh mắt bọn họ.

Thôi Vũ tiếp tục nhìn chằm chằm cắt bánh ngọt lão bản, hắn khuôn mặt mang theo một tia trang nghiêm túc nặng, giống như gánh vác vĩ đại trách nhiệm.

Cắt bánh ngọt lão bản trong miệng kêu to, vừa kêu, vừa dùng ngón tay cạo mặt lên cắt bánh ngọt, những thứ kia cắt bánh ngọt dinh dính, dính chặt ánh mắt, làm cho hắn không thấy rõ trước mặt hết thảy.

Lần này động tĩnh, đưa đến người đi đường nghỉ chân quan sát.

Có chút người hảo tâm nhìn đến cắt bánh ngọt quán ngã, dự định tiến lên hỗ trợ, Thôi Vũ lập tức hô:

"Tử lão đầu này bán cắt bánh ngọt, hại người hàng, các ngươi dám đi nâng cắt bánh ngọt quán, không cân nhắc một chút thực lực của chính mình ?"

Cắt bánh ngọt loại này hại người đồ vật, thật là tiếng xấu vang rền, đi qua Thôi Vũ vừa nói như thế, người đi đường nhìn về phía tới chủ quán ánh mắt, để lộ ra khinh bỉ.

Thậm chí một ít từng bị cắt bánh ngọt cái hố qua người đi đường, vẻ mặt không gì sánh được chán ghét.

Thôi Vũ hô xong sau, không có ở tại chỗ dừng lại.

Mọi người chú ý lực đặt ở cắt bánh ngọt chủ quán trên người, hắn mới vừa rồi chỉ kêu một tiếng, không người chú ý, hắn lại xâm nhập vào đám người.

Cắt bánh ngọt quán lão bản cuối cùng đem dính vào trong mắt cắt bánh ngọt bỏ rơi, hắn nhìn về phía té xuống đất, dính đầy tro bụi cắt bánh ngọt, muốn rách cả mí mắt, đây chính là hắn khổ cực làm bánh ngọt!

"Người nào, ai làm ?" Chủ quán hướng vây xem người điên điên cuồng la kêu, dường như nuốt sống người.

Người chung quanh thấy hắn bộ dáng này, không chỉ có không cảm thấy sợ hãi, còn đi phía trước đụng đụng.

Chủ quán muốn cầm đao khoa tay múa chân, nhưng hắn phát hiện, hắn đao không có.

Xã hội này còn có thể hay không được rồi! Trong lòng chủ sạp rống giận.

"Báo động, báo động, ta muốn báo động!" Hắn gào khóc nói.

Vây xem mọi người thấy như vậy một màn, mở miệng nói:

"Ngươi báo a, báo a!"

"Tặc kêu bắt trộm!"

"Chết cười ta."

Thôi Vũ hô: "Khiến hắn báo! Khiến hắn báo!"

Hắn thanh âm vang dội, thập phần có đầu độc tính, chung quanh người đi đường không tự chủ đi theo kêu:

"Khiến hắn báo, khiến hắn báo!"

Vì vậy loại thanh âm này quả nhiên luyện thành một mảnh, không ngừng vang dội, cắt bánh ngọt quán lão bản khí bốc khói, dưới sự cuồng nộ, thật móc điện thoại di động ra báo động.

"Tệ hại, thông báo Mã ca!" Thôi Vũ rút người trở ra, vội vàng cấp Mã Sự Thành phát tin tức.

. . .

Bên kia, hẻo lánh dân ngõ hẻm trong.

Mã Sự Thành, Mạnh Quế, Vương Long Long, tựa vào bên tường.

Vương Long Long cầm giấy lau chùi trên tay cắt bánh ngọt.

Mã Sự Thành nói: "Quế ca, ngươi mới vừa rồi chuyện gì, đem quán cho đạp ?"

Bọn họ mới bắt đầu thương lượng, cho lão bản một bài học, làm hắn một mặt, xuất khẩu ác khí là được.

Mạnh Quế có chút hốt hoảng: "Mã ca, mới vừa rồi ta cái kia kích động a!"

"Ta vừa nhìn hắn phách lối như vậy, ta đương thời không nhịn được!"

Một cước kia bị đá thật sự sảng khoái, Mạnh Quế cho tới bây giờ không có như vậy thoải mái qua, bây giờ nghĩ lại, hắn lại có điểm sợ, vạn nhất đối phương muốn hắn chịu trách nhiệm làm sao bây giờ ?

Vương Long Long hận hắn không tranh: "Quế ca, ngươi hồ đồ a!"

Mạnh Quế phục hồi lại tinh thần, một mảnh Lương Lương, nếu như phải thường tiền, hắn được bồi không ít chứ ?

"Hắn vốn chính là hại người, có khả năng hay không, hắn không dám báo lên ?" Hắn suy đoán nói.

Lời này mới ra, Thôi Vũ QQ tin tức phát tới.

Mã Sự Thành vừa nhìn, mặt liền biến sắc:

"Đối phương báo."

Mạnh Quế: "Khe nằm, hắn làm sao dám, hắn không sợ bị vồ vào đi không ?"

Vương Long Long: "Hắn phỏng chừng hận giết chúng ta."

"Mã ca, như thế làm ?" Vương Long Long hỏi.

Mã Sự Thành cau mày, tỉnh táo phân tích:

"Cắt bánh ngọt gian hàng đưa hẻo lánh, phụ cận không thấy máy thu hình, mới vừa rồi chúng ta chạy thời điểm, quẹo vào bên kia phố nhỏ, ở trong đó chắc không có máy thu hình, chúng ta bây giờ địa phương càng không cần phải nói."

"Duy nhất sợ, lão bản tra thu hình phạm vi rộng, chỉ cần hắn nguyện ý tốn thời gian lục soát, nhất định có thể lục soát chúng ta."

Mã Sự Thành làm ra điều phán đoán này.

Hắn phát tin tức cho Thôi Vũ: "Ngươi tiếp tục theo dõi hắn."

"Chúng ta tìm một chỗ đợi đi." Mã Sự Thành nói, kế hoạch sai lầm, nếu như chỉ là dán lão bản một mặt, không làm hắn gian hàng, thật ra không có bao nhiêu vấn đề.

Chút chuyện nhỏ kia, đối phương không dám làm lớn chuyện, làm lớn lên đối với hắn không có chỗ tốt.

Có thể đạp gian hàng, tính chất cũng không giống nhau.

Vương Long Long nói: "Đi thôi, ta biết Đạo Nhất tiệm, chúng ta đi đánh bóng bàn."

Mấy người tại thảo luận sự tình thời điểm, Thôi Vũ còn đang nhìn lão bản biểu diễn.

Lão bản gọi điện thoại, tâm tình vậy kêu là một cái kích động, tiếng nói dõng dạc, đột nhiên, hắn kia trôi chảy thanh âm, đột nhiên kẹt giống như, biến thành một trận a a a thanh âm.

Không chỉ là Thôi Vũ, chung quanh khán giả giống vậy không gì sánh được kỳ quái.

Thôi Vũ hô: "Ngươi nói a, ngươi tại sao không nói à?"

Nhưng mà, đáp lại hắn, là lão bản dữ tợn lấy khuôn mặt, vẫn chỉ có thể phí sức a a a tiếng.

"Mẹ nhà nó, đây là thế nào ?" Thôi Vũ kỳ lạ không gì sánh được.

. . .

Đi về trước nữa một trăm hai trăm Xiaomi.

Tiết Nguyên Đồng nhìn Khương Ninh nắm tăm trúc, ngón tay nhẹ nhàng đung đưa.

Cái kia tăm trúc là mua sắc đậu hũ lúc, lão bản cho, nàng và Khương Ninh trung giải thưởng lớn sau, Tiết Nguyên Đồng khảng khái đem giấy trong chén còn lại cuối cùng một khối nhỏ đậu hũ, đưa cho Khương Ninh.

Như vậy nói, vừa biểu hiện nàng khẳng khái, còn có thể để cho Khương Ninh thay nàng vứt bỏ rác rưởi.

Khương Ninh ăn xong đậu hũ sau, tựu gặp hắn cầm lấy tăm trúc lắc a lắc, đong đưa Tiết Nguyên Đồng mắt nhanh tiêu xài, thật giống như có ma lực giống như.

"Ngươi đang làm gì ?" Tiết Nguyên Đồng hỏi.

Khương Ninh tiện tay hất một cái, tăm trúc đi vào thùng rác.

"Ta đang luyện ma thuật thủ pháp." Khương Ninh nói.

Đi dạo phố trong lúc, hắn thần thức hoàn toàn buông ra trạng thái, cho nên trước kia ngăn hắn đi hớt tóc thanh niên, không lừa được hắn, bởi vì đối phương trong cửa hàng hết thảy động tĩnh, đều tại hắn ánh chiếu bên trong.

Tự nhiên, Thôi Vũ bọn họ hành động, cũng ở đây Khương Ninh trong quan sát.

Khương Ninh bất kể bọn họ đối kháng không đúng, hắn nhìn cái bán cắt bánh ngọt cũng là không quá thuận mắt, cho nên mới vừa rồi đánh một đạo pháp quyết, phong bế đối phương cổ họng, khiến hắn không phát ra được thanh âm tới.

Như vậy nói, đối phương muốn tìm tìm Mã Sự Thành bọn họ độ khó, trực tiếp tăng lên vô số lần, thậm chí ngay cả xảy ra chuyện tình huống hiện trường, đều không nói rõ ràng.

Cho tới đối phương có thể hay không dùng bút truyền tin tức ?

Không liên quan, Khương Ninh lại lợi dụng pháp thuật, phong tiêu xài ánh mắt hắn.

Hai người kết hợp, không có một cái nguyệt, phong ấn sẽ không giải trừ.

Cho tới một tháng sau, Hoàng Hoa Thái đều lạnh.

Khương Ninh không hề hỏi tới chuyện này, đối với hắn mà nói, đây chẳng qua là một món thuận tay chuyện nhỏ thôi.

Hắn và Tiết Nguyên Đồng tiếp tục tại đường dành cho người đi bộ du ngoạn.

Tiết Nguyên Đồng tại một nhà mười nguyên tiệm dừng lại, nhìn trong điếm bày la liệt hàng hóa, nàng quả quyết mang theo Khương Ninh bước vào cửa tiệm.

Lúc trước Tiết Nguyên Đồng đi dạo hai nguyên tiệm, hôm nay giàu đột ngột một cái, nàng tăng lên tiêu phí cấp bậc.

Tiết Nguyên Đồng cho Khương Ninh mua một cây thắt lưng.

Khương Ninh nắm thắt lưng, cảm thấy còn rất thuận tay, hắn nói:

"Ngươi thật là có bản lãnh."

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy nàng thật là siêu cấp tốt chính mình đồ vật còn không có mua, ngược lại trước cho Khương Ninh chọn tới rồi.

Hắn có thể gặp đến chính mình, quả thực tám đời đã tu luyện phúc phận!

Tiết Nguyên Đồng nghiêm túc nói: "Ngươi về sau sẽ đối ta tốt một chút."

"Hiểu không ?"

. . .

Chỉ chớp mắt, đến thứ hai.

Chiều hôm đó, lớp thứ hai kết thúc, chuông tan học khai hỏa, Du Văn cùng Giang Á Nam cùng nhau chạy ra phòng học.

Chỉ là hai người chân động tác hơi lộ ra không phối hợp.

Tuần trước năm chơi xuân, tới tới lui lui hai mươi mấy cây số đường, lớp học phần lớn nữ sinh, chân đều đi chua.

Chua nhanh không xuống giường được cái loại này.

Bây giờ đi qua hai ngày, mới miễn cưỡng khôi phục hơn nửa.

Buổi chiều tiết thứ ba giờ học là lớp tự học.

Trần Tư Vũ xuống tiết khóa chuẩn bị tiếp tục viết chơi xuân luận văn, tối hôm qua tự học nàng liền viết, bất quá chỉ viết rồi một nửa, vừa vặn này tiết khóa bổ sung hoàn thành.

Sau bàn Tiết Nguyên Đồng đang cùng Khương Ninh chơi đùa ném con súc sắc, đùa bỡn phi thường cao hứng.

Du Văn cùng Giang Á Nam tay nắm tay, đi ở sân trường chủ đạo lên.

Giang Á Nam hỏi: "Trước cái kia đuổi theo ngươi nam sinh, ngươi không chuẩn bị cho hắn cơ hội rồi hả?"

Nàng biết rõ người nam sinh kia, thật ra tướng mạo rất tốt, đặt ở bọn họ lớp học, trình độ đẹp trai, tuyệt đối có khả năng đứng vào năm vị trí đầu.

Nhưng mà, Du Văn trong đầu nhưng hiện ra lớp trưởng đại nhân anh tuấn khuôn mặt, nàng nói:

"Bị sư tử bảo vệ qua nữ nhân, như thế nào lại yêu Dã Cẩu đây?"

Đuổi theo nàng người nam sinh kia xác thực điều kiện không tệ, nhưng để ở trưởng lớp trước mặt, chút nào không có sức cạnh tranh.

Giang Á Nam sau khi nghe, trong lòng thừa nhận trưởng lớp rất tuấn tú, có thể đuổi theo trưởng lớp nữ sinh quá nhiều, nàng căn bản chưa được xếp hạng, hơn nữa nàng tính cách, cũng sẽ không làm đuổi ngược nam sinh chuyện.

Giang Á Nam nhớ tới Du Văn người theo đuổi, không nhịn được than thở, nàng bên ngoài điều kiện, không thể nghi ngờ so với Du Văn khá hơn một chút.

Bất luận là thân cao, vẫn là da thịt, nhưng là đuổi theo nàng nam sinh không nói, trước là Mạnh Quế, bây giờ là Thôi Vũ. . .

Trời ạ, đây là cái gì thứ lộn xộn!

Du Văn nói: "Chờ chút ngươi giúp ta cầm hai chén trà sữa, phân cho Thanh Nga một ly."

Nàng lần này ra cửa trường, chính là định mua trà sữa, đưa cho Hoàng Trung Phi.

Ngày đó Hoàng Trung Phi sinh nhật, nàng bị Hoàng Trung Phi dính bơ ngón tay, đâm vào lỗ mũi, hình tượng toàn bộ mất đi.

Lúc đó nàng cảm thấy trời sập, muốn chết có lòng, nàng cho là đó là nàng nhân sinh hắc ám nhất thời khắc.

Có thể theo thời gian trôi qua, vẻ này lúng túng cảm giác, dần dần tiêu tán.

Cái gọi là thời gian chữa trị hết thảy, xác thực rất có đạo lý

Đi qua sai lầm có thể đền bù, vì tu bổ hình tượng, Du Văn nguyện ý chủ động đền bù sai lầm.

Vì thế, nàng hôm nay định cho Hoàng Trung Phi mua trà sữa.

Hai nữ sinh đến cửa trường học, cửa trường đang đóng, hai người không ra được.

Nhưng không liên quan, các nàng sớm cùng trà sữa chủ tiệm nói, không muốn một phút, cửa trà sữa trong tiệm đi ra một người trẻ tuổi, đem bốn cốc trà sữa theo co dãn trong khe cửa đưa tới.

Nhận trà sữa sau, các nàng trở về phòng học, lúc này trong khoảng cách giờ học còn mấy phút nữa.

Hàng sau Mã Sự Thành đang ở làm trò chơi.

Vương Long Long nhìn lấy hắn làm.

Đan Khải Tuyền tại hai người trước mặt chuyển sách, bây giờ hắn chuyển sách kỹ xảo đã thập phần cao thâm.

"Mã ca, ta rót nước cho ngươi uống." Vương Long Long bưng lên hai người ly nước.

Nghe vậy, Mã Sự Thành tạm ngừng trò chơi, hắn hoạt động xuống cổ, hướng trước phòng học diện nhìn một chút, hai máy nước uống vừa vặn trống không.

"Cùng nhau đi." Mã Sự Thành nhận lấy ly nước.

Hắn và dọc theo đi qua đi phía trước, đi qua Thôi Vũ cùng Mạnh Quế.

Thôi Vũ nói: "Sẽ không có chuyện gì rồi."

Mạnh Quế cũng gật đầu: "Xác thực."

Thứ bảy ngày đó bọn họ đạp cắt bánh ngọt quán, trở về lo lắng đề phòng rất lâu, kết quả một mực không ai tìm đi lên, cho tới hôm nay, bọn họ mới thả rộng lòng.

Thôi Vũ nói: "Ta cứ nói đi, chuyện xấu làm nhiều rồi, đã định trước gặp báo ứng."

Hắn tận mắt thấy chủ quán mà nói đều không nói được, đây không phải là báo ứng, đây là cái gì ?

Mã Sự Thành đi về phía trước, lại đi ngang qua Dương Thánh.

Dương Thánh đang ở sáng tác văn.

"Nhé, này không phải chúng ta quả bóng bàn Quán Quân sao? Như thế, sáng tác văn đây?" Mã Sự Thành âm dương quái khí, hắn nhìn đến Dương Thánh, nhất thời nhớ lại chuyện không tốt.

Hắn Mã ca anh dũng một đời, duy chỉ có ở chỗ này ngã ngã nhào.

Dương Thánh cắm đầu sáng tác văn, căn bản không phản ứng đến hắn.

"Ngươi như vậy khổ ha ha viết, không có ý nghĩa, học một ít ta, trực tiếp vào internet lục soát một phần, chiếu sao là được." Mã Sự Thành chia sẻ hắn kinh nghiệm.

Dương Thánh cuối cùng ngẩng đầu, trên mặt hiện ra nụ cười:

"Đây chính là ngươi tại sao kiểm tra thứ nhất đếm ngược nguyên nhân."

Mã Sự Thành nét mặt già nua một suy sụp, chợt nhìn xuống Dương Thánh, trong lòng cười lạnh, lúc trước lời như vậy, hắn cũng không phải là chưa từng nghe qua.

Hắn nghe rất nhiều nhiều nữa...!

Mọi người nhục hắn, nhẹ hắn, lấn hắn, phải làm như thế nào ?

Chẳng qua là nhịn hắn, khiến hắn, chịu đựng hắn, đợi đến lớp mười một, hắn sẽ tàn nhẫn đánh mặt!

Lại nói, lớp mười một thật giống như sắp tới. Mã Sự Thành đột nhiên nghĩ tới, lập tức nhanh tháng tư rồi, tới tháng bảy, năm thứ nhất cấp 3 liền kết thúc.

Ai, mấy tháng này thật tốt chơi đùa, tựu làm cuối cùng cuồng hoan.

Mã Sự Thành nghĩ như vậy.

Du Văn phân cho Thẩm Thanh Nga một ly trà sữa, sau đó cuối cùng một ly, nàng thả vào Hoàng Trung Phi trên bàn.

"Trưởng lớp, cám ơn ngươi bình thường đối với chúng ta chiếu cố, ta thay mọi người cám ơn ngươi." Du Văn biểu diễn ra nàng xinh đẹp nhất, đứng đầu nụ cười vui vẻ.

Mã Sự Thành sau khi nghe, hướng bên này liếc nhìn, chỉ có thể nói, Du Văn cười quả thực không giống như là Du Văn.

Hoàng Trung Phi nhận lấy trà sữa, nói tiếng cám ơn.

Du Văn nói: "Đây là Hồng Đậu trà sữa, ta lại cho ngươi bỏ thêm một phần quả dừa."

Vừa nói, nàng còn thuận tay thay Hoàng Trung Phi làm xong ống hút.

Du Văn lúc này mới bắt đầu nâng lên nàng trà sữa trân châu.

Nàng một bên uống, một bên mong đợi nhìn Hoàng Trung Phi, tìm đề tài cùng hắn giới trò chuyện.

Mã Sự Thành trong lòng giễu cợt, thật là vượt quá bình thường.

Giang Á Nam đang ở quét QQ không gian, bỗng nhiên quét đến một trương nam sinh tự quay, nàng cầm điện thoại di động đối với bên cạnh Thẩm Thanh Nga nói:

"Thanh Nga, Thanh Nga, ngươi xem người này, ta nhớ được hắn thật giống như muốn theo đuổi ngươi đi ?"

Thẩm Thanh Nga sau khi nghe, nhìn một cái hình ảnh, chợt nhớ tới người này là ai.

Nàng cười một cái nói: "Quân huấn thời điểm, hắn tìm ta xin thề, nói về sau nhất định đuổi theo ta."

"Hiện tại cũng cao nhất đệ nhị học kỳ rồi, đoán chừng là quên đi."

Du Văn điểm cười rất thấp, nghe lời này, không nhịn được cười, trong miệng ngậm lấy trà sữa, khí tức không có lên đến, thoáng cái bị sặc!

Chỉ thấy một viên trân châu quả nhiên theo nàng trong lỗ mũi phun ra ngoài.

Mã Sự Thành: "Ta đi, oản đậu xạ thủ!".