Chương 236: Ngươi nghe nói qua khôi giáp sao?

Chương 236: Ngươi nghe nói qua khôi giáp sao?

Du Văn lỗ mũi phun ra hắc trân châu, vạch ra một đường vòng cung, hạ cánh khẩn cấp tại Đổng Thanh Phong bàn học, bởi vì trân châu bản thân co dãn, hắn vẫn còn mặt bàn phóng đãng không kềm chế được nhảy vài cái, tư thái ưu mỹ.

"Mẹ nhà nó!"

"Ha ha ha!"

Chung quanh đồng học cười thành một đoàn, rất vui.

Liền phụ cận Đổng Thanh Phong, cũng ở đây nín cười.

Nhưng hắn không thể cười, hắn là bác ái người.

Cứ việc Du Văn tướng mạo, không có đạt tới hắn thích cái kia đạt tiêu chuẩn tuyến, nhưng vì duy trì hắn tại nữ sinh trước mặt hảo cảm, hắn tuyệt đối không có khả năng cười.

"Mã ca, ngươi nói không đúng." Vương Long Long phản bác.

"Không phải oản đậu xạ thủ, đó là trân châu xạ thủ!" Vương Long Long kết luận nói.

Trong ngày thường, Du Văn không nhìn trúng bọn họ hàng sau học sinh, Vương Long Long từng bị Du Văn chế giễu qua, bây giờ đối phương không hay rồi khó khăn, bọn họ không biết được lấy đức báo oán.

Lúc này không bỏ đá xuống giếng, còn đợi khi nào ?

Mã Sự Thành vui vẻ nói: "Mùa đông uống mà nói, sẽ biến thành hàn băng xạ thủ."

Vương Long Long tiếp lời: "Mùa hè uống, đó chính là hỏa diễm xạ thủ."

Hai người một xướng một họa, chọc cho các bạn học nụ cười không ngừng được.

Người trong cuộc Du Văn khom người ho khan, sắc mặt đỏ lên, chỉ hận đầu không phải lưỡi khoan, nếu không nhất định chui vạch nước bùn, trốn một cái khác người tìm không thấy địa phương.

Thẩm Thanh Nga vỗ nàng lưng, quay đầu nhìn về phía Mã ca bọn họ, nàng hơi nhíu mày, đẹp mắt trên mặt, lộ ra vẻ không vui.

"Mã Sự Thành, các ngươi đối với một cô gái nói như vậy nói, ngươi cảm thấy ngươi lễ phép sao?"

Nàng lạnh lùng nói.

Thẩm Thanh Nga ngũ quan xinh đẹp, bề ngoài so với Giang Á Nam xinh đẹp một cái cấp bậc, đặt ở lớp tám, có thể cùng Bạch Vũ Hạ tranh phong.

Lúc trước nàng xuất thân trấn nhỏ, trên người có một loại cắt rời cảm, tới Vũ Châu thành phố hơn nửa năm, bình thường đi theo tỷ tỷ đi ra ngoài chơi, quần áo ăn mặc, khí chất, so sánh lúc ban đầu, đã là long trời lở đất.

Giờ phút này nàng tự mình ra mặt chất vấn hai người, xinh đẹp như vậy nữ sinh, thật là dẫn động các nam sinh tim.

Đổng Thanh Phong bọn họ, càng là hài hước nhìn Mã Sự Thành.

Xem đi, các ngươi chọc lớp học đẹp mắt nhất Thẩm Thanh Nga, độ hảo cảm không có rồi! Đổng Thanh Phong âm thầm vui vẻ.

Hắn cảm thấy rất thoải mái, như vậy nói, hắn lại thiếu một đối thủ cạnh tranh.

Nhưng mà, Mã Sự Thành nghe, vẻ mặt căn bản không biến.

Hắn Mã ca xem ra, Thẩm Thanh Nga xinh đẹp nữa thì như thế nào ?

Cùng hắn có quan hệ gì đâu ?

Mã Sự Thành bưng nước sôi, giễu cợt nói: "Ngươi đứng đầu chính nghĩa, ngươi như vậy chính nghĩa, Du Văn nói chúng ta thời điểm, động không thấy ngươi nhảy ra ?"

"Ha ha, hiện tại ngươi đi ra, giả bộ làm người tốt thật sao? Nhất định chính là lo chuyện bao đồng."

Vương Long Long bổ sung: "Bớt xen vào chuyện người khác!"

Hai người phối hợp thập phần đúng chỗ, khí Thẩm Thanh Nga nói không ra lời.

Lớp tám như thế có như thế thô bỉ người ?

Chẳng lẽ không biết nhẫn nhịn nữ sinh sao?

Mã Sự Thành phản kích hoàn thành, hô: "Long Long."

"Ta tại."

"Chúng ta rút lui." Mã Sự Thành nói.

Hai người đem nước rời đi.

Đồ lưu lại hàng trước một đám người sững sờ.

Đổng Thanh Phong chỉ không rõ, hắn thấy, nữ sinh xinh đẹp một cái nhăn mày một tiếng cười, đều có thể dẫn động lòng người.

Nàng nếu là nổi giận, kia phong vân đem biến sắc, thiên liền muốn sụp.

Đổng Thanh Phong chỉ hận không thể đem thiên thay nàng bổ tốt để cho nàng nụ cười, không hề mây đen.

"Thanh Nga, ngươi đừng cùng hắn hiểu biết." Đổng Thanh Phong an ủi.

Thừa lúc vắng mà vào, xem ta cái này thì ấm áp nàng!

Đổng Thanh Phong quyết định ấm áp nàng cả ngày.

Đổng Thanh Phong hướng về sau bài bên kia nhìn một chút: "Mã Sự Thành loại này người, cả lớp thứ nhất đếm ngược, về sau khẳng định kiểm tra không lên đại học, ngươi với loại này người không có gì hay so đo."

Lời nói này coi như không tệ, Thẩm Thanh Nga sau khi nghe, tâm tình tốt chút ít.

Thứ nhất đếm ngược người, không đáng giá nàng sinh khí, chung quy loại này người, về sau không sẽ có bao nhiêu tiền đồ.

Nàng một lần nữa triển lộ ra nụ cười, chút nào không có nhân mới vừa rồi chuyện, mà ảnh hưởng tâm tình.

"Cám ơn ngươi."

. . .

Trong giờ học nhanh kết thúc, xuống tiết khóa lớp tự học, trưởng lớp quản lớp phi thường dễ dàng, hàng trước học sinh có thể buông lỏng viết làm bài thi, tán gẫu một chút.

Hàng sau học sinh, chính là có thể len lén chơi đùa điện thoại di động, không tập trung.

Loại trừ Du Văn sống không bằng chết, mọi người toàn bộ rất buông lỏng.

Không chỉ có buông lỏng, còn rất vui vẻ, chung quy mới vừa rồi Du Văn cho mọi người biểu diễn chuyện vui.

Tiết Nguyên Đồng gối đầu nhìn Khương Ninh:

"Ngươi xuống tiết khóa làm gì nha "

Khương Ninh nói: "Nhìn ngươi ngủ."

Thật ra hắn xuống tiết khóa chuẩn bị vẽ một chút Hổ Tê Sơn thiết kế bản vẽ sơ bộ, vẽ xong sau, lại giao cho Thiệu Song Song, để cho nàng bổ sung bổ sung.

Tiết Nguyên Đồng nghi ngờ: "Ngươi xem ta ngủ làm gì ?"

Khương Ninh: "Động, ta xem không được ?"

"Hừ, tùy ngươi nhìn thôi."

Tiết Nguyên Đồng hôm nay thân thể không thoải mái, không muốn cùng Khương Ninh so đo.

. . .

Bên kia, Ngô Tiểu Khải mang theo bóng rổ vào phòng học, hắn theo âm nhạc nhịp điệu đung đưa.

Mạnh Quế cầm lấy quyển sách ở đó chuyển, phần phật.

Thôi Vũ chuyển sách chính là chuyển bình thường hắn chuyển sách trong lúc, Giang Á Nam nhìn về bên này liếc mắt, Thôi Vũ một cái kích động, quyển sách thiếu chút nữa té xuống.

Giang Á Nam thu hồi ánh mắt, nàng còn muốn đi an ủi Du Văn đây.

Mới vừa rồi Du Văn phun ra trân châu sau, khuôn mặt một mực đối mặt bàn học nằm, không nói một lời, thật giống như khóc.

Nhưng mà, Thôi Vũ còn tưởng rằng Giang Á Nam đối với hắn thất vọng, trong lòng của hắn một cuống cuồng, quyết định vãn hồi hắn tại Giang Á Nam trong lòng hình tượng.

Hắn nhìn Mạnh Quế chuyển sách thân ảnh, trong lòng khinh thường, chuyển sách có gì tài ba ?

Tùy tiện học một ít sẽ biết, dù là hắn sách chuyển khá hơn nữa, cũng không gì hơn cái này.

Chung quy Đan Khải Tuyền, Khương Ninh, Mã Sự Thành bọn họ, tất cả đều là sẽ chuyển sách.

Như vậy có thể thấy, chuyển sách nhất định là một món ngưỡng cửa thấp, hạn mức tối đa đáy kỹ xảo.

Loại hành vi này, hắn Thôi Vũ khinh thường ở đi làm, muốn chuyển hắn liền chuyển trâu bức, có thể khiếp sợ toàn trường.

Vì vậy, Thôi Vũ liếc tới Ngô Tiểu Khải bóng rổ.

Chuyển bóng rổ, cái này vừa nhìn liền khó khăn, hơn nữa quan thưởng tính khẳng định thật tốt, đến lúc đó tại Giang Á Nam trước mặt kiếm được nàng hâm mộ, như vậy tuần trước tại vườn hoa rơi xuống nước lúng túng, không có thể có được hóa giải sao?

Trọng tố hình tượng, bắt đầu từ bây giờ.

"Ngô Tiểu Khải, ngươi đánh banh trở lại a." Thôi Vũ nói.

Ngô Tiểu Khải giống như NBA sân so tài trung tràng nghỉ ngơi tuyển thủ, hắn sắc mặt bình tĩnh:

"Đúng vậy, trở lại khôi phục khôi phục trạng thái."

Hắn cánh tay kẹp bóng rổ.

"Mở ca mới vừa rồi tại sân so tài thắng mấy cái cầu ?" Hắn và Ngô Tiểu Khải không tính quen thuộc, không tốt đột ngột mở miệng mượn cầu, trước đó tổng yếu quen thuộc quen thuộc.

Ngô Tiểu Khải nghe một chút có người quan tâm hắn chiến tích, nhất thời tinh thần tỉnh táo:

"Năm ban đám kia nhãi con tìm ta chơi đùa, bị ta ngược không nên không nên."

"Bọn họ ban còn có cái 1m9 đại người cao, kết quả như vậy kiểu nào, hắn ngay cả ta cầu đều không sờ tới!"

Hồi tưởng lại mới vừa rồi bóng rổ tỷ thí, Ngô Tiểu Khải trong lòng khinh thường, người khác chỉ là chơi bóng rổ chơi đùa, nhưng mà hắn, mỗi một lần chơi đùa, hắn sẽ trở thành nghề nghiệp thi đấu tới đánh.

Đây chính là hắn Ngô Tiểu Khải bóng rổ tinh thần.

"Mở ca quá trâu!" Thôi Vũ giới khen, sau đó hắn tiếng nói nhất chuyển, "Mở ca, bóng rổ có thể mượn ta dùng một chút sao, ta tan lớp trước trả lại ngươi."

"Được, cho ngươi đi." Ngô Tiểu Khải không có do dự, một cái bóng rổ mà thôi, hơn nữa này bóng rổ rất bình thường, không phải trước cái loại này hơn trăm đắt tiền bóng rổ.

Thôi Vũ nhận bóng rổ, như nhặt được chí bảo, hắn đầu tiên là ước lượng lần cảm giác, ừ cũng không tệ lắm, tiếp theo chính là đến phiên hắn biểu diễn thời gian!

Mạnh Quế chú ý tới Thôi Vũ động tác, hỏi hắn: "Ngươi muốn chuyển cầu ?"

Thôi Vũ nói: "Đúng vậy, cho ngươi biểu diễn một chút cái gì gọi là kỹ thuật."

"Ngươi kiềm chế một chút đi." Mạnh Quế nói.

Hắn bây giờ đối với Thôi Vũ coi như là tương đối biết, hiểu càng sâu, càng ngày càng hiện, người này cùng người khác bất đồng, người khác làm việc, phần lớn là điểm đến thì ngưng, mà Thôi Vũ, hắn thật, mỗi lần dùng tính mạng tinh tướng.

Quả thực không nên quá kích thích.

Thôi Vũ năm ngón tay hướng lên trên, nâng bóng rổ, trên tay lắc một cái, cho bóng rổ làm rồi lực lượng.

Bóng rổ tại hắn đầu ngón tay chuyển động, giống như lăn lộn mô hình địa cầu, nhưng mà liền một vòng đều không chuyển tốt, liền rơi xuống, cũng còn khá hắn phản ứng rất nhanh, tiếp nhận cầu.

Chuyển cầu độ khó không nhỏ.

Thôi Vũ không chút phật lòng, ngược lại thầm nghĩ:

Thú vị, thú vị.

Điểm khó khăn được a, muốn chính là độ khó, hắn càng khó, càng có thể hiện ra hắn cao siêu kỹ xảo.

Chuông vào học tiếng vang dội, nhưng mà hoàn toàn không cách nào ngăn trở Thôi Vũ nhiệt tình, hắn vẫn còn tại cố gắng chuyển cầu.

Một lần, hai lần. . .

Vì tốt hơn thi triển, Thôi Vũ di động băng ghế, mặt hướng đi qua, khổ luyện tài chơi banh.

Hơi trước mặt một điểm, Bàng Kiều cùng Vương Yến Yến cùng trương nghệ phỉ nói chuyện.

Nói chuyện trời đất, nàng xuất ra môi son, hướng về phía đôi môi tô a tô, miệng nàng môi lại dầy lại lớn, mỗi lần muốn tô rất tỉ mỉ.

Bàng Kiều im miệng, lại chu chu mỏ, lộ ra một cái mê người nụ cười.

Nàng đối với hai người nói:

"Ô kìa, hôm nay ở trường học nhìn đến một cái học trưởng, dáng dấp thật là trắng trắng mềm mềm, ta đi tới hỏi hắn muốn QQ."

Lời như vậy đề, phi thường hấp dẫn nữ sinh chú ý.

Trương nghệ phỉ cười duyên nói: "Ngươi nhưng là cô gái, ngươi hỏi nam sinh muốn QQ, đây còn không phải là bắt vào tay."

Vương Yến Yến nói: "Đúng nha, nam đuổi theo nữ cách ngọn núi, nữ đuổi theo nam cách sợi bông."

"Kiều Kiều, ngươi căn cơ tốt như vậy, về sau gầy xuống đến, hắn khẳng định cho là nhặt được bảo."

Bàng Kiều cái miệng rống rống cười.

"Ta cũng muốn như vậy, có thể người học trưởng kia nhìn đẹp trai, kết quả hắn nói hắn không chơi QQ, thật là quá lạc ngũ."

Ngô Tiểu Khải quay đầu, cho Bàng Kiều một cái ánh mắt.

Hắn mặc dù mê mệt chơi bóng rổ, cũng không đại biểu hắn là não tàn.

Ngô Tiểu Khải thật rất muốn nói: Dung mạo ngươi ngã nhào heo rừng, người ta không có hù dọa chạy cũng là không tệ rồi.

Nhưng mà Ngô Tiểu Khải không dám nói ra khỏi miệng.

Nhịn một chút đi, dù sao tháng này nhanh kết thúc rồi.

Đầu tháng tư liền nguyệt thi, đến lúc đó thi xong, tìm chủ nhiệm lớp nói một chút, khiến hắn lại điều một lần vị trí, hắn liền có thể thoát ly khổ hải rồi!

Vương Yến Yến nói: "Kiều Kiều, ngươi ánh mắt không được, lần sau muốn tìm một cái trào lưu điểm."

Bàng Kiều ngửa đầu cười: "Vẫn là Yến Yến ngươi thông minh."

Nàng cười giống như dã thú gào thét, cố gắng học tập Tống Thịnh nghe được, hướng các nàng bên này trông lại.

"Các ngươi nhỏ tiếng một chút." Tống Thịnh cảnh cáo nói.

Hắn xem sớm Bàng Kiều khó chịu, Tống Thịnh chuẩn bị lần này nguyệt thi đậu, trùng kích cả lớp năm vị trí đầu, cho nên đối với quấy nhiễu thanh âm, thời gian qua thập phần sốt ruột.

Các nàng, ảnh hưởng đến hắn kiểm tra trọng điểm đại học rồi.

Bàng Kiều nghe được Tống Thịnh sau, hướng hắn nhìn, nàng nhìn thấy Tống Thịnh mặt béo phì lên mắt ti hí, trong lòng thẳng phạm buồn nôn.

Giống như là Tống Thịnh loại học sinh này, bị Bàng Kiều thuộc về, cái loại này nhìn lấy hắn đều ăn không trôi cơm loại hình.

"Mắc mớ gì tới ngươi." Bàng Kiều trực tiếp mắng lên.

Tống Thịnh nổi giận, bao nhiêu lúc, hắn bị nữ nhân bôi nhọ ?

Nhớ hắn mới vừa tựu trường lúc, cường đại dường nào, ai dám chọc giận hắn, hắn trực tiếp một đường đụng tới, vô địch thiên hạ.

Bây giờ, lại bị một nữ nhân làm nhục.

Tống Thịnh chợt quát: "Con lợn béo đáng chết, ngươi nói thêm câu nữa!"

Một tiếng vang dội, cả lớp chấn động, vô số đạo ánh mắt tập thể quăng tới.

Nơi này, đã thành trong mọi người.

"Mã ca, Mã ca." Vương Long Long hô.

"Đừng kêu, ta biết." Mã Sự Thành đã bắt đầu đào hạt dưa rồi, thật lâu không có đánh giá thời gian, cuối cùng lần nữa chờ đến.

Đánh cho ta, tàn nhẫn đánh.

Quách Khôn Nam để điện thoại di động xuống, cùng Hồ Quân sóng vai ngồi lấy, duỗi cái đầu hướng mặt trước nhìn.

"Ngươi dám mắng ta heo mập ?" Bàng Kiều rống giận đứng lên, cách Ngô Tiểu Khải, cùng Tống Thịnh trợn mắt nhìn nhau.

Bàng Kiều tức miệng mắng to: "Ngươi một cái chết người què!"

Tống Thịnh gãy chân rồi, vốn là hắn cả đời sỉ nhục, hắn vốn là dự định vĩnh viễn giấu diếm lấy mọi người, kết quả tin tức này, chẳng biết tại sao, vậy mà lưu truyền ra.

Hiện tại hắn bị Bàng Kiều ngay trước mọi người để lộ vết sẹo, đã là lửa giận ngút trời.

"Ngươi đặc biệt nói thêm câu nữa!" Tống Thịnh gầm thét.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi đã theo trên bục giảng chạy xuống.

Bàng Kiều khoan khoái lấy diễm lệ đôi môi:

"Chết người què chết người què chết người què!"

Tống Thịnh muốn điên rồi, nàng thật không ngờ chọc giận hắn, chẳng lẽ không biết hắn là biết bao người cũng sao?

Bị kẹp ở giữa Ngô Tiểu Khải, lặng lẽ hướng dưới đáy bàn co rút, trong ngực không có bóng rổ, hắn không có cảm giác an toàn.

"Ngươi hôm nay xong rồi, ta nói!" Tống Thịnh cảnh cáo nói, hắn một cái bỏ lại trên tay màu đên bút.

Bàng Kiều khinh thường, luận đánh nhau, nàng chưa bao giờ bại một lần, một cái chết người què, còn dám cùng nàng tranh phong ?

Thôi Vũ khoảng cách bên này không xa, ở vào tốt nhất xem náo nhiệt vị trí, hắn vừa nhìn náo nhiệt, một bên chuyển bóng rổ, ôi chao, vui vẻ gấp bội.

Hắn thiên phú không tệ, đã có thể để cho bóng rổ tại đầu ngón tay dừng lại mấy giây.

Vì nhanh hơn học được, Thôi Vũ nếm thử một chút hoa chiêu.

Đi lên ném một cái bóng rổ, chuẩn bị luyện tập một hồi hoa thức chuyển cầu, kết quả một tay kia đi lên đâm lúc, khí lực dùng lớn, không cẩn thận, cho bóng rổ đỉnh ra ngoài.

Kia bóng rổ phần phật một hồi, nghiêng về Bàng Kiều phương hướng, chỉ một cái đập trúng bả vai nàng!

Thôi Vũ trong lòng run lên: Tệ hại!

Bàng Kiều cùng Tống Thịnh say sưa làm ồn không gì sánh được kịch liệt, chợt thấy được bả vai trầm xuống, nàng đột nhiên quay đầu, Ngưu giống nhau con ngươi trừng tới:

"Người nào đánh lén ta ?"

Chỉ thấy mọi người ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía Thôi Vũ.

Thôi Vũ hai tay không, trên tay hắn chẳng có cái gì cả rồi.

Bóng rổ đập ở trên sàn nhà, bịch bịch nhảy, sau đó sẽ chậm rãi đứng im.

Thôi Vũ tim cũng là bịch bịch nhảy, nhảy so với thường ngày nhanh hơn, một mực nhảy, một mực nhảy.

Từng cái từng cái quen thuộc diện, hướng về phía hắn, nhìn chăm chú hắn.

Những thứ kia khuôn mặt, Thôi Vũ không quan tâm.

Nhưng có gương mặt, không thể không quan tâm, đó là Giang Á Nam trắng tinh khuôn mặt.

Đó là hắn yêu say đắm nữ nhân, đó là hắn xin thề, mang theo từng mất đi Mạnh Quế lý tưởng, cùng đi xuống đi lời thề a!

Nhiều người như vậy đều xem lấy Thôi Vũ, Bàng Kiều phong tỏa Thôi Vũ, mới vừa rồi chính là Thôi Vũ tại chuyển bóng rổ, như vậy mới vừa rồi người nào đang đánh lén, mục tiêu đã nổi lên.

"Ngươi muốn chết sao?" Bàng Kiều coi thường nói.

Nàng chỗ biểu hiện cái loại này khinh miệt, khinh thường, khinh thường, Thôi Vũ thu hết vào mắt.

Muốn chết phải không ? Không, đương nhiên không muốn chết.

Hắn con ngươi mở rộng, thối ý nảy sinh.

Hắn không khỏi cúi đầu xuống, không dám cùng Bàng Kiều mắt đối mắt.

Chỉ cần nói lời xin lỗi, hẳn là thì không có sao đi.

Bàng Kiều, cũng sẽ không so đo nữa.

Nhưng, phải nói xin lỗi sao?

Thôi Vũ nhớ lại đã từng Ngô Tiểu Khải, ngày đó hắn thiếu chút nữa cùng Bàng Kiều đánh, nhưng mà cuối cùng, Ngô Tiểu Khải vẫn là rút lui.

Lại như cùng ngày hôm trước, Thôi Vũ không cẩn thận nhìn chằm chằm Bàng Kiều nhìn, bị nàng khinh miệt nhạo báng, hắn vẫn rút lui.

Chỉ cần lùi bước, cũng không cần bị đánh.

Như vậy hiện tại đây ?

Còn lui sao?

Trong đầu hắn sấm nổ liên miên.

Đã từng Miêu Triết cùng Bàng Kiều đánh nhau, Miêu Triết lui sao?

Hôm nay Tống Thịnh cùng Bàng Kiều giằng co, Tống Thịnh lui sao?

Chẳng lẽ hắn Thôi Vũ phải làm hắn đã từng đứng đầu khinh bỉ người sao ?

Thôi Vũ không nhúc nhích đứng, giống như bị sợ ngây người, làm cho mọi người trong lòng nổi lên khinh thị, không có ý nghĩa.

Hàng sau Vương Long Long nói: "Thôi ca không được a."

Quách Khôn Nam thở dài: "Thôi Vũ là một biết tiến thối."

Hồ Quân nói: "Cũng là sợ."

Mã Sự Thành nhìn chằm chằm Thôi Vũ: "Chưa chắc, mọi người chuẩn bị sẵn sàng đi."

Vương Long Long: "Gì đó ?"

Thôi Vũ lâu dài yên lặng, khiến cho Bàng Kiều vô cùng đắc ý, nàng dường như khoe khoang giống như mắng:

"Vật nhỏ, lần sau gặp mặt ta thử một chút."

Tốt thanh âm chói tai, thật làm ồn a.

Thôi Vũ không nghĩ lui nữa rồi, hắn không phải hèn nhát, hắn phải nói cho Giang Á Nam, hắn không phải hèn nhát!

Hắn sẽ không nữa lui, hắn đã mất đường có thể lui.

Nếu như gặp gỡ tuyệt cảnh, nếu như đại giới là cúi đầu, vậy thì, khiến hắn Thừa Phong mà lên đi! ! !

Thôi Vũ ngẩng đầu lên, trong mắt của hắn dấy lên hừng hực Liệt Hỏa.

Thôi Vũ gằn từng chữ một: "Con lợn béo đáng chết, đụng ngươi, bẩn tay ta!"

Hắn cả người run sợ, phun ra thanh âm, đã có có chút biến hình.

Nhưng mà nghe vào Bàng Kiều trong tai, nghe vào bạn học cả lớp trong tai, quả thực cảm thấy trở trời rồi.

Hắn muốn phiên thiên không được ?

Hàng sau Vương Long Long nắm chặt quả đấm: "Đứng lên, ta Thôi ca đứng lên!"

Hắn không quên đẩy ra vỏ hạt dưa, nhét vào trong miệng.

Bàng Kiều hét: "Ngươi muốn chết sao?"

Liên tục bị hai cái kẻ đáng ghét mắng, nàng kiên nhẫn đã sắp làm hao mòn sạch sẽ.

"Cút cho ta!"

Bàng Kiều bỏ mục tiêu Tống Thịnh, mà là đổi thành Thôi Vũ, nàng giơ lên đại thủ dự định phiến chết Thôi Vũ.

Thôi Vũ trơ mắt nhìn, như thế nào lại ngồi chờ chết ?

"Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!"

Hắn bắp thịt nắm chặt, chân trái đi phía trước bước ra, dùng sức đạp xuống, xi măng bụi đất tung bay, như Cuồng Lãng cuốn!

Thân hình giống như cổ đại tướng quân trong tay đại cung, đột nhiên kéo căng, không trung như có phích lịch vang dội!

Trong lồng ngực, giống như bồn chồn chấn động, rầm rầm rầm!

Hôm nay, hắn Thôi Vũ lấy hèn mọn thân thể, nghịch phạt thiên địa!

Dưới sự cuồng nộ, ôm hận xuất thủ, Thôi Vũ chân trái lôi cuốn lấy lực lượng kinh người.

Một cước kia phá vỡ không khí, va chạm ra nghẹn ngào cùng gầm thét, vô hình khí lãng cọ xát ra.

Gân cốt kêu khiếu, ầm ầm tấu vang!

Một cước này, gọi ngươi tan thành mây khói!

Thôi Vũ khoa trương Phi đạp mà ra, hắn động tác quá quỷ dị, khuôn mặt cùng thân hình vặn vẹo, giống như bị đạp cái đuôi mèo, người đều biến hình.

Bàng Kiều bị Chấn đến, ngây tại chỗ.

Chỉ một thoáng, Thôi Vũ một cước giống như vượt qua tuyên cổ, ấn tại Bàng Kiều trên người, lực lượng nghiêng tháo mà xuống, muốn đem Bàng Kiều đạp bay ra ngoài.

Bạn học cả lớp trơ mắt nhìn một màn này.

Thôi Vũ quá mạnh!

Thôi Vũ một cước đạp xuống, tàn nhẫn đạp trúng!

Hắn chân này lực lượng mới vừa phát xong, lại cảm thấy một cỗ càng là khổng lồ phản lực, cả người hắn quả nhiên bị miễn cưỡng bắn trở về!

Thôi Vũ thân thể quay ngược lại mà đi, hắn lại không khống chế được thăng bằng, lui về phía sau té tới, phía sau đập vào dọc theo bàn lên.

Cả lớp trố mắt nghẹn họng.

Vương Long Long: "Khe nằm, Bàng Kiều mở ra phản giáp!"

Mã Sự Thành: "Phản giáp chỉ phản 30% nàng đây là phản 130% a!".