Chương 237: Hắn yêu thích

Chương 237: Hắn yêu thích

Thôi Vũ ngã tại bên cạnh bàn, thân thể co quắp trên mặt đất, trong mắt khó tin.

Mới vừa rồi phát ra một cước kia, dùng hết hắn mười sáu năm công lực, một cước đi xuống, vốn nên sơn băng địa liệt.

Người thường căn bản là không có cách tiếp nhận được một kích kia.

Thôi Vũ tự hỏi, một cước này công lực, tuyệt đối có thể so với Khương Ninh đỉnh cấp thực lực.

Từng có Khương Ninh một cước đá bay ngoại địch, hôm nay có hắn Thôi Vũ một cước đánh ngã Bàng Kiều, như thế lực sĩ.

Nhưng mà, hắn ôm hi vọng lớn lao một cước. . . Vì sao nghênh đón hoang đường như vậy kết quả ?

Vô tình, quá vô tình rồi.

Thôi Vũ trong lòng tín ngưỡng, gần như sắp bị phá hủy, hắn ánh mắt ảm đạm, trong lúc nhất thời bởi vì nhận được lớn như vậy đả kích, vậy mà quên đứng lên.

Tất cả mọi người đều nhìn Thôi Vũ.

Cả lớp lặng ngắt như tờ.

Sau đó các bạn học lại nhìn một chút Bàng Kiều, mọi người phảng phất lần đầu tiên nhận thức Bàng Kiều.

Ngay cả mới vừa rồi Tống Thịnh, mí mắt đều đi theo giật một cái, hắn mặc dù không đem Thôi Vũ coi vào đâu, nhưng mới rồi một cước kia, quả thật có mấy phần khí thế, đá ra cứng cỏi ý chí, cùng tùy ý cùng liều lĩnh.

Kết quả, lại bị Bàng Kiều dễ dàng hóa giải.

Tuy là Tống Thịnh, cũng chưa từng thấy qua như thế kỳ nhân.

So sánh lớp tám đồng học từ đầu đợi đến đuôi, Tống Thịnh nằm viện mấy tháng, đối với lớp tám phát sinh chuyện, không rõ ràng lắm, hắn chỉ cảm thấy Bàng Kiều dáng dấp buồn nôn, cũng không biết nàng chiến lực.

Hiện nay xem ra, chỉ sợ này Bàng Kiều có thể đứng hàng lớp tám đỉnh cao chiến lực.

Vậy mà nắm giữ lấy tịnh chế động pháp môn.

Mọi người thán phục thời khắc, hàng sau phía nam xó xỉnh, Miêu Triết đứng ở bên tường, hướng nhìn bên này tới.

Hắn tầm mắt vượt qua mọi người, rơi vào Bàng Kiều trên người.

Thôi Vũ cùng Bàng Kiều tỷ thí, Miêu Triết toàn bộ hành trình mắt thấy, nhưng mà, hắn vẻ mặt nhưng không có bất kỳ biến hóa nào.

Nếu như nói đối với Bàng Kiều hiểu, toàn bộ lớp tám, sợ rằng không có người so với hắn hiểu rõ hơn Bàng Kiều.

Hắn và Bàng Kiều, suốt ngồi một cái học kỳ ngồi cùng bàn a.

Mỗi một lần, mỗi một lần theo Bàng Kiều sau lưng nặn đi ra, hắn đều có thể cảm nhận được phần kia Nhận Tính.

Đó là một loại như thế nào Nhận Tính đây?

Giống như Miêu Triết tại thao trường chạy bộ, chân đạp tại nhựa plastic chạy Đạo Nhất bình thường, cảm nhận được phần kia cứng rắn, bền bỉ.

Cho nên ngày đó Miêu Triết cùng Bàng Kiều đánh lúc, hắn liền sáng tỏ, đại lực không cách nào xuất kỳ tích.

Bởi vì hắn không phải Khương Ninh, không có cái loại này một cước đem cuộc đời sinh đá bay ra ngoài lực lượng, vì vậy hắn lựa chọn móng nhọn, mới cùng Bàng Kiều đánh một cái 5-5 mở.

Mà Thôi Vũ ?

Ngu xuẩn thôi.

Miêu Triết tiếp tục quan sát chiến cuộc, hắn định đem phần này tình hình chiến đấu, trở về nói cho hắn biết yêu quí võng yêu bạn gái, vân nghê.

"Ngươi cũng chỉ có chút bản lãnh này sao? Tới a, lại tới a!"

Bàng Kiều gầm thét lên tiếng, dày đặc khẩu khí thổi phồng mà ra.

Tại sau lưng nàng, trương nghệ phỉ, Vương Yến Yến, đám người, đứng sừng sững.

"Thôi Vũ, đứng lên a!" Mạnh Quế tiến lên một bước, đem Thôi Vũ đỡ lên.

Nhưng mà, Thôi Vũ giống như tượng gỗ người, mặc cho bị đỡ dậy, trong mắt của hắn sáng chói quang, sáng chói chiến ý, không có.

Hắn tuyệt chiêu mạnh nhất, đã ra, hắn còn lấy cái gì thắng được đi ?

Mạnh Quế sau khi thấy được, vội vàng hô:

"Tỉnh tỉnh Thôi Vũ ?"

Thôi Vũ trong lòng bi thảm, buông tha thì đã có sao ? Không buông tha thì như thế nào ?

Hắn cũng chỉ có chút thực lực này rồi, liền một nữ nhân đều không đánh lại, hắn còn nào có khuôn mặt đợi tại lớp tám ?

Hắn cũng không phải là Khương Ninh, hắn chỉ là một phế vật.

Trên mặt hắn tuyệt vọng, Mạnh Quế xem ở trong lòng, lần trước thấy Thôi Vũ bộ dáng này, vẫn là tháng trước, tại hắn gia nhìn đại TV, nhìn đến nội dung cốt truyện trong phim một cái bi thảm nội dung cốt truyện.

"Thôi Vũ, còn có một người đang chờ ngươi." Mạnh Quế dưới tình thế cấp bách hô.

Lời này vừa ra, người ở chung quanh nghe thấy, Thôi Vũ cũng nghe thấy rồi, hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía trong đám người Giang Á Nam.

Kia trương bạch tích khuôn mặt, là như vậy dễ thấy, ấn trong mắt hắn, là võng mạc thêm vào rồi quang.

Chỉ vì ở trong đám người nhìn nhiều ngươi liếc mắt, vì vậy ta liền lần nữa thiêu đốt sinh mạng.

Thôi Vũ trong thân thể lực lượng dũng động, giống như đổ đầy xăng xe hơi, hắn cuối cùng động!

Bàng Kiều đạp sải bước, giống như di động Đại Sơn, hướng hắn ép tới.

Tình thế chạm một cái liền bùng nổ!

Vương Long Long chay mau tới.

Bàng Kiều chú ý tới Vương Long Long, cùng với, phía sau hắn Mã Sự Thành, Quách Khôn Nam, Hồ Quân.

Vì vậy, Bàng Kiều cuồng vọng nói: "Vương Long Long, mọi người muốn nhúng tay chuyện này sao?"

Vương Long Long lên tới nụ cười: : "Không không không, ngươi không nên hiểu lầm, ta chỉ là muốn nói cho các ngươi biết, tốt nhất không nên tại lớp học đánh nhau, ảnh hưởng không tốt."

"Chúng ta lớp tám, không phải giác đấu tràng!"

Hoàng Trung Phi: " Được, Vương Long Long nói đúng."

Vương Long Long nghe một chút, nụ cười càng thêm chứa rồi, giờ khắc này, tất cả mọi người ánh mắt, hội tụ tại hắn một thân, Vương Long Long thành tại chỗ đứng đầu nhìn kỹ một người.

Hắn không quá thích ứng chính mình như thế sáng chói hình tượng.

Vương Long Long hướng về mọi người, hỏi: "Người nào tán thành, người nào phản đối ?"

Người khác đang nhìn Vương Long Long, duy chỉ có hắn nhìn về phía Khương Ninh.

Giờ phút này, Khương Ninh tựa vào trên tường, hướng bên này trông lại, Tiết Nguyên Đồng chính là thẳng người, ngay ngắn ngồi lấy.

Khương Ninh thỉnh thoảng sẽ nhìn một chút Tiết Nguyên Đồng khả ái cái ót, tại sao xem náo nhiệt muốn ngồi ngay ngắn đây?

Bởi vì Tiết Nguyên Đồng quá lùn, trước mặt vây xem người lại nhiều, nàng là thục nữ, ngượng ngùng đứng lên nhìn, chỉ có thể ngồi thẳng, kết quả vẫn là không thấy được, trước mặt đồng học là đứng.

Theo Vương Long Long nhìn về phía Khương Ninh, lớp học mọi người cũng đi theo nhìn về phía Khương Ninh, bọn họ bừng tỉnh nhớ tới, lớp này lên luận đánh nhau, chỉ có vị kia nói mới tính.

"Trữ ca, ngươi thấy thế nào ?" Vương Long Long hòa hòa khí khí hô.

Khương Ninh bình thản nói: "Ngươi tới quyết định đi."

Đối với bạn cùng lớp ầm ĩ, chỉ cần chớ chọc hắn, Khương Ninh từ trước đến giờ ôm không có vấn đề thái độ, dù sao hắn chỉ để ý quan sát.

Vương Long Long giống như được lệnh bài, hắn cáo mượn oai hùm:

"Nghe được không, đánh nhau không muốn tại lớp học đánh, đi bên ngoài giải quyết!"

Bàng Kiều nghe lời này một cái, vốn định nổi giận Vương Long Long, nàng Bàng Kiều đánh nhau, yêu cầu người khác quản, chỉ là nàng vừa nghĩ tới, ngày đó Khương Ninh một cước phi nhân cảnh tượng, liền sợ hãi không gì sánh được.

Chợt, Bàng Kiều khi dễ Thôi Vũ, : "Thôi Vũ cái phế vật này, phối để cho ta đi bên ngoài."

Thôi Vũ bị nữ nhân vũ nhục, hắn cảm thấy tôn nghiêm bị mạo phạm, cả giận nói:

"Dáng dấp với ngươi đặc biệt phá quần cộc giống nhau, đánh ngươi, bẩn ta giày."

Bàng Kiều gầm to: "Ta muốn ngươi khóc!"

Vương Long Long kêu to: "Ra ngoài đánh, ra ngoài đánh, đến thao trường theo hai người các ngươi đánh!"

"Đi một chút đi, hiện tại liền đi."

Sau khi nói xong, Vương Long Long thầm nghĩ: Thôi ca, ta chỉ có thể giúp ngươi tới đây, ngươi tại lớp học khẳng định không đánh lại Bàng Kiều, đến bên ngoài, sân rộng rãi, mới có một phần hy vọng.

Hy vọng ngươi có thể tìm tới tự thân cường hạng, đừng tìm Bàng Kiều cứng đối cứng.

Đi qua Vương Long Long một phen tổ chức, Bàng Kiều cùng Thôi Vũ quyết định đi thao trường ước chiến.

Bây giờ là tiết thứ ba giờ học, lớp tự học, chưa già sư trông coi, học sinh một khi gan lớn lên, vẫn còn có người dẫn đầu dưới tình huống, kia nhưng là coi trời bằng vung.

Bàng Kiều cùng Thôi Vũ thật cùng đi ra lớp học, Vương Long Long theo sát phía sau, Mã Sự Thành cùng Mạnh Quế bọn họ đi theo.

Đổng Thanh Phong suy tư một chút, hắn là đệ tử tốt, nhìn náo nhiệt không quá đáng chứ ?

Bài thi lúc nào cũng có thể làm, nhưng cùng với học đánh nhau loại sự tình này, một năm cũng không có mấy lần, chờ đến lớp mười một lớp mười hai, học nghiệp bận rộn, có lẽ lại không thấy được.

Đi một chút đi, hiện tại liền đi, Đổng Thanh Phong đi theo chạy ra phòng học.

Trần Khiêm cùng Vương Vĩnh sau khi thấy, Trần Khiêm sừng sững bất động, Vương Vĩnh thì suy tính phút chốc, cũng chạy ra ngoài.

Vương Vĩnh gia cảnh không tệ, hắn có thể cùng Lâm Tử Đạt đi chung đường, Vương Vĩnh chạy như khói tới thí nghiệm 1 cửa lớp miệng.

Lúc này 1 ban vô cùng an tĩnh, chỉ có đầu ngọn bút vạch ở trên giấy thanh âm, bọn học sinh chuyên tâm đọc sách quét đề, bọn họ tương lai là trọng điểm đại học mầm non, là tứ trung tinh nhuệ.

Vương Vĩnh hướng cửa vừa đứng, trước một mực không tập trung Lâm Tử Đạt lúc này chú ý tới.

Vương Vĩnh phất tay một cái, vẻ mặt hưng phấn, Lâm Tử Đạt sau khi thấy được, đứng dậy rời đi chỗ ngồi.

"Lâm ca, lớp chúng ta có người làm rồi, ngay tại thao trường." Vương Vĩnh chủ động mời, vừa nói, hắn chỉ chỉ dưới lầu đất trống, Thôi Vũ cùng Bàng Kiều thân ảnh.

Lâm Tử Đạt kỳ quái nói: "Bọn họ là một nam một nữ ?"

"Đúng vậy, kích thích không ?" Vương Vĩnh nói.

Hai người nói chuyện trong lúc, cửa thang lầu bên này, lục tục đi ra một nhóm người, Vương Vĩnh ánh mắt đảo qua, người tốt tất cả đều là bọn họ lớp tám đồng học, tụ ba tụ năm, kết bạn mà đi, vô cùng náo nhiệt.

Vương Vĩnh còn nhìn đến Đan Khải Tuyền, Đan Kiêu, Giang Á Nam bọn họ.

"Lâm ca, chúng ta mau tới thôi, nếu không không kịp."

Hai người một đường đến dưới lầu, Lâm Tử Đạt nói: "Ngươi chờ ta một chút, ta đi kêu người bằng hữu."

Lâm Tử Đạt đi tới 2 cửa lớp miệng, trong triều nhìn một chút, chờ mọi người chú ý tới hắn sau, sau đó hắn hô:

"Lê Thi."

Trong phòng học giữa, một cái nữ sinh xinh đẹp ngẩng đầu lên, nàng nhìn tới Lâm Tử Đạt sau, hướng thẳng đến cửa đi qua.

Hàng sau Tề Thiên Hằng chú ý tới, không nói gì, hắn đối với Lâm Tiểu Bàn không ưa, tiếp tục cúi đầu chơi đùa điện thoại di động.

"Lê Thi, đi, mang ngươi coi tốt nhìn." Lâm Tử Đạt nói.

"À?" Lê Thi sửng sốt một chút, "Cái gì tốt nhìn ?"

"Đừng hỏi, nhiều như vậy, theo ta đi." Lâm Tử Đạt nện bước tiêu sái nhịp bước.

Lê Thi theo sau, nàng gần đây lại dài hai li Xiaomi, thân cao đến 174, một đôi chân dài thẳng tắp xuất chúng.

Lớp tám phòng học.

Trong phòng học hết rồi hơn phân nửa, chỉ có không tới 10 học sinh còn đợi ở bên trong.

Trần Khiêm tại chỗ ngồi đọc sách, thập phần đầu nhập, bất luận là Bàng Kiều cùng Thôi Vũ Ước Định, vẫn là những chuyện khác, toàn bộ không bị hắn coi vào đâu, nguyệt kiểm tra sắp tới, đó mới là hắn chỗ hiển lộ tài năng võ đài.

"Khương Ninh, chúng ta đi ra ngoài." Trần Tư Vũ nói, Dương Thánh đứng ở bên người nàng, hai người dự định kết bạn xem náo nhiệt.

" Ừ, các ngươi đi thôi." Khương Ninh không nóng nảy, đi quá sớm, chưa chắc có thể đánh lên, đứng ở nơi đó, cũng đủ không thú vị.

Trần Tư Vũ còn nói: "Bạch Vũ Hạ, ngươi đi không ?"

Bạch Vũ Hạ đang xem bài thi, nghiên cứu đề hình, nàng nhẹ giọng nói:

"Không có gì đẹp đẽ, ta không thích xem náo nhiệt."

Trần Tư Vũ: "Vậy cũng tốt, chúng ta đi trước, chờ ta trở lại giảng cho ngươi nghe."

Khương Ninh ngừng một hồi, thần thức động một cái, phát giác gì đó, hắn cười một tiếng.

Thật ra Khương Ninh ngồi ở phòng học, dùng thần thức quét lướt, liền có thể quan sát được trong thao trường phát sinh hết thảy, hắn hoàn toàn không cần đi xem.

Nhưng bình thường không quan tâm sự tình Tiết Nguyên Đồng, tựa hồ cảm thấy rất hứng thú.

Vì vậy, Khương Ninh đứng dậy.

Tiết Nguyên Đồng hỏi hắn: "Ngươi đến thao trường ?"

"Đúng vậy, nhìn một chút náo nhiệt." Khương Ninh nói, vừa vặn ra ngoài giải sầu một chút.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Náo nhiệt có cái gì tốt nhìn nha "

Khương Ninh nói: "Phỏng chừng sẽ có chút ý tứ, ngươi đi không ?"

Tiết Nguyên Đồng bấm eo, quyệt miệng hừ nói:

"Ta mới không đi đây."

"Há, vậy ngươi ở phòng học đợi đi, ta đi, chờ ta trở lại giảng cho ngươi nghe." Khương Ninh học mới vừa rồi Trần Tư Vũ mà nói.

Bạch Vũ Hạ đã hiểu, khóe miệng nàng hiện ra nụ cười, không nghĩ đến xưa nay ổn định Khương Ninh, sẽ có như vậy một mặt.

Khương Ninh không để ý Tiết Nguyên Đồng, mà là tay nhấn một cái, nhảy ra cửa sổ.

Lần này, phòng học đồng học càng ít hơn rồi, càng yên tĩnh rồi.

Qua hai mươi giây.

Tiết Nguyên Đồng còn nói: "Tính rồi, ta còn là đi một chút đi."

Nàng chạy như bay ra phòng học, đuổi theo Khương Ninh.

Bạch Vũ Hạ hết ý kiến.

Tiết Nguyên Đồng bước chậm tử chạy thật nhanh, theo thang lầu thật nhanh đi xuống.

Khương Ninh còn chưa đi ra bao xa, Tiết Nguyên Đồng vừa thấy được hắn bóng lưng, lập tức thả chậm bước chân, giống như bình thường chậm như vậy thôn thôn đi tới.

"Khương Ninh, đi nhanh như vậy làm gì ?" Tiết Nguyên Đồng ghét bỏ nói.

. . .

Thao trường.

Mọi người vây xem, trung gian mặt đất trống ra đại khái bảy tám thước vuông, Thôi Vũ cùng Bàng Kiều đứng đối diện nhau, giống như Ultraman cùng quái thú.

Vương Long Long quả đấm giữ tại bên mép, hô:

"Hello, các tiên sinh các nữ sĩ, ngươi đang ở thưởng thức là, Vũ Châu tứ trung trận chiến đầu tiên khu, nam nữ đánh nhau Cách Đấu thi đấu."

"Hai vị tuyển thủ hiện tại đã đăng tràng, gầy teo nam sinh chúng ta lớp tám Thôi Vũ. . ."

Vương Long Long giải thích thập phần đúng chỗ, rất nhanh khơi dậy Thôi Vũ cùng Bàng Kiều nộ ý, hai người trong mắt cháy lên tới Liệt Hỏa, phảng phất một giây kế tiếp liền muốn đốt củi khô.

"Đánh, đánh!" Ngô Tiểu Khải trợ uy kêu gào, hắn quá hận Bàng Kiều rồi, chỉ hận ra sân không phải hắn.

Đan Khải Tuyền: "Ta đặt Bàng Kiều một chai Cola."

Cướp lời xong, hắn mặt hướng mấy cái huynh đệ: "Ai dám cùng ta đánh cuộc ?"

Đến mức, Quách Khôn Nam mấy người không lên tiếng.

Đan Khải Tuyền ánh mắt lướt động, phát hiện xa lạ Lâm Tử Đạt, vì vậy hắn hỏi:

"Huynh đệ, đặt sao?"

Lâm Tử Đạt hiếu kỳ: "Cái kia Thôi Vũ, ngươi bằng hữu ?"

"Đúng vậy." Đan Khải Tuyền nói.

"Vậy ngươi không đặt ngươi bằng hữu ?"

Đan Khải Tuyền: "Huynh đệ bị đánh ta kiếm tiền, chúng ta luôn có cá nhân sẽ kiếm."

"Đừng hỏi nhiều như vậy, liền hỏi ngươi đặt không đặt ?"

Lâm Tử Đạt cơ hồ không có cân nhắc, một chai Cola với hắn mà nói, không đáng kể chút nào, tứ trung hơn hai ngàn học sinh, hắn tiền xài vặt mời toàn trường uống một lần Cola cũng không thành vấn đề.

"Ta ép bốn bình." Lâm Tử Đạt nói, hắn đúng dịp thấy Khương Ninh.

Hắn thường xuyên cùng Khương Ninh ở hành lang nói chuyện phiếm, không chỉ là hắn, hắn đường muội Đinh Xu Ngôn, tình cờ cũng có thể cùng Khương Ninh nói vài lời.

Lâm Tử Đạt cảm thấy, nếu như Khương Ninh xuất thân khá hơn nữa điểm, về sau khẳng định có nhiều đất dụng võ.

Đáng tiếc, xuất thân hạn chế hắn.

Bất quá đó là rất lâu về sau chuyện, ít nhất hiện giai đoạn, cùng Khương Ninh có thể trò chuyện mấy câu.

Hơn nữa Lê Thi, Vương Vĩnh, bốn bình vừa vặn đủ phân.

Chung quy tại Lâm Tử Đạt trong mắt, Bàng Kiều mặc dù mập, nhưng Thôi Vũ là nam sinh, thời cấp ba, nam sinh lực lượng áp chế nữ sinh, Bàng Kiều khẳng định không phải là đối thủ.

"Hảo hảo hảo, quyết định như thế, không thể đổi ý." Đan Khải Tuyền mừng rỡ như điên, thật đúng là khiến hắn gài bẫy một cái lớp khác học sinh, hắn lúc trước tại thí nghiệm ban gặp qua Lâm Tử Đạt, nghĩ đến chắc chắn sẽ không giựt nợ.

"Nam ca, Mã ca, các ngươi tới làm chứng." Đan Khải Tuyền bôn tẩu cho biết.

Vương Long Long còn ở đây một bên hô to:

"Thôi Vũ trong miệng đang ở phun rác rưởi mà nói, trời ạ, hắn dùng ngôn ngữ áp chế Bàng Kiều!"

"Mà Bàng Kiều nữ sĩ vô cùng tĩnh táo. . ." Vương Long Long cảm xúc mạnh mẽ giải thích, "Không được, Bàng Kiều, Bàng Kiều nàng động!"

Phía ngoài đoàn người, Khương Ninh lĩnh lấy Tiết Nguyên Đồng đi tới bên này.

Lê Thi nhìn thấy Khương Ninh, ánh mắt nhất thời sáng lên rồi, mấy ngày không thấy, Khương Ninh vẫn là bộ kia lạnh nhạt xuất trần bộ dáng.

Nàng trước tại 1 cửa lớp miệng, định cùng Khương Ninh tiếp lời, nhưng mà cũng không tìm được đề tài.

Giờ phút này, Lê Thi nhìn Khương Ninh trong tay Tiết Nguyên Đồng, nàng nhớ rõ, mỗi lần thấy Khương Ninh, bên cạnh hắn đều đi theo cái này tiểu bất điểm.

Lê Thi bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ:

Chẳng lẽ người này, tốt một hớp này ?.