Chương 238: Nàng điều kiện gia đình rất tốt

Chương 238: Nàng điều kiện gia đình rất tốt

"Chớ núp a!"

"Lên móng vuốt cào nàng!"

"Chúng ta muốn xem đơn giản thô bạo!"

Vây xem các bạn học xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, tiếng gào từng đợt tiếp theo từng đợt, bầu không khí sôi sục.

Nhưng mà Thôi Vũ tựa hồ là khai khiếu, đối mặt Bàng Kiều hổ phác, hắn quả quyết lựa chọn tránh né mũi nhọn.

Liên tiếp mấy lần né tránh, gọi người đại sở thất vọng.

Mọi người muốn nhìn là cảm xúc mạnh mẽ đối chiến, không phải Lão Ưng bắt con gà con.

Đổng Thanh Phong kích động kêu gào:

"Thôi Vũ, ngươi không phải nam nhân!"

"Là nam nhân liền muốn chính diện mới vừa, ẩn ẩn nấp nấp tính là gì bản lãnh!"

Nhiều lần, hắn cho là hai người muốn tới một hồi quyết đấu đỉnh cao, nhưng mà, Thôi Vũ lại mau tránh ra, nhìn hắn bắt gấp không ngớt.

Đổng Thanh Phong nhưng là lấy ra hắn trân quý thời gian học tập, đi tới nơi này xem cuộc chiến, kết quả đánh đồ chơi gì ?

Nếu như không là hoàn cảnh không cho phép, chính hắn cũng muốn đi tới, đá văng ra Thôi Vũ, tự mình va vào Bàng Kiều rồi.

Một đám người vây xem tâm tình, giống vậy sục sôi, thậm chí trong đấu trường Thôi Vũ cùng Bàng Kiều còn kích động.

Thao trường phiêu Dương Hưng phấn khí tức.

Khương Ninh ngồi ở thạch đài bên bờ, yên tĩnh xem tranh tài hiện trường.

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một chút, theo bên kia nấc thang, lượn quanh diễn ra giảng đài.

Nàng hai cái tay nhỏ đắp Khương Ninh bả vai, dưới cao nhìn xuống, xem tranh tài.

Cuối cùng có thể thấy được. Tiết Nguyên Đồng hài lòng.

Bởi vì chú ý lực bị dời đi, nàng đau bụng đau, cắt giảm rất nhiều.

Cơ hồ sở hữu đồng học, mê mệt tại Thôi Vũ cùng Bàng Kiều tỷ đấu bên trong, bên ngoài hết thảy, không hề có thể ảnh hưởng bọn họ.

Mà đang ở đám này tình ồn ào thời khắc, một đạo nhân ảnh lặng lẽ đến gần thao trường.

Tứ trung trường học bảo vệ xử Vương xử trưởng, nhìn trong thao trường tụ tập đống người, sắc mặt nghiêm túc.

Chẳng lẽ đang đánh hội đồng ?

Vương xử trưởng nghĩ đến đây loại khả năng, dưới chân bước chân nhanh hơn.

Mà từ trong đám người truyền tới thanh âm, rõ ràng hơn.

"Rất hiếm thấy đả kích a, Bàng Kiều hướng bên trái giả tạo một chiêu, kì thực hướng bên phải nhào tới, rất nguy hiểm a!"

"Thôi Vũ bước chân phi thường linh hoạt, nhanh chóng kéo dài khoảng cách, xinh đẹp! Quá đẹp!"

Vương xử trưởng nghe lời này một cái, lập tức lớn tiếng chất vấn:

"Các ngươi đang làm gì ?"

Vương xử trưởng sức lực hùng hậu, giống như mãnh hổ khiếu núi rừng, trong nháy mắt lấn át nơi đây huyên náo.

Nguyên bản giải thích đến cảm xúc mạnh mẽ chỗ Vương Long Long, thanh âm nhất thời kẹt.

Hắn vội vàng hướng phía ngoài đoàn người nhìn, không riêng gì hắn, chung quanh các bạn học rối rít quay đầu nhìn.

Mọi người xem thanh vương xử trưởng khuôn mặt, trong lòng đột nhiên hoảng hốt.

Vương xử trưởng nghiêm nghị, mọi người vô cùng rõ ràng, cùng các lão sư khác bất đồng, Vương xử trưởng thật sẽ thu thập học sinh.

Thậm chí có chút ít đồng học, gặp qua Vương xử trưởng đạp học sinh, thật là tàn nhẫn đánh.

"Các ngươi đang làm gì ?" Vương xử trưởng lần nữa chất vấn.

Mọi người yên tĩnh lấy, căn bản không dám nói lời nào, tình cảnh trong lúc nhất thời lúng túng ở.

Vương xử trưởng không hỏi ra một cái nguyên do, hắn nghiêm nghị ánh mắt, nhìn về phía Thôi Vũ cùng Bàng Kiều.

"Nói, mới vừa ngươi hai làm cái gì chứ ?"

Thôi Vũ trong lòng run một cái, hắn có thể lấy dũng khí cùng Bàng Kiều đánh nhau, bởi vì Bàng Kiều lợi hại hơn nữa, nhiều nhất là học sinh.

Mà Vương xử trưởng địa vị, thì vượt lên học sinh bên trên, không chỉ là học sinh, so với hắn chủ nhiệm lớp còn lợi hại hơn nhiều!

Thôi Vũ nào dám nói chuyện ?

Cho tới Bàng Kiều, nàng không sợ Vương xử trưởng, nhưng thấy Vương xử trưởng nghiêm nghị khí thế, nàng trong thời gian ngắn, cũng không dám nói lời nào.

Hơn nữa ở trường học đánh nhau, để cho nhiều người như vậy nhìn thấy, nói không chừng sẽ trên lưng xử phạt, Bàng Kiều còn nghĩ đi thành phố lớn, rất tốt đại học, cho những thứ kia đẹp trai tiểu ca ca, một cái đuổi theo nàng cơ hội.

Nếu như bây giờ thừa nhận đánh nhau, tương lai liền ngừng nghỉ không tiến thêm.

Vương xử trưởng thấy không người trả lời, hắn nhìn vòng quanh một vòng, vẻ mặt giật giật, lạnh lùng nói:

"Đánh nhau đúng không, có thể cho các ngươi trưởng khả năng đúng không."

Hắn đạp bước chân, đi vào đám người.

Mắt thấy thế cục không khống chế nổi, nếu như náo đi xuống, bọn họ một lớp, tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

Vương Long Long thật nhanh muốn mượn miệng, đột nhiên, hắn nghĩ tới rồi.

Giống như mới vừa rồi dũng cảm bình luận viên bình thường dứt khoát kiên quyết đạp đi ra, hô lớn:

"Vương xử trưởng, ta biết bọn họ mới vừa rồi đang làm gì ?"

Lời này vừa ra, tại tràng sở hữu đồng học, nhìn về phía Vương Long Long, lại nhìn về phía Vương xử trưởng.

Vương xử trưởng xoay người, thẳng tắp nhìn lấy hắn.

Đan Khải Tuyền trong lòng bọn họ nóng nảy, ánh mắt cho đến Mã Sự Thành.

Mã Sự Thành so một cái yên tâm thủ thế, hắn không biết Long Long nghĩ được biện pháp gì, nhưng dựa theo Long Long dĩ vãng thông lệ, nhất định sẽ để cho tình thế hướng tốt phương hướng phát triển.

Vương Long Long nhanh chóng nói: "Hiểu lầm a, Vương xử trưởng, ngươi hiểu lầm!"

"Chúng ta nghe nói tứ trung vận động hội sắp tới, vì lấy được thành tích tốt, cố ý ở nơi này huấn luyện đây!"

"Đây là chúng ta ban Thôi Vũ, đây là Bàng Kiều, bọn họ chuẩn bị ghi danh 5000m tranh tài, sớm tới thao trường diễn luyện."

"Vương xử trưởng ngươi giáo thể dục sinh, hẳn biết, chạy bộ trước yêu cầu nóng người cùng kéo duỗi, đối với thân thể mới tốt, sẽ không đả thương đầu gối."

"Mới vừa rồi lớp chúng ta hai vị đồng học tại kéo duỗi đây."

Vương Long Long vì giải thích rõ, hất ra bọn họ đánh nhau hiềm nghi, nói một tràng mà nói.

Vương xử trưởng nghe được hắn mà nói, đương thời trong lòng không tin lắm, kéo duỗi, có thể dẫn nhiều người như vậy nhìn, rõ ràng chính là tại đánh nhau!

Vương xử trưởng tiếp tục hỏi: "Các ngươi đến cùng đang làm gì, cho ta đúng sự thật giao phó."

Thôi Vũ đi qua Vương Long Long một chút như vậy, lập tức kịp phản ứng.

"Báo cáo xử trưởng, mới vừa rồi ta cùng Bàng Kiều đồng học thật tại kéo duỗi đây, không tin ngươi hỏi mọi người!"

Mã Sự Thành hô: "Ta làm chứng, bọn họ mới vừa rồi tại nóng người."

Đan Khải Tuyền hăng hái hô: "Nóng người, là nóng người, Vương xử trưởng, ta là học sinh, ta nói tất cả đều là thật."

"Đúng vậy, thật không có thể lại thật." Mạnh Quế ủng hộ.

Bọn họ bên này nói xong, bên kia Vương Yến Yến, trương nghệ phỉ, giống vậy nói như vậy, trực tiếp đem chạy bộ nóng người chuyện cho khẳng định.

Vương xử trưởng: "Hảo hảo hảo!"

Hắn chỉ đám này đồng học, hiện tại những học sinh này mà nói, phi thường thống nhất, hắn cũng không tốt đem đối phương định là đánh nhau.

Nhưng lấy vì hắn không có biện pháp sao?

Vương xử trưởng cười nói: " Được a, các ngươi là nóng người đúng không ?"

Thôi Vũ vội nói: "Đúng vậy đúng vậy, chính là nóng người."

"Hiện tại nên nóng người xong chưa ?" Vương xử trưởng hỏi.

"Ha ha ha, đã nóng người được rồi." Thôi Vũ thấy tình thế lắng xuống, tâm tình cũng buông lỏng lên.

Vương xử trưởng sắc mặt nghiêm nghị, khẩu khí cứng rắn:

"Nóng người xong rồi đúng không, hiện tại đi chạy cho ta 5000m, ta nhìn vào ngươi hai chạy, thiếu một Xiaomi cũng không được."

Thôi Vũ há miệng, khó tin: "À?"

"Còn ngươi nữa, nhanh lên một chút chạy cho ta." Vương xử trưởng nói, "Không chạy cũng được, quay đầu ta cho giáo vụ xử nói chuyện này."

Vương xử trưởng mang theo hai người, đi tới trên đường chạy, hắn ngậm lên cổ treo huýt sáo, hô:

"Một, hai ba, khởi bước ~ chạy!

Thôi Vũ cùng Bàng Kiều chạy bộ đi rồi.

Còn lại bọn học sinh, nhìn đường đua chạy băng băng hai người, trố mắt nhìn nhau.

Có người nhỏ giọng nói: "Chúng ta nên trở về phòng học sao?"

Đổng Thanh Phong: "Tới đều tới."

"Tiếp tục xem đi." Có người nói.

Lâm Tử Đạt nói với Đan Khải Tuyền: "Huynh đệ, ta đặt mấy chai Cola, còn tính toán không ? Ta còn là đặt nam sinh kia thắng."

Đan Khải Tuyền nhìn trong thao trường hai đạo chạy băng băng thân ảnh, luận đánh nhau Bàng Kiều nghiền ép Thôi Vũ, có thể luận chạy bộ, thấy thế nào đều là Thôi Vũ nghiền ép Bàng Kiều a!

Hắn có lòng đổi ý, nhưng mới rồi kêu các anh em chứng kiến, nếu như đổi ý, mặt mũi ném đến 1 ban đi rồi.

Đan Khải Tuyền còn chuẩn bị tại vận động hội lên bỗng nhiên nổi tiếng, hấp dẫn Bạch Vũ Hạ chú ý đây, danh tiếng không thể xấu.

Đan Khải Tuyền khẽ cắn răng: "Tính!"

Vào lúc này, đã có đồng học trở về phòng học rồi, nhưng mà thao trường bên này, còn để lại không ít đồng học quan sát.

Giống như là Tống Thịnh, Miêu Triết, Ngô Tiểu Khải, loại này cùng Bàng Kiều từng có ân oán nam sinh, chờ nhìn Bàng Kiều trò cười đây, làm sao sẽ dễ dàng rời đi ?

Có đồng học vì tìm càng tốt quan sát chỗ ngồi, bắt đầu hướng diễn giảng đài bên này đến gần.

Tiết Nguyên Đồng không có lại đỡ Khương Ninh bả vai, trước không người chú ý bên này còn được, hiện tại đồng học hướng tới bên này, hơn nữa còn có nghiêm nghị Vương xử trưởng, nàng không tốt còn như vậy.

Tiết Nguyên Đồng chịu đựng đau, ngồi ở Khương Ninh bên người.

Lê Thi một mực chú ý Khương Ninh, trước bên này người một nhóm người xem cuộc chiến, nàng không dễ chịu đi.

Hiện tại tản, nàng hướng diễn giảng đài đến gần, dự định hiểu một chút Tiết Nguyên Đồng.

Chung quy nàng không có đề tài cùng Khương Ninh trò chuyện, không bằng trước theo Tiết Nguyên Đồng hạ thủ, mặt bên hiểu Khương Ninh, hỏi thăm hắn Đinh Xu Ngôn có giao tình gì.

"Nam ca, nam ca, nhìn cái kia cô em, dáng dấp thật cao." Đan Khải Tuyền tỏ ý nói.

Nhưng mà, tất cả mọi người đều không có Đổng Thanh Phong chú ý nhanh hơn.

Theo Thôi Vũ cùng Miêu Triết đánh nhau, hắn liền chú ý đến cô em gái này, hiện tại hai người đừng đánh, hắn ở lại chỗ này mục tiêu, nhất định có thể hay không cùng em gái nói hơn hai câu mà nói.

Lê Thi trên người là tiểu làn gió thơm jacket, phía dưới chính là rộng rãi chân quần phối hợp in hoa giầy cứng, lúc đi lại, nổi bật một đôi chân, đặc biệt hấp dẫn người ánh mắt.

Liền Tiết Nguyên Đồng cũng chú ý tới, nàng cúi đầu nhìn một chút chính mình tiểu chân ngắn, khó tránh khỏi một trận tự ti, nhưng mà, không tới một giây, Tiết Nguyên Đồng lại bắt đầu tìm nàng ưu điểm.

Rất nhanh thì không lo lắng.

Lê Thi rất đại khí, chưa bao giờ nhăn nhăn nhó nhó, nàng đến diễn giảng đài, ngồi ở Tiết Nguyên Đồng bên cạnh.

Đầu tiên là nhìn xem trong thao trường chạy băng băng hai người.

Lê Thi nhìn Bàng Kiều hình thể, cảm thấy Vương xử trưởng trừng phạt, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, đối với Bàng Kiều vẫn có chỗ tốt.

Sau đó, nàng bắt đầu tìm đề tài cùng Tiết Nguyên Đồng nói chuyện:

"Bọn họ là ngươi lớp học sao?"

" Đúng." Tiết Nguyên Đồng trả lời phi thường ngắn gọn.

"Há, bọn họ lúc trước tại lớp học đánh nhau ?" Lê Thi hỏi.

Tiết Nguyên Đồng thành thật trả lời: "Ta không quá rõ ràng, bình thường không thế nào chú ý những chuyện kia."

Lê Thi gật đầu một cái, cũng đúng, giống như Tiết Nguyên Đồng loại năm này cấp số một, sợ rằng bình thường tất cả thời gian, toàn cầm đi học tập, cùng hắn lớp học những thứ kia học sinh khá giỏi giống nhau, trong lòng chỉ có học tập.

Nếu không rất khó lấy được loại này thành tích.

Lê Thi mặc dù không cảm thấy nàng niên cấp đệ nhất có gì đặc biệt hơn người, nhưng đối với loại này có khả năng bình tĩnh lại học tập người, tương đối mà nói, vẫn là coi trọng mấy phần.

"Ngươi là nội trú sinh sao?" Lê Thi nói.

"Không phải nội trú sinh." Tiết Nguyên Đồng tuyệt đối không có khả năng nội trú, nàng và chưa quen thuộc người ngủ một căn phòng, căn bản ngủ không yên giấc.

Lê Thi gật đầu một cái: " Ừ, ngươi bình thường làm sao tới trường học ?"

Nàng hiện tại nhu cầu giải Tiết Nguyên Đồng, khẳng định hẳn là hỏi trước một chút đề, tìm tới tiếng nói chung, dùng cái này triển khai đề tài, không có khả năng nói, đi lên là có thể cùng Tiết Nguyên Đồng trò chuyện thành hảo tỷ muội.

Làm sao tới trường học ?

Tiết Nguyên Đồng liếc một cái Khương Ninh, nhàn nhạt nói: "Quan lại cơ đưa đón."

Lê Thi: "Ừ ?"

Tiết Nguyên Đồng bộ kia chuyện đương nhiên tự tin, lệnh Lê Thi cảm giác một loại khí chất, không giống bình thường gia đình hài tử.

Xem ra nàng ếch ngồi đáy giếng rồi, Tiết Nguyên Đồng có thể thi được toàn thành phố số một, còn có thể kéo ra mấy chục phân, vậy làm sao nhìn, điều kiện gia đình đều cũng không tệ.

Lê Thi đối với Tiết Nguyên Đồng cảm tưởng, tăng cao mấy phần, nếu hai người gia cảnh giàu có, như vậy chung nhau đề tài, không thể nghi ngờ dễ dàng tìm tới.

Nàng nói: "Tứ trung cửa tiệm cơm, mùi vị vẫn là kém một chút, gần đây ta cơm tối đến bên trong thành phố ăn, có hai nhà tư nhân quán ăn, mùi vị rất không tồi, so với nhà ta đầu bếp nấu cơm ăn ngon."

"Ngươi đây, bình thường cơm tối đi nơi nào ?" Lê Thi hỏi thăm.

Tiết Nguyên Đồng cân nhắc phút chốc, nói: "Ta à, trước kia là gọi người đưa chút nhi tới."

"Hiện tại liền về nhà ăn."

Lê Thi: " Không sai."

Khương Ninh phủi Tiết Nguyên Đồng liếc mắt, nhìn nàng ở đó thổi.

Hắn cầm điện thoại di động lên, nhìn một cái;

Đan Khánh Vinh: "Các ngươi trên đường chú ý an toàn, nhiều để cho Tiết Nguyên Đồng nghỉ ngơi một chút, sáng sớm ngày mai tự học giả, ta cho ngươi phê."

"Về đến nhà sau, nhớ kỹ cho ta một tin tức."

Khương Ninh hồi phục: "Ừ tốt kia chúng ta đi."

Hắn biết được Tiết Nguyên Đồng thân thể không thoải mái sau, cùng chủ nhiệm lớp xin nghỉ, tự học buổi tối không cần đi..