Chương 239: Cảm giác gì đây?

Chương 239: Cảm giác gì đây?

Được đến chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh hồi phục sau, Khương Ninh không chuẩn bị nhìn lại Thôi Vũ cùng Bàng Kiều 5000m chạy đường dài.

"Về nhà đi." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng: "Còn không có tan học đây?"

"Vậy tự ta về nhà." Khương Ninh cất bước hướng thao trường đi ra ngoài.

Tiết Nguyên Đồng rất muốn ngạnh khí một cái, vứt bỏ Khương Ninh người tài xế này, có thể nàng không có can đảm, mẹ của nàng hôm nay trở về quê quán hỗ trợ, tối nay chỉ có nàng và Khương Ninh hai người.

"chờ một chút ta." Tiết Nguyên Đồng theo diễn giảng đài chuyển đi xuống, đuổi theo Khương Ninh.

Lưu lại Lê Thi một mình ngồi lấy.

Lâm Tử Đạt cùng Vương Vĩnh lắc đến bên này: "Nhé, theo Khương Ninh nói chuyện phiếm đây?"

Mới vừa rồi Lâm Tử Đạt chú ý tới, Lê Thi là hắn mang ra ngoài xem náo nhiệt, người ta động tĩnh, hắn khẳng định phải chú ý xuống.

"Không phải là cùng Khương Ninh, là cùng Tiết Nguyên Đồng, ta mới phát hiện, nhà nàng điều kiện thật tốt, bình thường lại có tài xế đưa đón." Lê Thi kinh ngạc nói.

Đi học có thể để cho tài xế đưa đón, dù là tại nàng trong nhận thức trong đám người, đều thuộc về số ít rồi.

Lâm Tử Đạt nghe xong, giật mình, chợt, hắn nói:

"Nàng nói tài xế, sẽ không phải là Khương Ninh chứ ?"

Lê Thi hỏi ngược lại: "Khương Ninh là tài xế, hắn cái tuổi này, có thể lái xe sao?"

Lâm Tử Đạt vẻ mặt cổ quái: "Hắn mỗi ngày cưỡi xe đạp mang Tiết Nguyên Đồng đi học."

"Không tin ngươi xem bên kia." Lâm Tử Đạt chỉ một ngoài hai trăm thước.

Lê Thi nhìn đến, Khương Ninh đẩy địa hình xe, Tiết Nguyên Đồng chính là theo thật sát ở phía sau.

"Nàng đang gạt ta ?" Lê Thi trong đầu trước tiên nhảy ra cái ý niệm này.

Nàng có chút khí.

Nhưng khi nàng cẩn thận hồi tưởng cùng Tiết Nguyên Đồng đối thoại chi tiết, đối phương nói như vậy hoàn toàn nhất trí.

. . .

5000m chạy đường dài không coi là nhiều khó khăn, rất nhiều thường xuyên chạy bộ người bình thường, đừng nói 5000m, liền 10 ngàn mét cũng có thể dễ dàng chạy xuống, thậm chí thời gian không cần một giờ.

Nhưng mà, Thôi Vũ cùng Bàng Kiều cuối cùng chỉ là bình thường học sinh trung học đệ nhị cấp, không luyện thể dục, bình thường hiếm có như thế chạy đường dài.

5000m đối với bọn hắn tới nói, thật là phi thường có độ khó.

Huống chi có Vương xử trưởng đốc thúc, bọn họ rất sợ Vương xử trưởng không hài lòng, bẩm báo giáo vụ xử.

Không dám chạy quá chậm, đến cuối cùng giai đoạn, cơ hồ là nửa bò qua tới.

Vây xem các bạn học nhìn thập phần vui vẻ, Vương Long Long bọn họ, một bên cho Thôi Vũ cố lên, một bên len lén cười.

Cuối cùng, Thôi Vũ trước Bàng Kiều một vòng hoàn thành 5000m nhiệm vụ.

Đan Khải Tuyền đàng hoàng cho Lâm Tử Đạt mua bốn bình Cola, bệnh thiếu máu.

. . .

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng về đến nhà sau, trời còn chưa tối.

Tiết Nguyên Đồng từ sau tọa hạ đến, nhà nàng nhà vắng tanh lạnh ngắt, mẫu thân không ở.

Thật ra trung học đệ nhất cấp lúc, mẫu thân làm việc ban đêm, bình thường buổi tối không ở.

Cái kia Tiết Nguyên Đồng tổng là một người, khoá cửa lại thật chặt, trong căn phòng đèn mở Lượng, sợ hãi chờ mẫu thân trở lại, không dám thiếp đi.

Hiện tại có Khương Ninh tại cách vách, nàng lá gan biến lớn hơn rất nhiều.

Nhưng mà, hôm nay có lẽ là thân thể nguyên nhân, Tiết Nguyên Đồng đột nhiên cảm giác được thê lương.

Nàng dời được Khương Ninh nhà, hướng ghế sa lon ngồi xuống.

Ghế sa lon rất mềm mại, đây là một lần cuối tuần, tiểu xe hàng đưa tới, vừa vặn đặt ở Khương Ninh căn phòng.

Vì vậy ghế sa lon, thành Tiết Nguyên Đồng ngai vàng, nàng không việc gì liền đoàn ở bên trong.

Khương Ninh cho máy vi tính mở máy, tìm tới băng tần tin tức, khiến nó phát.

Tiết Nguyên Đồng ôm gấu con, sắc mặt thương bạch hư yếu, nàng rúc thân thể:

"Khương Ninh, ta bình thường đối với ngươi tốt không tốt ?"

Nàng đếm ngón tay: "Ta làm cơm cho ngươi ăn, cho ngươi giặt quần áo, cho ngươi phơi chăn, cho ngươi bổ túc. . ."

Tiết Nguyên Đồng định đánh thức Khương Ninh, gọi hắn rõ ràng, nàng có bao nhiêu tốt.

"Ngươi xem ta đối với ngươi siêu cấp tốt ngươi tối nay có thể hay không nấu cơm cho ta ăn."

Tiết Nguyên Đồng thưởng thức chợt gấu con đè ở trên bụng.

Khương Ninh lần này không cùng Tiết Nguyên Đồng cãi vã, mà là cười nói:

" Được a, ngươi chờ ta nấu cơm."

Tiết Nguyên Đồng thiếu chút nữa cho là nàng nghe lầm, Khương Ninh quả nhiên dễ dàng đáp ứng!

Không chờ nàng cùng Khương Ninh nói chuyện, Khương Ninh ra cửa.

Căn phòng một lần nữa an tĩnh lại, chỉ có chương trình ti vi thanh âm trong phòng vang.

Sắc trời càng tối, ngoài cửa sổ vang lên rào tiếng.

Vũ lớn dần rồi, một chuỗi nhi nước mưa đánh vào trên mái hiên, văng lên tới nhiều đóa trong suốt bọt nước.

Bên ngoài phơi quần áo! Tiết Nguyên Đồng nghĩ tới cái này, sau đó, nàng cảnh giác, bên ngoài không có phơi quần áo, tâm lại an bình đi xuống.

Phòng triệt địa thế không thấp, Tiết Nguyên Đồng gia hai tòa nhà ở, phòng ngủ đến bên trong viện xi măng, có mười mấy cm nấc thang ngăn, không phải mưa như trút nước Đại Vũ, căn bản sẽ không bên trong nhà hiện lên nước.

Vũ như cũ không ngừng, Tiết Nguyên Đồng có chút đói, nàng một lần đói bụng, càng thêm hư nhược.

Lúc này, Khương Ninh che dù, bưng oa, từ cửa đi vào.

"Ăn cơm."

Oa đặt ở trên bàn nhỏ, Khương Ninh mở nắp, hơi nước tản mát ra, trong căn phòng phảng phất ấm áp hơn cùng.

"Lạc mô." Tiết Nguyên Đồng kêu ra miệng.

Loại trừ lạc mô, Khương Ninh còn xào nói thức ăn, thịt trâu mạt tỏi đài đậu phụ khô, hợp với ớt xanh đỏ tiêu nước tương xào chung.

Hắn bình thường quan sát Tiết Nguyên Đồng nấu cơm, cơ hồ có thể hoàn toàn phục khắc nàng kỹ thuật nấu nướng.

Mặt khác còn sắc rồi ba cái trứng gà.

Còn nấu canh bí đỏ, thật ra nấu cháo tương đối lãng phí thời gian, mà ở Khương Ninh vận dụng linh hỏa, cực hạn đều đặn bị nóng, nấu cháo hiệu suất cực cao.

Hắn đi ra bên ngoài bưng chậu nước: "Rửa tay ăn cơm đi."

Tiết Nguyên Đồng rửa sạch sẽ tay nhỏ, xung phong nhận việc:

"Ta tới thay ngươi quyển."

Nàng lấy ra một tờ tròn trịa lạc mô, giảm 50% sau, lấy tay đang bưng, cầm cái muỗng múc thịt trâu mạt, thoa lên lạc mô lên, nàng thậm chí còn phóng khoáng kẹp ngay ngắn một cái cái trứng chiên.

Lúc trước nàng là cho Khương Ninh nửa.

Cầm chắc lạc mô sau, nàng chịu đựng cắn một cái xung động, giao cho Khương Ninh.

Tiếp lấy nàng lại bắt đầu làm chính mình.

Hai người ghé vào bàn nhỏ một bên, nghe bên ngoài tiếng mưa rơi, húp cháo ăn cơm, trên màn ảnh phát quốc gia đại sự tin tức.

Tiết Nguyên Đồng sau khi cơm nước xong, mỹ mỹ hướng trên ghế sa lon nằm một cái.

Quá hạnh phúc!

Nếu như không là bụng nhỏ còn có chút không thoải mái, đây tuyệt đối là đệ nhất thiên hạ hạnh phúc.

Sau khi ăn xong, thiên hoàn toàn tối xuống.

Khương Ninh mang theo nồi chén, đến Tiết Nguyên Đồng gia, dùng thời gian ba giây quét xong.

Hắn mới vừa chuyển về phòng của mình.

Chín giờ tối, mưa đã tạnh một hồi, Tiết Nguyên Đồng về nhà tắm, thuận thế gội đầu.

Nàng mặc đồ ngủ, chạy tới Khương Ninh căn phòng giả bộ đáng thương.

Khương Ninh dùng thần thức quét nàng, biết rõ nàng đến mỗi tháng mấy ngày đó, hắn nói:

"Đau bụng ?"

Nếu là thường ngày, Tiết Nguyên Đồng nhất định sẽ nói, đau bụng ? Tuyệt đối không thể!

Cường giả như thế nào đau đây?

Vậy mà hôm nay nàng, so với thường ngày nghiêm trọng hơn chút ít, nàng không tâm tư ngạnh khí, mà là nhẹ nhàng hừ ra:

Ừ

"Là bụng đau." Nàng cường điệu nói.

Khương Ninh nói: "Túi chườm nóng cầm sao?"

"Quên." Tiết Nguyên Đồng chậm rãi nói, lúc trước nàng đều sẽ dùng nước nóng túi che đậy cái bụng, như vậy sẽ thoải mái rất nhiều.

Khương Ninh châm chước nói: "Cần ta giúp một tay sao ?"

Hắn lấy ra tay hắn.

Tiết Nguyên Đồng dùng tay nhỏ dán sát vào Khương Ninh lòng bàn tay, nhiệt năng người, không cần phải nói, khẳng định có túi chườm nóng hiệu quả.

Nàng lại nghĩ, lại không nghĩ, nàng cho là như vậy sẽ bộc lộ ra nàng nhu nhược.

Nhưng mà, cái bụng lại truyền tới một trận quặn đau.

Thiếu chút nữa đau Tiết Nguyên Đồng hừ ra tiếng.

"Ngươi thả đi." Tiết Nguyên Đồng nhắm mắt, thân thể hướng ghế sa lon vừa để xuống.

Quần áo ngủ đi lên lau chút ít, eo nhỏ triển lộ một đoạn động lòng người trắng như tuyết.

Khương Ninh nhìn một chút tay mình, mặt ngoài linh lực lưu chuyển, hắn đã thúc giục pháp thuật.

Thân thể của hắn nghiêng về trước, tay in lên.

Tiết Nguyên Đồng lập tức cảm thấy một trận nhiệt ý, nhiệt dung riêng túi nước thoải mái hơn, trước quặn đau biến mất, thay vào đó là một mảnh ấm áp dễ chịu, hưởng thụ nàng nhanh ngủ thiếp đi.

Khương Ninh giật giật tay, hỏi nàng: "Cảm giác gì ?"

Tiết Nguyên Đồng nhắm hai mắt, lông mi khẽ run:

"Giống như là có người ở sờ cái bụng.".