Chương 240: Cái này gọi là quẻ

Chương 240: Cái này gọi là quẻ

Từ đó về sau, mười ngày thời gian, lặng lẽ trôi qua.

Đã đến 2014 năm tháng 4.

Xuân ý vẫn còn nồng, hoa trên núi hồn nhiên, cỏ cây sinh trưởng.

Nhân gian trời tháng tư, đồng học muốn lên thiên, muốn xuống đất, muốn nói yêu thương, muốn tàn nhẫn bao đêm chơi game.

Đáng tiếc, nguyệt kiểm tra sắp tới.

Sinh đôi muội muội Trần Tư Vũ, tìm tới Khương Ninh, hỏi ra một cái vấn đề:

"Khương Ninh, ngươi có chưa từng có tương tự cảm giác, cảm thấy bị nhốt rồi, thật giống như một mực dừng lại dậm chân tại chỗ, ta muốn đi phía trước, có thể vô pháp đi phía trước."

"Ngươi nói, ta đây là thế nào ?" Nàng sắc mặt u buồn, mang theo thiếu nữ sầu bi.

Khương Ninh kẹp chặt kẹo cao su, nói: "Nhàn."

Trần Tư Vũ: ". . . Ngươi không có sao ?"

Tiết Nguyên Đồng nói: "Hắn không có, hắn mỗi ngày có thể vui vẻ, ai cũng không có hắn bận rộn."

Hai ngày cuối tuần, nói tốt chơi với nhau, kết quả Khương Ninh quả nhiên thả nàng chim bồ câu, để cho Tiết Nguyên Đồng minh bạch mong đợi một hồi, nàng xin thề, về sau tuyệt đối sẽ không lại tin tưởng Khương Ninh rồi.

Trần Tư Vũ không có thể được đến nàng muốn câu trả lời, có vẻ hơi như đưa đám.

Nàng vốn định hỏi lại một chút ngồi cùng bàn Bạch Vũ Hạ, có thể Bạch Vũ Hạ tại nghiêm túc quét đề, Trần Tư Vũ không tốt quấy rầy, chỉ có thể thôi.

"Khương Ninh, ngày mai khí trời có được hay không ?" Tiết Nguyên Đồng hỏi.

Mấy ngày gần đây, luôn sẽ có đáng ghét tiểu Vũ.

Tiết Nguyên Đồng là cái loại này, đi học lúc hy vọng trời trong, không đi học thời gian, thì hy vọng trời mưa hài tử.

Thật ra nàng có thể nhìn trên điện thoại di động tin tức khí tượng, trước Tiết Nguyên Đồng bình thường dùng một cái tên là "Bí mật khí trời" phần mềm.

Chuẩn là rất chuẩn, nhưng Tiết Nguyên Đồng có loại bị gạt cảm giác.

Có ngày buổi sáng, nàng xem phần mềm bên trong tin tức khí tượng, biểu hiện hôm nay trời trong, sau đó nàng không mang dù, đi theo Khương Ninh đi trường học.

Kết quả buổi chiều tan học, quả nhiên trời mưa.

Tiết Nguyên Đồng rất tức giận, phần mềm tin tức khí tượng quả nhiên lừa dối nàng!

Nàng đương thời hung tợn mở ra khí trời phần mềm, muốn tìm hắn cãi lại, song khi nàng mở ra phần mềm, phía trên lại hiện lên đang ở trời mưa.

Từng có mấy lần bị phiến trải qua, Tiết Nguyên Đồng mới hiểu được, phần mềm này tin tức khí tượng là thực thì đổi mới.

Từ đó về sau, nàng còn muốn biết rõ khí trời tình huống, đều trực tiếp hỏi Khương Ninh.

Bởi vì trời mưa ngày ấy, Khương Ninh vừa vặn mang ô rồi.

Mỗi lần hắn luôn có thể chính xác mang ô, tuyệt đối không phải trùng hợp, từ đây Tiết Nguyên Đồng có rõ ràng nhận thức:

Khương Ninh so với tin tức khí tượng chuẩn hơn.

Khương Ninh nhìn ra ngoài cửa sổ bầu trời, tầm mắt trong nháy mắt châm vượt mười ngàn thước trên không, đương nhiên, vẻn vẹn dựa vào ánh mắt, cũng không thể phán đoán chính xác ra khí trời tình trạng.

Còn cần phối hợp một chút xíu quẻ thuật, hắn đã từng là Nguyên Anh Đại viên mãn tu sĩ, mặc dù mất đi tu vi, nhưng đã từng nắm giữ rất nhiều kỹ xảo, cũng không mất đi.

Quẻ thuật loại này, không quá dựa vào tu vi năng lực, Khương Ninh có khả năng thi triển mà ra.

Hắn bấm một cái ngón tay, chìm định hai giây sau, nói:

"Ngày mai trời trong, không gió."

Tiết Nguyên Đồng mắt không hề nháy một cái theo dõi hắn, bỗng nhiên kinh ngạc kêu:

"Khương Ninh, Khương Ninh, ngươi coi số mạng đây!"

Mới vừa rồi Khương Ninh bộ dáng, quá chuyên nghiệp.

Kêu Tiết Nguyên Đồng nhớ lại khi còn bé, trong thôn đi lạc một ông già, người cả thôn điều động, tìm ba ngày hai đêm, không tìm được lão nhân bóng dáng.

Sau đó, gia nhân kia tuyệt lộ, nhờ giúp đỡ đến trấn trên một cái bầy bói phó.

Vị kia bầy bói Phó Viễn gần nổi tiếng, tính một lần thu lệ phí năm trăm khối.

Lúc đó, Tiết Nguyên Đồng theo người nhà, đi trước bầy bói phó trong tiệm, nàng ngồi ở mẫu thân trong ngực, thấy kia vị bầy bói phó, bấm bấm ngón tay, nói ra bốn chữ:

"Đông nam, vi diệp."

Gia nhân kia dựa theo chỉ thị, đến thôn hướng đông nam bờ sông, vi diệp phía dưới, tìm được đi lạc lão nhân.

"Đoán mệnh ?" Khương Ninh nói.

Sau đó, hắn lộ ra nụ cười: " Không sai, ta đương nhiên coi số mạng."

Tiết Nguyên Đồng nghiêm túc cẩn thận theo dõi hắn, lộ ra không gì sánh được cảm thấy hứng thú ánh mắt.

Khương Ninh rất thần bí, khiến người không đoán ra.

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy, luận nội hàm, Khương Ninh không kịp nàng một nửa.

Bất quá, nàng từ trước đến giờ không ngại học hỏi kẻ dưới, Khương Ninh phẩm chất ưu tú miễn cưỡng đáng giá nàng học tập.

"Như vậy nhìn ta làm gì, chẳng lẽ bị ta khí chất chiết phục ?" Khương Ninh nói như vậy.

Tiết Nguyên Đồng lập tức phản bác: "Mới không có đây."

Nàng nghiêng đầu, làm bộ như đọc sách nghiêm chỉnh bộ dáng, bất quá rất nhanh, nàng lại lại gần.

"Được rồi, nhìn ngươi một bộ tân thủ dáng vẻ, ta cho ngươi thay ta tính một lần đi."

Tiết Nguyên Đồng tay nhỏ đặt tại trên bàn, lòng bàn tay hướng lên trên.

Nàng biết, đoán mệnh sao, khẳng định xem chưởng tâm đường vân.

Khương Ninh nhặt lên nàng tay nhỏ, đẩy tay ra chỉ, lại bóp hai cái thịt, mềm nhũn.

Bạch Vũ Hạ cầm lên bài thi, có đề mục tiêu nàng tính ra câu trả lời chính xác, có thể nàng luôn cảm thấy, còn có loại thứ hai giải pháp, chỉ là chậm chạp không nghĩ ra được.

Loại tình huống này tương đối làm người ta nóng nảy, Bạch Vũ Hạ mặt ngoài bình tĩnh, kì thực trong lòng có cỗ tích cực sức lực.

Nàng mới vừa xoay người lại, dự định hỏi một chút Khương Ninh, kết quả liền nhìn đến, Khương Ninh đang bưng Tiết Nguyên Đồng tay, ở đó nắn bóp, hai người gom góp rất gần.

Bạch Vũ Hạ đôi mắt định trụ, nàng biết rõ Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng quan hệ rất tốt, trong ngày thường cùng nhau đi học tan học, có thể vẫn là lần đầu tiên thấy hai người có như thế gần tiếp xúc.

Lập tức, nàng cười trêu ghẹo: "Ta là không phải tới không phải lúc ?"

Khương Ninh động tác chưa loạn, hắn ôn hòa nói: "Không trễ nãi, ngươi có chuyện cứ nói."

Bạch Vũ Hạ nhìn mặt mà nói chuyện không kém, nàng không có ở lúc này thỉnh giáo bài thi, mà là dùng nghi ngờ ánh mắt, nhìn chằm chằm hai người tay.

Tiết Nguyên Đồng khoe khoang: "Khương Ninh có thể lợi hại, hắn coi số mạng đây, ta khiến hắn cho ta đoán mệnh."

"Đoán mệnh, tính là gì ?" Bạch Vũ Hạ hỏi.

"Coi như ta mẫu thân tối nay làm gì ăn ngon." Tiết Nguyên Đồng trả lời.

Bạch Vũ Hạ không muốn nói chuyện, nàng tố cáo tiếng khác xoay người lại tiếp tục nghiên cứu bài thi.

Khương Ninh chính là nắm tay nhỏ, một mực nắm, một mực nắm, chính là không tính.

Tiết Nguyên Đồng bị nắm ngượng ngùng, nàng cảm giác gương mặt nóng bỏng, không nhịn được hỏi:

"Coi là tốt sao?"

Khương Ninh trầm tư mấy giây: "Tương đối khó tính."

Tiết Nguyên Đồng lại đợi một hồi, hắn còn tại đằng kia nắm, liền trước mặt Trần Tư Vũ cũng trở về thân nhìn, Tiết Nguyên Đồng rút ra rút tay ra, ngại nói:

"Ngươi thả tay, ta không tính á."

"Được rồi, thật tiếc nuối, ta lập tức coi là tốt." Khương Ninh thở dài.

Tiết Nguyên Đồng cũng sẽ không tin hắn quỷ thoại, nàng thở phì phò nằm ở trên bàn học, cánh tay nâng đỏ rực khuôn mặt nhỏ nhắn:

Khương Ninh là bại hoại!

. . .

Buổi chiều.

Đan Khải Tuyền chạy đến hàng sau:

"Mã ca, Mã ca, nhanh cuộc thi, ngươi có ý kiến gì không ?"

Mã Sự Thành vốn là trò chơi đánh thật tốt, nghe lời này một cái, nội tâm của hắn phảng phất bị ép đánh pháo oanh rồi bắn ra.

Như thế này trò chơi chơi đột nhiên không dễ chịu nữa nha!

Mã Sự Thành cố gắng cười nói: "Vẫn tốt chứ, làm hết sức mình, nghe thiên mệnh."

Đan Khải Tuyền quan sát hắn một hồi, rộng lượng nói:

"Mã ca, thật tốt kiểm tra, ta tin tưởng ngươi thực lực tuyệt đối không chỉ thứ nhất đếm ngược đơn giản như vậy, chúng ta hàng sau vài người, thực lực chân chính tuyệt đối là lớp học top 10."

Đan Khải Tuyền mặt ngoài khen hàng sau học sinh, kì thực len lén tán dương chính mình, hắn thấy, hắn chăm học khổ luyện, lần này nguyệt kiểm tra, ắt sẽ đứng hàng lớp học trước 10.

Hắn đúng là hàng sau mạnh nhất học sinh, hắn Đan Khải Tuyền, lần này, nên vì lớp tám hàng sau mọi người, là kia bị hàng trước bỉ thị hậu bài, lập ra một mặt bảng hiệu.

Nghĩ đến lui về phía sau, lại có hàng trước đệ tử tốt, cười nhạo hàng sau học sinh kém, đến lúc đó, hắn dũng mãnh đứng ra, bá khí tuyên cáo:

Hàng sau có ta Khải Tuyền tại, không người phạm ta các anh em.

Hắn Khải Tuyền sẽ là hàng sau mở Thái Bình.

Vừa nghĩ tới cái loại này hình ảnh, Đan Khải Tuyền nhất thời đánh đầy máu gà, chiến ý tràn đầy, hắn không là một người đang thi, hắn lưng đeo hàng sau các anh em tôn nghiêm.

Như vậy ảo tưởng, Đan Khải Tuyền bỗng nhiên liếc lên Miêu Triết, giờ phút này Miêu Triết làm mệt mỏi đề mục, chính nhìn về bên này.

Hai người ánh mắt va chạm, Đan Khải Tuyền trong lòng nhảy ra Miêu Triết thành tích, Miêu Triết dù là tại lớp học trước 10 bên trong, cũng là xếp tại hàng đầu trước 10.

Bất quá Đan Khải Tuyền trong lòng không hề sợ, sợ cái gấu, cuộc thi lần này hắn thì làm lật Miêu Triết.

Vương Long Long nói: "Xác thực, ta Mã ca suy nghĩ không thể chê, chỉ cần ta Mã ca nghiêm túc, top 10 còn chưa phải là nửa phút a."

Hồ Quân: "Chính là ta Mã ca không học tập mà thôi."

Hồ Quân cảm thấy, Mã Sự Thành nhiệt tình trò chơi, giống như hắn nhiệt tình thành thục mật đào, đây là khắc ở xương tủy tín ngưỡng, suốt đời không cách nào thay đổi.

Hồ Quân cúi đầu xem hắn bài thi số học, đột nhiên buồn chạy lên não, số học lão sư ngươi không trở lại nữa, ta tâm là thuộc về Hoàng hầm gà tiệm lão bản nương.

Mạnh Quế lại gần nói chuyện phiếm, trên tay hắn bấu bật lửa.

Quách Khôn Nam sau khi thấy, nói: "Ngươi nha bớt hút một chút khói, ngươi không phải về sau đi luyện thể dục sao?"

"Không phải ta cho ngươi thổi, ngươi huấn luyện nửa ngày, hai cây khói vừa kéo, nửa ngày uổng công luyện tập."

Mạnh Quế khấu trừ xuống bật lửa, "Ba" ngọn lửa nhảy ra.

"Nam ca, ngươi không hiểu ta."

"Ta rút ra là khói sao? Gia rút ra là phong cách ?"

Mạnh Quế ba hút thuốc, hắn mấy cái bá bá, anh họ, toàn hút thuốc, nếu như hắn không rút, đây chẳng phải là theo không kịp gia tộc bước chân sao?

Mã Sự Thành nói: "Ta xem Khương Ninh không hút thuốc lá, cũng có phong cách."

Vương Long Long nói: "Ngươi lo lắng điểm, để cho Vương xử trưởng nhìn đến, ngươi xem hắn như thế quất ngươi đi."

Vương Long Long thành tâm khuyên hắn, khói loại vật này, có thể không rút ra, tận lực không rút, bọn họ bây giờ là học sinh, hút thuốc thật không có chỗ tốt.

Mấy người theo hút thuốc đề tài, hàn huyên.

Bỗng nhiên, cửa phòng học, đi vào hai bóng người, dẫn đầu là ăn mặc trào lưu Tề Thiên Hằng, cho tới phía sau nam sinh, mặc trang phục, thì càng là đặc biệt.

Nắp nồi, Đậu Đậu giày, chín phần quần, rõ ràng là triệu Hiểu Phong.

Triệu Hiểu Phong phách lối đứng ở lớp tám cửa, vẻ mặt bướng bỉnh, ánh mắt không hề che giấu quét xem lớp tám đồng học, nổi bật tại nữ sinh xinh đẹp trên mặt, không chút kiêng kỵ quan sát, dừng lại một đoạn thời gian.

Coi hắn nhìn đến Khương Ninh sau, sắc mặt đổi một cái, hắn nhớ kỹ một đoạn thời gian trước, hắn đánh banh đập Khương Ninh, khiến hắn bêu xấu, kết quả quả banh kia quả nhiên bị chặn lại, còn tiện tay ném qua đến, chính giữa cầu giỏ.

Triệu Hiểu Phong rất khiếp sợ, sau đó hắn cố ý tìm bằng hữu hỏi Khương Ninh tin tức, hiểu một phen sau, hắn cho là Khương Ninh không dễ chọc.

Đối phương thành tích rất tốt, niên cấp thứ hai.

Triệu Hiểu Phong đi theo Tề Thiên Hằng lăn lộn, vì mưu một cái tiền đồ tốt, hắn không cần phải là Tề Thiên Hằng, đắc tội Khương Ninh, chung quy vạn nhất chọc lớn, Tề Thiên Hằng không nhất định sẽ vì hắn ra mặt.

Đây là triệu Hiểu Phong sinh tồn chi đạo.

Nhưng đối với những bạn học khác, hắn biểu hiện thập phần phách lối.

"Đây chính là lớp tám a, không tệ không tệ, em gái rất đẹp."

Hắn thanh âm nói chuyện không nhỏ, căn bản không cấm kỵ lớp tám đồng học.

Đưa đến một ít nam sinh không nhìn nổi.

Mạnh Quế cảm thấy còn được, hắn gõ gõ bật lửa, một đạo ngọn lửa nhảy ra ngoài.

Chỉ là bật lửa dầu không quá đủ, Mạnh Quế suy nghĩ: "Lửa này thế nào còn giật giật ?"

Vương Long Long hô: "Bởi vì đây là tinh thần tiểu hỏa."

. . .

Tề Thiên Hằng đi tới Vương Vĩnh bên người, thân thiện hô:

"Vương Vĩnh, ra ngoài trò chuyện một chút."

Hắn và Vương Vĩnh nói chuyện, kì thực ánh mắt không ngừng nhìn về phía Dương Thánh.

Dương Thánh vẫn là giản dị quần áo thể thao ăn mặc, sạch sẽ gọn gàng, không giống với những nữ sinh khác tinh xảo, thoạt nhìn nhưng không phải Thường Thư Tâm.

Tề Thiên Hằng không hết lòng gian, còn nghĩ đuổi theo Dương Thánh, trước hắn thêm Dương Thánh QQ, bị đối phương không chút do dự cự tuyệt.

Thật ra không tính cự tuyệt, bởi vì Dương Thánh QQ, biểu hiện là, không cho phép tăng thêm bạn tốt.

Tề Thiên Hằng nhiều lần tới lớp tám tìm Vương Vĩnh, chính là vì quét quét hắn tồn tại cảm giác.

Vương Vĩnh tương đương phối hợp, Vương Vĩnh gia đình tốt cha mẹ tại Vũ Châu giao thiệp rộng rãi, hắn mưa dầm thấm đất, người biết mạch chỗ tốt, nguyện ý kết giao những thứ kia gia cảnh tốt đồng học, giống như 1 ban Lâm Tử Đạt, chính là hắn kết giao đối tượng.

Sau đó Tề Thiên Hằng chủ động tìm hắn kết bạn, Vương Vĩnh không cự tuyệt, ngược lại hết sức vui vẻ.

Vương Vĩnh rõ ràng Tề Thiên Hằng ý đồ, không phải là muốn đuổi theo Dương Thánh chứ.

Hắn vỗ một cái bên cạnh chỗ ngồi: "Thiên ca, đừng đi ra trò chuyện, ở nơi này nói!"

Tề Thiên Hằng vô cùng hài lòng, bên này rời Dương Thánh rất gần, chính thích hợp hắn nói chuyện phiếm khoác lác.

Hắn giống như là một cái diễn viên, nói năng, khí chất, bắt bí lấy rồi.

Theo tài chính hàn huyên tới chiến tranh, trò chuyện tiếp đến hòa bình, kể từ bây giờ hàn huyên tới tương lai, lại trở lại quá khứ.

Thiên văn, địa lý, triết học, không gì là không tinh thông.

Vương Vĩnh phối hợp hắn diễn xuất.

Đây là một hồi không sơ hở nào để tấn công biểu diễn, là hắn Tề Thiên Hằng một người độc tú.

Nhưng mà, hắn Tâm Tâm niệm Dương Thánh, nhưng đối với tràng này diễn xuất, làm như không thấy.

Tề Thiên Hằng đề cao âm lượng, ngẩng cao tấu vang.

Cuối cùng, Dương Thánh quay đầu rồi.

Nàng, cuối cùng bị ta tài hoa chiết phục sao? Tề Thiên Hằng cảm xúc dâng trào.

Lại nghe Dương Thánh nói: "Động, có muốn hay không đến chợ rau mua cho ngươi cái kèn ?"

. . .

Cao Hà Soái sậm mặt lại đi lên giờ học.

Hắn nay Thiên Tâm tình khó chịu, Cao Hà Soái bình thường phê chữa bài thi, thích uống hồng ngưu nâng cao tinh thần.

Vì vậy ở phòng làm việc thả một cái rương hồng ngưu, không việc gì mở một chai uống.

Kết quả sáng nay hắn đến phòng làm việc, phát hiện mới vừa mua hồng ngưu, quả nhiên ít đi nửa cái rương!

Cao Hà Soái cho là đồng nghiệp uống, vì vậy ở phòng làm việc hỏi, kết quả các đồng nghiệp không uống, mọi người là lão sư, hồng ngưu hay là uống nổi, chắc chắn sẽ không làm cái loại này trộm hồng ngưu hành động.

Cao Hà Soái rất buồn bực, không tìm được hung thủ.

Trong lớp, Cao Hà Soái cảm khái nói:

"Thật là thế phong nhật hạ, trường học của chúng ta lại còn có người trộm đồ."

Các bạn học biết rõ Cao Hà Soái bình thường thích nói phải trái, cho bọn hắn giảng sự tình, người lão sư này loại trừ thích châm chọc học sinh, cùng dáng dấp hắc Sửu hắc Sửu, những phương diện khác, ngược lại vẫn không tệ.

Cao Hà Soái là lão sư, có nhất định quyền uy tính, trải qua hắn vừa nói như vậy, các bạn học bị khơi dậy nói chuyện hứng thú.

Ngô Tiểu Khải sau khi nghe, hăng hái lên tiếng:

"Lão sư, ta bóng rổ bị trộm qua, hơn tám trăm khối đây!"

Quách Khôn Nam nói: "Ta sạc điện bảo cũng bị trộm qua."

Đan Khải Tuyền: "Ta đếm theo tuyến không còn "

Cao Hà Soái nghe được nhiều bạn học như vậy nói chuyện, trong lòng kinh hãi, không nghĩ đến nhiều người như vậy bị trộm qua đồ vật.

Kia tặc, thật là vô pháp vô thiên!

Cao Hà Soái âm mặt nói: "Dám ở tứ trung trộm đồ, lá gan thật là lớn."

"Hắn cho là như vậy có thể để cho người khác không tra được sao?"

"Vô tri! Hắn khẳng định không biết, trộm hồng ngưu, trên cái rương có thể tra được vân tay."

Lời này vừa ra, bị trộm qua sữa tươi Tống Thịnh, khóe miệng giật một cái.

Cao Hà Soái lão sư, quá trẻ tuổi. . .

Tống Thịnh cảm thấy như vậy.

Hắn bình thường rất ít nói chuyện, vào lúc này, tự nhiên lười nhắc nhở Cao Hà Soái lão sư.

. . .

Tự học buổi tối kết thúc.

Trăng sáng sao thưa, ô Thước bay về phía nam.

Địa hình xe chạy tại hà đập, Tiết Nguyên Đồng ngồi ở chỗ ngồi phía sau.

"Khương Ninh, ngày mai khảo thí, ta nấu hạt bắp cho ngươi ăn, rất ngọt." Tiết Nguyên Đồng nói.

Được

"Cho nên ngươi phải thi cho thật giỏi thử, nếu như lại chia chỗ ngồi, chúng ta còn ngồi chung một chỗ."

Mặc dù hôm nay Khương Ninh mượn đoán mệnh, đối với nàng làm chuyện xấu, có thể Tiết Nguyên Đồng vẫn là muốn cùng hắn ngồi một chỗ nhi, chỉ có cùng Khương Ninh ngồi chung một chỗ, đi học mới có ý tứ.

Nàng và Khương Ninh, muốn một mực ngồi cùng bàn đến tốt nghiệp trung học.

Sau đó đến đại học, còn muốn ngồi cùng bàn.

Vĩnh viễn như vậy.

Tiết Nguyên Đồng ảo tưởng cùng Khương Ninh một khối thời gian, trong lòng thật tốt hài lòng, nàng dắt lấy Khương Ninh vạt áo, có chút vươn người.

Rồi sau đó, nàng hướng bên phải thăm dò, nhìn về phía trước, hà đập hai bên từng chiếc từng chiếc đèn đường sáng ngời.

Từ đây về nhà đường, không còn là hắc ám.

Tiết Nguyên Đồng kỳ quái nói: "Khương Ninh, ta nhớ được lúc trước chúng ta xuống tự học buổi tối, đèn đường diệt nha, tại sao gần đây một mực sáng đây."

Khương Ninh nói: "Ta khiến chúng nó Lượng."

Trước hắn thông báo Thiệu Song Song, an bài đèn đường sáng đến mười một giờ đêm.

Thiệu Song Song phái người hiệp thương, ngày thứ hai quyết định được chuyện này.

Tiết Nguyên Đồng nghe được Khương Ninh mà nói, cảm giác hắn Siêu lợi hại, Khương Ninh sẽ không lừa nàng.

Như vậy chuyện này nhất định là Khương Ninh làm.

Hai người vừa nói tiểu mà nói, đột nhiên, theo hà đập phía dưới lao ra một đầu Dã Cẩu, chính nhắm ngay địa hình xe tiến lên đường đi.

Khương Ninh có vô số loại phương pháp, khu trừ Dã Cẩu, chỉ là hắn lựa chọn án chân phanh.

Địa hình xe một hồi.

Tiết Nguyên Đồng bởi vì thói quen nguyên nhân, không kìm lòng được ôm lấy Khương Ninh eo, thân thể mềm mại dính sát Khương Ninh sau lưng.

Mà vừa vặn, cái kia nửa đường lao ra Dã Cẩu, cũng là một cái ngừng ngắt, quả nhiên tại bị địa hình xe đụng vào trong nháy mắt, khẩn cấp dừng lại.

Tiết Nguyên Đồng ôm Khương Ninh, nhìn đến này tức cười một màn sau, hài lòng cười:

"Ngươi mau nhìn ngươi mau nhìn nha, chó còn có thể chân phanh đây."

"Thật tốt cười nha!"

Khương Ninh khẽ nhếch khóe miệng liễm xuống dưới.

Một phút đồng hồ sau.

Khương Ninh trước mặt cưỡi xe.

Tiết Nguyên Đồng nện bước tiểu chân ngắn theo ở phía sau đuổi theo:

"Ô ô ô, Khương Ninh, ta nói sai ~ ".