Chương 241: Phong phú tri thức lí luận

Chương 241: Phong phú tri thức lí luận

Ngày mùng 3 tháng 4.

Thứ năm.

Khảo thí thời gian là buổi sáng tám điểm.

Sớm tự học không cần lên, cho nên có khả năng chậm một hồi.

Như Khương Ninh ngày hôm qua quan sát như vậy, hôm nay trời trong, bầu trời Úy Lam.

Địa hình xe chạy tại hà đập, một đường kèm theo Thanh Thảo cùng hoa dại thanh hương, tâm tình đi theo trong vắt mà bắt đầu.

Tiết Nguyên Đồng ôm hạt bắp tốt, ngồi ở sau xe ngồi, cái miệng nhỏ kẹp chặt.

Khương Ninh xe vững vô cùng, nàng hoàn toàn không cảm giác được lắc lư, Tiết Nguyên Đồng trung học đệ nhất cấp lúc, nghe người ta nói xe lửa là trên đời này ổn nhất xe, dù là bình thường say xe người, ngồi xe lửa cũng sẽ không choáng váng.

Tiết Nguyên Đồng cho tới bây giờ không có ngồi qua xe lửa, nàng không biết vậy có nhiều ổn, nhưng dưới cái nhìn của nàng, tuyệt đối sẽ không so với Khương Ninh địa hình xe ổn.

Hạt bắp rất ngọt, nếu là ở nhà bên trong, nàng khẳng định một hớp lớn gặm, cùng Khương Ninh nhiều lần người nào ăn nhanh hơn.

Nàng bây giờ muốn đại khẩu gặm, dù sao Khương Ninh xe ổn, sẽ không bởi vì lắc lư mà nghẹn đến.

Chỉ là hiện tại hà đập, trên đường thỉnh thoảng có dậy sớm rèn luyện người, đại thúc trung niên, lão gia gia, lão thái thái, kèm theo ánh sáng mặt trời, một bộ tinh thần phấn chấn bồng bột bộ dáng.

Tiết Nguyên Đồng tâm tình cực tốt, nàng có lúc rất thích xem loại này mùi khói lửa.

Đi ngang qua một cái ngã tư đường, Tiết Nguyên Đồng trông thấy hà đập xuống, một đôi lão nhân thân mật lẫn nhau đỡ, cùng nhau leo lên đập nước.

Nhìn đến màn này, Tiết Nguyên Đồng bỗng nhiên lòng có cảm khái, cảm thấy thật tốt hữu ái nha.

Nàng buông xuống hạt bắp cây gậy, kéo Khương Ninh vạt áo, ôn nhu nói:

"Khương Ninh, về sau chúng ta già rồi, cũng giống bọn họ tốt như vậy không tốt."

"Chờ ngươi già rồi, khẳng định đi không được rồi, đến lúc đó ta đỡ ngươi." Tiết Nguyên Đồng chủ động xin đi.

Nàng ảo tưởng đến già rồi, Khương Ninh đã không nhúc nhích một dạng, khi đó, nàng há chẳng phải là có thể tùy ý khi dễ Khương Ninh sao?

Bất quá nàng đây chẳng phải là cái loại này ỷ mạnh hiếp yếu người, nàng mới sẽ không giống như tối hôm qua, Khương Ninh khi dễ nàng như vậy, khi dễ Khương Ninh đây.

Khương Ninh Triêu Hà đập nhìn một chút, nói: " Được."

"Chỉ là ngươi khả năng không có chú ý, lần trước chúng ta đi học, đụng phải lão đầu này, cùng hắn cùng nhau lão thái thái, không phải hiện tại cái này."

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn choáng váng.

. . .

Tại Tiết Nguyên Đồng đối với đạo đức tiến hành liên quan suy tư trong lúc, Khương Ninh cưỡi xe đến tứ trung.

Lớp tám so với thường ngày trống không rất nhiều, trên bàn học dán lấy màu trắng số báo danh đơn.

Trong phòng học học sinh, phần lớn là khuôn mặt xa lạ.

Trong đó làm cho người ta chú ý nhất, chính là hàng cuối cùng chỗ ngồi, Đan Khải Tuyền cùng Vương Long Long ngồi đối diện nhau, hai người đang ở đánh cờ đánh cờ.

Mà ở bên cạnh, Mã Sự Thành chuyên tâm chơi game.

Hồ Quân cùng Quách Khôn Nam chính là quan sát hai người đánh cờ.

Một ván cờ tướng kết thúc, Vương Long Long hiểm bại.

Đan Khải Tuyền trên mặt chất đầy nụ cười: "Long Long ngươi kỹ thuật cũng không tệ lắm, về sau luyện nhiều một chút, có tiền đồ lớn."

Hắn lại chỉ đạo Vương Long Long mấy câu, tâm tình càng thêm tốt hơn, khoảng thời gian này, Đan Khải Tuyền rút ra không, lợi dụng bận rộn thời gian, cơ hồ đem lớp học hơn nửa đồng học khiêu chiến một lần.

Đến nay chưa bại một lần, lúc này, hắn thấy Khương Ninh theo phòng học phía sau đi vào cửa, Đan Khải Tuyền sắc mặt động một cái, hắn tại tài đánh cờ một đạo lấy được thắng lợi vĩ đại, bồi dưỡng được hắn tuyệt đối tự tin.

Vì vậy Đan Khải Tuyền mời: "Khương Ninh, có muốn tới hay không một ván cờ tướng ?"

Lời này nói ra, chung quanh Vương Long Long, Quách Khôn Nam đám người, cảm thấy hứng thú nhìn tới.

Mặc dù Khương Ninh bây giờ đang ở hàng trước, nhưng hàng sau một đám học sinh xem ra, Khương Ninh vẫn thuộc về bọn họ hàng sau người.

Loại này cái nhìn rất kỳ quái, tương tự một loại thừa nhận cảm giác.

Giống như Miêu Triết, hắn ở phía sau bài đợi, có thể cùng mọi người không chơi được một khối, không được mọi người đồng ý, trong ngày thường cũng không người tìm hắn, cô đơn.

Khương Ninh thần thức quét một vòng đồng hồ, khoảng cách khảo thí còn có mười lăm phút, hắn lập tức cùng Tiết Nguyên Đồng đi 1 ban.

Cho nên cự tuyệt: "Hôm nay không được, lần sau chơi tiếp đi."

Đan Khải Tuyền có chút tiếc nuối, hắn còn nghĩ, hôm nay thắng được Khương Ninh, chấn chấn hắn uy phong đây.

Bất quá, Đan Khải Tuyền suy nghĩ một chút, cảm thấy hiện tại không dưới cờ rất tốt, vốn là thời gian eo hẹp tiếp cận, huống chi Bạch Vũ Hạ không tại người một bên, dù là thắng Khương Ninh, cũng không cách nào để cho Bạch Vũ Hạ nhìn đến, vì vậy thắng cờ liền không có ý nghĩa.

Vương Long Long kết thúc cờ tướng, vỗ đầu một cái, cảnh giác nói:

"Mã ca, chúng ta quên đi 1 ban chơi game!"

Trước bọn họ mỗi lần khảo thí trước, đều sẽ đi khinh nhờn 1 ban trường thi, vậy mà hôm nay cùng Đan Khải Tuyền đánh cờ, quả nhiên quên.

Làm Vương Long Long cả người không dễ chịu, mắt thấy thời gian còn dư lại không gì sánh được, lúc này không còn kịp rồi.

Mã Sự Thành nói: "Buổi chiều lại đi đi."

Đan Khải Tuyền sau khi nghe, toát ra một cái lớn mật ý tưởng:

"Mã ca, buổi chiều các ngươi có thể hay không mang dẫn ta ?"

Hắn không đi qua 1 ban, hắn muốn cùng Mã Sự Thành bọn họ tăng cao hiểu biết.

"Được a, ngươi muốn đến thì đến chứ." Mã Sự Thành cảm thấy cái này không có gì tốt mang.

Đan Khải Tuyền đề nghị: "Như vậy đi, buổi chiều chúng ta đi 1 ban chơi cờ tướng, các ngươi cảm thấy kiểu nào ?"

Hắn muốn đi 1 ban giả bộ một chút, dễ tìm nhất hai cái 1 ban học sinh chơi cờ tướng.

Dưới con mắt mọi người, chiến thắng 1 ban học sinh.

Sảng khoái hơn a!

Thật ra Đan Khải Tuyền muốn đi lớp hai nhìn một chút, bởi vì Bạch Vũ Hạ tại số 2 trường thi, chỉ là vừa mới cân nhắc không chu toàn, không nghĩ đến này một tra.

Không liên quan, ngày mai lại đi 2 ban biểu diễn.

. . .

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng đi rồi 1 ban, chiếm lĩnh trước hai tòa vị.

Số 3 chỗ ngồi là Đỗ Xuyên, hắn mắt thấy Khương Ninh, lần này, hắn sẽ trở thành hạng nhì!

Mà ở phòng học sau cùng, cuối cùng mấy ghế, Trần Khiêm đàng hoàng ngồi ở chỗ đó, hắn cũng nhìn một chút Khương Ninh, lần này, hắn sẽ giải trừ cấm chế, hoàn toàn điên cuồng!

Cửa thứ nhất giờ học khảo thí khoa mục là ngữ văn.

Trần Khiêm mới vừa lãnh được bài thi, chỉ là nhẹ nhàng liếc một cái, sau đó hắn nhìn vòng quanh một vòng, lẩm bẩm:

"Cái này cũng quá đơn giản đi, quả thực không hề khó khăn!"

Chung quanh đồng học rối rít đưa mắt tới, chỉ là này trong con mắt, mang theo nào đó cổ quái, đây là nhận xét văn a đại ca, ngươi cầm đến bài thi nhanh như vậy là có thể đánh giá ra độ khó sao?

Nhưng mà Trần Khiêm không nghe thấy không để ý, hắn hưởng thụ ánh mắt mọi người, trong lòng thoải mái vô biên.

Xem đi, các ngươi tận tình xem đi, ta xin thề, đây là một lần cuối cùng, các ngươi quay đầu xem ta!

Bởi vì lần sau, các ngươi chỉ có thể nhìn được ta bóng lưng rồi!

Khảo thí chính thức bắt đầu.

Số 1 trường thi là tốt nhất trường thi, bọn học sinh chuyên chú làm bài, đầu ngọn bút va chạm trên giấy, phát ra tiếng xào xạc.

Khương Ninh lười tự mình nghĩ đề mục, Tiết Nguyên Đồng viết lên nơi nào, hắn sẽ dùng thần thức đảo qua.

Dù sao chỉ là một lần bình thường nguyệt kiểm tra, không tính trọng yếu, tùy tiện lừa bịp một hồi liền có thể.

Thời gian thật nhanh đi qua, chỉ còn lại cuối cùng nửa giờ.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng đồng thời nhấc tay, cùng nhau nộp bài thi.

Lão sư giám khảo biết rõ hai người bọn họ thành tích, trước mấy lần khảo thí, cũng bình thường sớm nộp bài thi, cho nên không nói gì, gật đầu phê chuẩn.

Khương Ninh xốc lên bàn học một bên treo cầu lông bao, rời trường thi.

Ngày hôm qua Tiết Nguyên Đồng hỏi xong khí trời tình huống sau, cùng hắn Ước Định, hôm nay thi xong thành, vì giết thời gian, đến dưới lầu đánh cầu lông, nàng phải thật tốt giáo dục Khương Ninh.

Dưới lầu đất trống học sinh cũng không nhiều, năm thứ nhất cấp 3 học sinh đều tại khảo thí, lộ ra thập phần an tĩnh.

Bọn họ vì không quấy rầy khảo thí đồng học, cố ý đi xa một điểm.

Cao Hà Soái mặt âm trầm, đứng ở trường thi cửa hành lang dài.

Hắn đối với bên cạnh lão sư Cường ca nói: "Ta phục rồi, trường học ăn trộm quả thực coi trời bằng vung!"

Cao Hà Soái cùng Cường ca tiền bảo cường cùng xưng là tứ trung song hùng, hai người đều lấy nghiêm nghị lấy xưng, bình thường hai người quan hệ tốt vô cùng.

Tiền bảo cường hình thể hơi mập, mặt tròn, mang theo tròn gọng kính, tướng mạo hiền hòa, vẻn vẹn theo bề ngoài, tuyệt không cách nào tưởng tượng hắn là cái nghiêm nghị lão sư.

Tiền bảo cường nghi ngờ: "Thế nào, đại soái, tức đến như vậy ?"

Cao Hà Soái cả giận nói: "Ta hồng ngưu bị trộm sạch!"

Ngày hôm qua hắn vẫn còn lớp tám, lớn tiếng trộm hắn hồng ngưu người, cái rương có thể tra được vân tay.

Kết quả hắn hôm nay tới đến phòng làm việc, vốn định cầm một lon hồng ngưu uống, kết quả phát hiện liền cái rương đều không thấy!

Cao Hà Soái đương thời lửa giận ngút trời, cơ hồ điên mất.

Hắn là lão sư a! Tứ trung hiệu trưởng tự mình mượn dùng giáo sư, lại còn có thể bị trộm đồ.

Tiền bảo cường nghe, sắc mặt giống vậy khó coi, hắn nói:

"Ngươi với hiệu trưởng nói một chút, phòng làm việc giả bộ một máy thu hình đi."

Cao Hà Soái run lên trên mặt thịt béo: "Giả bộ, không chỉ muốn giả bộ máy thu hình, ta còn muốn giả bộ lỗ kim máy thu hình!"

Hắn xin thề nhất định bắt được tên trộm kia.

Hai người lời nói, toàn bộ thu vào Khương Ninh trong tai, hắn không có chú ý, mà là đem cây vợt phân cho Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng mới vừa đem cây vợt nắm ở trong tay, thân thể bỗng nhiên dừng lại, nàng lại đem cây vợt trả lại cho Khương Ninh:

"Ngươi giúp ta tồn một hồi, ta đi bên kia."

Nàng chỉ chỉ vệ sinh công cộng giữa.

"Nước uống nhiều hơn ?" Khương Ninh hỏi.

" Ừ. . . Ta rất mau trở lại tới." Tiết Nguyên Đồng chạy chậm đi rồi.

Rất nhanh, giải quyết vấn đề cá nhân sau, Tiết Nguyên Đồng lại chạy chậm trở lại.

Nàng thật có thể buông ra, nên chạy chạy, không đắn đo tư thái, Khương Ninh nhớ kỹ, tại hắn trong ấn tượng, Bạch Vũ Hạ các nàng, vì bảo trì nghi dung, chưa bao giờ biết làm lao đi làm, nhiều nhất là đi nhanh một điểm.

Hai người bắt đầu đánh banh, nửa giờ, trôi qua rất nhanh.

Ngữ văn khảo thí kết thúc, bọn học sinh theo phòng học đi ra, Khương Ninh vẫn còn tại cùng Tiết Nguyên Đồng đánh banh.

Vì đánh tan hưng, hắn nửa đường cho Tiết Nguyên Đồng ăn viên viên, có thể dùng Tiết Nguyên Đồng tinh lực dồi dào, thân thể nho nhỏ quơ lên cái vợt hổ hổ sinh uy.

Này một đôi tổ hợp, đưa đến không ít học sinh quan sát, thí dụ như theo số 2 trường thi đi ra Bạch Vũ Hạ.

Nàng giặt xong tay sau, cùng Dương Thánh cùng nhau đứng ở hành lang dài nghỉ ngơi buông lỏng, tự nhiên chú ý tới một màn này.

Các nàng quan sát Khương Ninh đánh cầu lông.

Hai cái tướng mạo xuất chúng nữ sinh, đứng chung một chỗ, tự nhiên cũng thay đổi thành một phong cảnh tuyến.

Không ít nam sinh, len lén nhìn về các nàng, bất kể đối với cái nào tuổi trẻ nam sinh, mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ, luôn là dễ dàng hấp dẫn người ánh mắt.

Ban khác nam sinh, chỉ dám len lén nhìn, nhưng mà lớp tám nam sinh, nhưng là quang minh chính đại nhìn.

Đổng Thanh Phong phát hiện hai nữ sau, tại một đám hắn ban nam sinh trong ánh mắt, phóng khoáng đi tới, hắn nhịp bước trầm ổn, trong mắt mang theo coi thường.

Trong lòng khinh thường: Các ngươi những nam sinh này, chỉ dám len lén nhìn, nhìn một chút ta Đổng Thanh Phong, trực tiếp đi tới nói chuyện phiếm.

Không có cách nào chung quy người và người là khác nhau.

Một đám kinh sợ.

Ghen tị chết các ngươi. Đổng Thanh Phong cảm thấy, nếu như có thể cùng nữ sinh xinh đẹp nói mấy câu, không thể nghi ngờ thập phần biểu dương địa vị, loại hành vi này rất có mặt mũi.

Đổng Thanh Phong đi tới hai nữ bên cạnh, thật to Phương Phương chào hỏi:

"Bạch Vũ Hạ, Dương Thánh, các ngươi kiểm tra kiểu nào ?"

Đối mặt bạn học cùng lớp thăm hỏi sức khỏe, Bạch Vũ Hạ đương nhiên sẽ không quá cao lãnh, nàng cũng không phải là khối băng.

Đổng Thanh Phong tại lớp học nhân duyên còn được, lúc trước thường thường giúp nữ sinh bận rộn, tỷ như thay Giang Á Nam đổ rác rưởi, có thể dùng các nữ sinh đối với hắn cảm tưởng cũng không tệ lắm.

"Vẫn tốt chứ, chỉ có luận văn khó khăn một điểm." Bạch Vũ Hạ nói.

"Xác thực, cảm giác lần này bài thi tổng thể độ khó không cao, chính là luận văn dễ dàng lạc đề, bất quá ta hẳn không lạc đề." Đổng Thanh Phong cũng là như vậy cảm giác.

Lúc nói chuyện, hắn liếc một cái chung quanh nam sinh phản ứng, trong lòng một trận mừng thầm.

Bạch Vũ Hạ nói: "Lần này ngữ văn thành tích kéo ra chênh lệch, chủ yếu hẳn là đang làm văn phía trên."

Vừa nghĩ tới luận văn, nàng không nhịn được không nói gì: "Lần này Vương Long Long không biết có phải hay không là cao nhất phân."

Đổng Thanh Phong trầm mặc một chút, nói: "Hẳn là đi."

Theo cao nhất lần đầu tiên nguyệt kiểm tra bắt đầu, Vương Long Long một mực chiếm đoạt lấy luận văn vị trí số một, trải qua những thứ này lần khảo thí, hắn vẫn như cũ còn là đệ nhất.

Nếu như không là ngữ văn bài thi cái khác đề hình, tình cờ sai lầm, như vậy ngữ văn đệ nhất tất nhiên là hắn.

Như vậy có lẽ có thể phá Tiết Nguyên Đồng toàn khoa đệ nhất lời nguyền rồi.

Hai người nói chuyện, Dương Thánh thỉnh thoảng trò chuyện đôi câu, chủ yếu là Đổng Thanh Phong nói chuyện thái độ rất tốt, đúng mực.

Trần Khiêm xuống lầu đến tìm Đổng Thanh Phong, hai người quan hệ không tệ, mặc dù Đổng Thanh Phong thành tích không bằng hắn, nhưng chênh lệch không tính quá nhiều, chung quy Đổng Thanh Phong là có thể ở mặt trước trường thi khảo thí tuyển thủ.

Đổng Thanh Phong nhìn thấy Trần Khiêm, lập tức lên tiếng chào hỏi, hắn thấy, Trần Khiêm loại này bằng vào nghị lực, từng bước một tăng lên người, đáng giá hắn bội phục.

Trần Khiêm nói đôi câu, nhìn về phía trước trên đất trống đánh cầu lông Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng.

Đổng Thanh Phong chú ý tới ánh mắt của hắn sau, hỏi: "Các ngươi là một cái trường thi chứ ?"

" Đúng, bọn họ sớm ba mươi phút nộp bài thi." Trần Khiêm đúng sự thật nói.

Dương Thánh nói: "Khương Ninh cầu lông đánh rất tốt."

Nàng am hiểu các hạng vận động thể dục, ánh mắt vẫn có.

Trần Khiêm nghe nói như vậy sau, lộ ra ôn hoà lại nụ cười tự tin:

"Cầu lông cái này vận động, không coi là nhiều khó khăn, rất đơn giản."

"Ừ ?" Dương Thánh, "Ngươi bình thường đánh cầu lông sao?"

"Ví dụ hơi ít, nhưng ta đối trong đó quy luật nhìn vô cùng rõ ràng, có thể nói là rõ như lòng bàn tay."

Trần Khiêm thấy Dương Thánh kỳ quái ánh mắt, hắn giải thích:

"Ta từng nói, không phải đánh banh quy luật, mà là như thế nào thắng trận quy luật."

Ném ra cái đề tài này, liền đến Trần Khiêm cá nhân độc tú thời khắc.

Trần Khiêm sửa sang lại cổ áo, trong lòng tự thuật nói:

Bây giờ là Trần Khiêm thời gian!

"Cầu lông cốt lõi nhất điểm, không phải là nhận banh sao? Mà không dối gạt các ngươi nói, ta có thể 100% đoán được cầu lông chỗ rơi vị trí."

"Ta số học cùng vật lý tốt vô cùng, các ngươi không nên xem thường một điểm này, đối với cầu lông, cái này vô cùng trọng yếu."

Trần Khiêm chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt giảng giải.

Bạch Vũ Hạ cùng Dương Thánh cực kỳ quái.

Đổng Thanh Phong mơ hồ nắm chặt được, Trần Khiêm đang nói gì không được chuyện, hắn tập trung tinh thần lắng nghe.

"Cầu lông vận động mô hình, là một cái so sánh thường dùng ném thể mô hình, đường vòng cung các ngươi hiểu không ?"

Trần Khiêm giống như giảng sư bình thường, lấy tay họa một đường vòng cung.

"Sau đó thì sao, ta sẽ trước quan sát cầu lông tốc độ vận động cùng góc độ, bởi vì nhận được ngoại lực ảnh hưởng nhân tố, ta muốn đầu tiên làm một cái sàng lọc."

Trần Khiêm đi phía trước bước ra mấy bước, hắn giang hai cánh tay:

"Ta đang cảm thụ tốc độ gió độ."

Hắn nhắm mắt lại, thần tình say mê: "Gió ở ngự ta, ta tại ngự phong."

Cho Bạch Vũ Hạ ba người nhìn ngây người.

"Xác định tốc độ gió sau, ta sẽ lợi dụng không khí động lực học tiến hành tính toán, sau đó, ta liền có thể xác định cầu lông chỗ rơi."

Trần Khiêm cười ung dung: "Này với ta mà nói, vô cùng đơn giản."

Dương Thánh nghe, truy hỏi: "Sau đó thì sao ?"

Trần Khiêm ánh mắt dời được trên mặt nàng, trong lòng có một tia ghét bỏ, cô nữ sinh này trên người, không có một chút kiến thức mùi thơm.

"Sau đó, ta xác định chỗ rơi, tự nhiên có thể 100% nhận banh."

"Cho nên ta đánh banh là vô địch."

Dương Thánh chỉ cảm thấy hoang đường: "Thiệt giả ? Ta có chút không tin."

Bạch Vũ Hạ cũng là cùng khoản vẻ mặt.

Ngay cả một bên Đổng Thanh Phong, đều cảm thấy không tưởng tượng nổi.

Này vượt ra khỏi bọn họ nhận thức, đánh cầu lông còn có loại kỹ xảo này ?

Trần Khiêm cảm thấy hắn bị xem thường rồi.

Để chứng minh, hắn đạo: "Được, ta bây giờ đi đánh lên hai cục, nghiệm chứng cho các ngươi nhìn."

Trần Khiêm hướng Khương Ninh bên kia chạy tới, vừa đi, hắn một bên cảm thụ tốc độ gió độ.

Khương Ninh thấy có bạn học cùng lớp tới, hắn nâng tay lên, dễ dàng bắt lại bay tới cầu lông: "Có chuyện gì sao ?"

Trần Khiêm thái độ rất tốt, hắn thỉnh cầu nói: "Ngứa tay, có thể hay không để cho ta đánh hai cục."

"Được, ngươi chơi đùa đi." Khương Ninh không phải keo kiệt người, hắn đem cây vợt giao cho Trần Khiêm.

Trần Khiêm giơ giơ cây vợt, bỗng nhiên nói:

"Khương Ninh, ngươi kỹ thuật không tệ, chúng ta tới đánh đi."

Hắn cảm thấy Tiết Nguyên Đồng quá thức ăn, thắng nàng, khó mà làm cho người tin phục, sở dĩ chủ động khiêu chiến khó khăn mục tiêu.

"Được." Khương Ninh lấy đi Tiết Nguyên Đồng cây vợt.

Cách một khoảng cách, hai người tức thì bắt đầu cầu lông tỷ thí.

Bạch Vũ Hạ bọn họ đến phụ cận xem cuộc chiến, Tiết Nguyên Đồng theo chân bọn họ đứng ở một hàng, phất phất tay nhỏ:

"Khương Ninh, cố lên!"

Trần Khiêm sau khi nghe, trong lòng không thèm để ý, hôm nay hắn muốn cho mọi người nhìn một chút, cái gì gọi là "Khoa học" .

Hắn nắm cây vợt, phảng phất nắm toàn thế giới.

Khương Ninh ném lên cầu lông, huy động cây vợt, "Oành! Cầu lông nhanh chóng tuôn ra.

Trần Khiêm góc độ còn không có tính toán tốt đây, cầu đã qua tới, hắn thậm chí còn chưa kịp động cây vợt.

Đổng Thanh Phong hô: "Ngươi tại làm cái gì ?"

Trần Khiêm: "Đừng có gấp."

Lần này đến phiên hắn phát bóng, Trần Khiêm coi là tốt góc độ, một cầu phát ra.

Bên kia Khương Ninh lại vừa là một cầu quất tới, Trần Khiêm lại nhận một tịch mịch.

Hắn cái trán có chút đổ mồ hôi.

Như vậy liên tiếp đánh mấy cầu, Trần Khiêm dĩ nhiên loại trừ phát bóng, quả nhiên không có nhận đã đến cầu.

Cái này không đúng sức, cái này không khoa học!

Trần Khiêm không cam lòng.

Vây xem Dương Thánh nhổ nước bọt: "Tri thức lí luận một đống lớn, một bó cầu đã bắt mù.".