Chương 242: Cola

Chương 242: Cola

Buổi sáng, trận thứ hai khảo thí, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng tại đứng đầu sau nửa giờ, lần nữa sớm nộp bài thi.

Số 1 trường thi ghế chót Trần Khiêm, dùng phức tạp ánh mắt, nhìn bóng lưng hai người.

Ra sân khảo thí kết thúc thời gian nghỉ ngơi, vì phân tích cầu lông, Trần Khiêm giảng giải một nhóm lý luận, làm nền hồi lâu, kết quả ra sân sau, bị Khương Ninh mấy cầu giải quyết.

Hồi tưởng lại kia xấu hổ mất mặt một màn, Trần Khiêm trong lòng ngàn vạn hối hận:

Nếu như ta đương thời, tính nhẩm mau hơn chút nữa tốt biết bao nhiêu ?

Chỉ cần ta tính khá nhanh, ta là có thể tính toán đến cầu lông chỗ rơi.

Sau đó, một đòn xuyên qua Tinh Thần!

Đánh bại Khương Ninh, thu hoạch vô số vinh dự, làm cho tất cả mọi người, sùng bái nhìn hắn, kêu lên hắn Trần Khiêm danh hiệu.

Chấn động toàn bộ tứ trung.

Trong lòng của hắn như vậy hoài cảm.

Chỉ là, nhân sinh luôn có tiếc nuối cùng hối hận, Trần Khiêm nghĩ tới Dương Thánh trêu chọc, nghĩ tới Bạch Vũ Hạ cùng Đổng Thanh Phong ánh mắt khác thường, nghĩ tới Khương Ninh lạnh nhạt, nghĩ tới Tiết Nguyên Đồng việc không liên quan đến mình.

Nghĩ tới những người đi đường không đem hắn coi vào đâu phản ứng, nghĩ tới đứng sừng sững giáo học lâu, nghĩ tới treo thật cao chân trời mặt trời. . .

Hết thảy thất bại đổ cho, hắn không đủ nhanh.

Hắn Trần Khiêm, tuyệt đối không phải loại trình độ đó nam nhân!

Nếu ta Trần Khiêm xuất thủ, nhật nguyệt đem không ánh sáng.

Trần Khiêm nhìn chằm chằm bài thi, đột nhiên viết thoăn thoắt, nếu hắn tại cầu lông lĩnh vực thua ở Khương Ninh, nhưng không liên quan, hắn sẽ ở cái khác lĩnh vực, tìm về hắn thất lạc tự tin.

Tỷ như thành tích.

Lần này, hắn tuyệt đối sẽ không lại bại rồi!

Hắn mất đi đồ vật, hắn sẽ đích thân cầm về.

Dương Thánh, Khương Ninh, hắn sẽ đi từng cái chinh phạt.

Còn có kia bị Tiết Nguyên Đồng cướp đi Bạch Vũ Hạ.

Chờ đi.

. . .

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng nộp bài thi sau, không có ở hành lang dừng lại, theo thang lầu đi xuống, hướng nhà xe chạy tới.

Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ngực, cuồng vọng nói:

"Sớm như vậy về nhà sao, chẳng lẽ không cùng ta lại đại chiến ba trăm hiệp ?"

Nàng thân thể trạng thái, chưa từng như như bây giờ tốt hơn, Tiết Nguyên Đồng thậm chí cảm thấy, nàng có thể liên tục chiến đấu mười tám giờ cầu lông, không chút nào dùng nghỉ ngơi.

Đánh tới Khương Ninh nhượng bộ, khai hỏa nàng Tiết Nguyên Đồng danh hiệu.

Khương Ninh biểu thị: "Coi như hết."

Hắn đi vào nhà xe.

Chỉ thấy trong nhà xe, Tề Thiên Hằng cùng triệu Hiểu Phong, cùng với mặt khác hai tên nam sinh, mỗi người chọn chiếc xe đạp ngồi lấy.

Mấy người nhìn thấy Khương Ninh tới, nhất thời dùng cái loại này hờ hững ánh mắt nhìn hắn, loại ánh mắt này nói như thế nào đây, chết lặng, vô tình, máu lạnh.

Vẫn là bốn cái nam sinh đồng thời nhìn tới.

Nếu đúng như là cái khác học sinh, đối mặt loại tràng diện này, nói không chừng sẽ cảm thấy kinh khủng, căn bản không dám cùng bọn họ mắt đối mắt, thậm chí bước nhanh quay đầu rời đi.

Nhưng mà, Khương Ninh nhưng bình tĩnh nhìn bọn họ, ngay trước bọn họ diện, đẩy địa hình xe hướng nhà xe bên ngoài đi, Tiết Nguyên Đồng giống như cái đuôi nhỏ giống nhau đi theo phía sau hắn.

Chờ đến bọn họ đi xa, triệu Hiểu Phong theo túi quần móc ra một gói thuốc lá, trước đưa cho Tề Thiên Hằng một cây, sau đó lại cho mặt khác hai tên nam sinh phân.

"Thiên ca, người này có chút đồ vật, sớm nộp bài thi, còn có thể kiểm tra tốt như vậy." Triệu Hiểu Phong mỹ mỹ hút vào một ngụm:

"Hơn nữa hắn căn bản không sợ chúng ta."

Một người học sinh khác đi theo nói: " Đúng, hắn quả nhiên không sợ chúng ta."

Cái cuối cùng nam sinh theo phục độc cơ giống như: "Không sợ chúng ta."

Tề Thiên Hằng thu hồi đặt ở Khương Ninh trên người tầm mắt, hắn hai ngón tay cầm điếu thuốc, giễu cợt nói:

"Tự cho là sẽ bản lĩnh, không biết trời cao đất rộng."

Hắn ngữ khí nhẹ nhõm, trước hắn đập phá Dương Thánh địa hình xe, sau đó Khương Ninh tìm tới cửa, tại chỗ đưa hắn bắt.

Lúc đó Tề Thiên Hằng coi là sỉ nhục, khí nổi điên, xin thề trả thù lại, kêu Khương Ninh trả giá thật lớn.

Sau đó bởi vì Trương Trì ăn trộm hắn bữa ăn sáng, còn gửi tin nhắn khiến hắn chọn món ăn, Tề Thiên Hằng bị trêu đùa điên mất, mới từ Khương Ninh kia dời đi mục tiêu.

Bên cạnh một cái nam sinh phách lối nói: "Sẽ hai cái có ích lợi gì, hắn cái loại này động tác võ thuật đẹp, ta một hồi Vương Bát Quyền, cho hắn đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ."

"Loại này sẽ võ vẽ mèo quào, chính là tốn á!"

Vốn là hắn mà nói xu hướng ở chê bai Khương Ninh, chỉ là Tề Thiên Hằng càng nghe, sắc mặt càng hắc.

Tề Thiên Hằng là luyện qua, lần trước biết được bữa ăn sáng bị lớp tám Trương Trì ăn trộm sau, hắn ỷ vào luyện qua tán đả, đến nam sinh nhà trọ tìm Trương Trì tính sổ, kết quả bị Trương Trì một hồi Vương Bát Quyền.

Về nhà nghỉ ngơi chừng mấy ngày, trên mặt bầm tím mới tiêu tan xuống.

Bây giờ nghe đồng học mà nói, hắn lúc này ánh mắt bất thiện, nhìn chằm chằm người nam sinh kia nhìn.

Đặc biệt, ngươi tại chê bai ta ?

Triệu Hiểu Phong nhìn sắc mặt nghe lời nói biết người, trong lòng của hắn một bất ngờ, nhất thời suy nghĩ minh bạch nguyên do.

Hắn chiếu bạn học kia trên đầu, tới một cái tát, cho hắn nháy mắt, khiến hắn chớ nói.

Sau đó, triệu Hiểu Phong vì bình thường không khí, vãn hồi Tề Thiên Hằng mặt mũi, hắn nói:

"Trương Trì người này không đơn giản, hắn có thể dục căn cơ, thân thể tố chất không tệ."

Vì để cho Tề Thiên Hằng thất bại lộ ra có thể thông cảm được, hắn bắt đầu thổi Trương Trì.

Bên cạnh nam sinh, phản ứng không chậm, biết rõ mới vừa rồi chọc Tề Thiên Hằng không vui, hắn liền vội vàng nói:

"Trương Trì thật mạnh, lần trước tại thao trường, ta nhìn thấy Trương Trì một tay chống đẩy, làm hai mươi mấy."

"Đột nhiên rất!" Nam sinh giơ ngón tay cái lên.

Cái cuối cùng nam sinh thổi nói: "Lần trước ta tại phía ngoài trường học, nhìn Trương Trì cùng người làm giá, hắn đại phát thần uy, một hơi thở đánh bảy hơn mười phút, xong chuyện còn leo tường vào trường học, lượn quanh thao trường chạy hơn ba mươi vòng!"

"Người với người thể chất không thể quơ đũa cả nắm."

Ba người không ngừng thổi phồng Trương Trì, nghiễm nhiên đem hắn thổi thành chiến thần phong thái.

Cuối cùng triệu Hiểu Phong tổng kết nói: "Trương Trì thực lực phi thường không đơn giản, toàn bộ tứ trung, không, toàn bộ Vũ Châu, phỏng chừng chỉ có Thiên ca có thể hơi thắng hắn một nước."

Mấy người thổi thiên hoa loạn trụy, phàm là có chút suy nghĩ người, đều biết bọn họ tại nịnh hót, gọi người nghe buồn nôn, có thể bị chụp Tề Thiên Hằng, nhưng là dị thường thoải mái.

Không cần biết bọn họ nói thật giả, nhưng bọn hắn đang khen hắn a!

Thoải mái, thoải mái!

Tề Thiên Hằng không khỏi nhẹ nhõm, hắn lớn tiếng nói:

"Các anh em, thời gian không sai biệt lắm, đến lúc đó theo Trương Trì thật tốt chơi đùa."

Hắn và Trương Trì ân oán đã có một tháng, trước một mực đàng hoàng, sợ rằng kia Trương Trì, cho là mình quên đi.

Hắn không quên, trước là bởi vì băn khoăn khắp mọi mặt, mới kéo tới hiện tại, phòng ngừa bứt giây động rừng.

Nghĩ đến lần đó sỉ nhục, Tề Thiên Hằng vô cùng phẫn nộ, trong mắt lóng lánh như độc xà ánh mắt.

Một cái nam sinh cười ha ha: "Ta liền đoán Thiên ca sẽ không bỏ qua hắn, có câu nói tốt cắn người chó là không kêu!"

Triệu Hiểu Phong sắc mặt cổ quái, chợt, hắn một cái tát rút trúng nam sinh kia thiên linh cái:

"Không biết nói chuyện đừng nói là mà nói."

. . .

Lầu hai, trường thi.

Đan Khải Tuyền mới vừa làm xong đề mục, hắn vểnh lên hai chân, giễu cợt nhìn chung quanh một chút đồng học.

Các bạn học vẫn còn cắm đầu làm bài, Đan Khải Tuyền vô cùng đắc ý, hắn đã sớm dễ dàng làm xong bài thi.

Lúc này, hắn lại có loại quân lâm thiên hạ cảm giác, Đan Khải Tuyền thấp giọng nói:

"Như thế mọi người còn không có làm xong, ta nhanh buồn ngủ."

Hắn cảm thấy áp đảo chung quanh đồng học bên trên, chung quy, lần kế khảo thí, hắn sẽ đi 1 lầu mấy cái trường thi khảo thí.

Mà này trong trường thi học sinh, sẽ bị hắn kéo ra chênh lệch!

Không cách nào nữa đuổi theo hắn tiến tới bước chân.

Trong trường thi, còn không người sớm nộp bài thi, Đan Khải Tuyền giơ tay lên, biểu thị hắn nộp bài thi.

Lão sư sau khi đồng ý, hắn đạp phách lối nhịp bước, vô cùng khinh thường đi ra trường thi.

Chờ đến hắn đi xuống lầu, móc điện thoại di động ra, liếc nhìn thời gian, mới phát hiện đi ra sớm.

Hắn và Mã Sự Thành, Quách Khôn Nam, Nghiêm Thiên Bằng ước lấy ăn Hoàng hầm gà, khoảng cách Ước Định thời gian, còn có năm phút.

Nếu không đi trước trong tiệm chờ ?

Đan Khải Tuyền đang suy nghĩ thời điểm, chợt thấy một cao một thấp hai bóng người từ thang lầu đi xuống.

Thấp điểm là Quách Khôn Nam, hắn thật ra không thấp, thân cao có 178, nhưng cùng 190 đi lên, dáng dấp ngã nhào gấu giống như Nghiêm Thiên Bằng đứng chung một chỗ, thì lộ ra nhỏ.

Chờ đến hai người xuống lầu, Đan Khải Tuyền còn nhìn đến, bọn họ ban Trương Trì đi theo Nghiêm Thiên Bằng.

Đan Khải Tuyền kỳ quái: "Các ngươi đây là ?"

Quách Khôn Nam giải thích: "Thiên Bằng mời Trương Trì ăn Hoàng hầm gà."

Nghe nói như vậy, Đan Khải Tuyền không quá tin tưởng, đừng xem Nghiêm Thiên Bằng to con, có thể luận hẹp hòi trình độ, tuyệt đối là Đan Khải Tuyền gặp qua hẹp hòi nhất vài người.

Trương Trì vẻ mặt tươi cười, hắn khảo thí cho Thiên Bằng sao, hiện tại cọ bữa cơm, hắn có được.

Bọn họ lại đợi một phút, Mã Sự Thành cũng đi ra.

"Chúng ta nhanh chóng đi đi, nếu không đợi một hồi trong tiệm nhiều người." Đan Khải Tuyền thúc giục, bọn họ sớm nộp bài thi, vào lúc này còn không có học sinh nào, nếu không chờ trong tiệm nhiều người, không chiếm được vị trí.

Mấy người cùng nhau hướng cửa trường học đi, nửa đường, gặp cùng tiểu đội Lô Kỳ Kỳ.

Nghiêm Thiên Bằng vừa thấy được người yêu, hắn nhanh lên đi bắt chuyện:

"Kỳ Kỳ, ngươi đã thi xong ?"

"Đúng vậy." Lô Kỳ Kỳ thành tích tương đối kém, hôm nay kiểm tra khoa mục, nàng không có mấy đề biết làm, vội vã viết xong sau, sớm nộp bài thi trở về mướn phòng.

Nghiêm Thiên Bằng nhìn một chút Lô Kỳ Kỳ, mời: "Kỳ Kỳ, ta mang ngươi ăn Hoàng hầm gà, cho ngươi bồi bổ."

Lô Kỳ Kỳ chớp mắt một cái, do do dự dự nói:

"Ta không mang tiền, phải làm gì đây ?"

Nghiêm Thiên Bằng giáo dục nàng: "Ngươi xem ngươi, thật là không cẩn thận, ta đây chỉ có thể tự đi trước ăn."

Sau khi nói xong, Nghiêm Thiên Bằng cùng Đan Khải Tuyền bọn họ cùng đi.

Lô Kỳ Kỳ ở lại tại chỗ, người nọ là không phải đầu óc có bệnh ?

. . .

Trương Trì mới vừa rồi liền chú ý tới hai người nói chuyện, hắn còn lo lắng Nghiêm Thiên Bằng vạn nhất mời Lô Kỳ Kỳ ăn cơm, không đủ tiền xin hắn đây.

Hiện tại hắn bỏ đi ý tưởng, đi ra một khoảng cách, Trương Trì khen hắn:

"Bằng ca, đủ huynh đệ!"

Vậy mà vì hắn người huynh đệ này, vứt bỏ nữ nhân, trong lòng của hắn cảm khái.

Nghiêm Thiên Bằng cười đại khí: "Ta lão Bằng coi trọng nhất nghĩa khí."

Trương Trì phụ họa khen mấy câu.

Mã Sự Thành sờ điện thoại di động chơi đùa.

Đến Hoàng hầm gà cửa tiệm, Đan Khải Tuyền đẩy cửa ra, quan sát một phen, phát hiện Khương Ninh, cùng với Khương Ninh đối diện Tiết Nguyên Đồng.

"Khương Ninh, nộp bài thi sớm như vậy ?" Đan Khải Tuyền hỏi dò, tại hắn trong ấn tượng, đệ tử tốt không phải là đến khảo thí sau khi kết thúc, mới có thể nộp bài thi sao?

Khương Ninh nói: "Đã viết xong, đợi không vui."

Đan Khải Tuyền sau khi nghe, lại hỏi: "Thật lâu không thấy các ngươi ở cửa trường học ăn cơm."

"Lười trở về nấu cơm." Nhưng thật ra là Tiết Nguyên Đồng đánh Vũ Mao, tiêu hao thể lực, đói, không muốn chờ về nhà ăn cơm, vì vậy trực tiếp ở bên ngoài ăn chút rồi.

Tiết Nguyên Đồng lôi ra lon cô ca tử, uống vui vẻ.

Đan Khải Tuyền không nói quá nhiều, hắn thấy Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng trên bàn đại phần Hoàng hầm gà, có chút hâm mộ, không phải hâm mộ đại phần Hoàng hầm gà, mà là hâm mộ, có khả năng hai người ăn một phần.

Giống như là hắn tới nơi này, chỉ có thể điểm 16 nguyên tiểu phần.

Nhanh, nhanh, thi xong, vận động hội kết thúc, ta liền hợp với Bạch Vũ Hạ rồi, sau đó ta hướng nàng biểu lộ. Đan Khải Tuyền phấn chấn chính mình, cho đến lúc này, hắn có thể hai người cùng đi ra ngoài ăn cơm.

Mã Sự Thành cũng chào hỏi, sau đó hắn đến trước đài, điểm một phần Hoàng hầm gà, lại điểm bình trà xanh.

Bọn họ một nhóm năm người, mà tiệm cơm cái bàn, là bốn người bàn, Mã Sự Thành cân nhắc sau, đi về phía bên cạnh bàn trống.

Hắn chủ động nói: "Các ngươi ngồi đi, ta đến bên này."

Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam liếc liếc về Trương Trì, bọn họ trước hẹn xong bốn người, Trương Trì thuộc về dư thừa người, làm sao có thể để cho Mã ca đơn độc ngồi đây.

Nhưng mà Trương Trì nghe, đang ở đó giả bộ ngu.

Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam có chút khó chịu, bọn họ tìm Mã Sự Thành giúp qua một chút, nhất là Quách Khôn Nam, Mã ca đối với hắn ân trọng như núi.

Hai người điểm xong cơm sau đó, dứt khoát đến Mã Sự Thành cái bàn.

Trương Trì vẫn không cảm thấy không đúng, hắn kéo Nghiêm Thiên Bằng, nói:

"Bằng ca, ngươi nói tốt mời ta."

Nghiêm Thiên Bằng chụp chụp cái bụng, "Yên tâm đi, ta đây xin mời ngươi."

Hắn và Trương Trì đến quầy, hô: "Lão bản, một phần Hoàng hầm gà."

Trương Trì cảm thấy không đúng, hắn nói tốt mời chính mình ăn, chảng lẽ không phải là hai phần sao?

Chẳng lẽ. . . Hắn muốn mua một phần đại phần ?

Chỉ nghe đại thúc trung niên lão bản hỏi: "Đại phần tiểu phần ?"

Nghiêm Thiên Bằng: "Tiểu phần."

Trương Trì lập tức nhắc nhở: "Bằng ca, tiểu phần không đủ ăn a!"

Nghiêm Thiên Bằng nghiêm sắc mặt: "Như thế không đủ ăn ?"

"Tới hai chén cơm." Hắn còn nói.

Trương Trì trong lòng chửi mẹ, thua thiệt hắn trả lại cho Nghiêm Thiên Bằng bài thi sao, kết quả đồ chơi này liền một phần Hoàng hầm gà không bỏ được xin hắn ăn.

Bất quá có thể đi theo cọ mấy khối thịt còn được, Trương Trì không có tại chỗ đi.

Nghiêm Thiên Bằng kéo ra tủ lạnh, lại đem rồi một chai Tuyết Bích, loại này Tuyết Bích là bình thủy tinh, khá là rẻ.

Điểm tốt sau khi ăn xong, Nghiêm Thiên Bằng cùng Trương Trì chiếm đoạt một trương hai người bàn.

Đan Khải Tuyền cho Quách Khôn Nam cùng Mã Sự Thành ánh mắt tỏ ý, trên mặt hắn là cái loại này phục rồi vẻ mặt.

Nhân tài a!

Trong điếm lần nữa khôi phục ngắn ngủi yên lặng.

Tiết Nguyên Đồng nhỏ giọng nói:

"Khương Ninh, ngày mai thi xong, hậu thiên là Thanh Minh Lễ, ngươi không muốn đi ra ngoài bận rộn không vậy ?"

Cuối tuần trước, nàng ở nhà đợi Khương Ninh cả ngày, cuối cùng không có thể chờ đợi đến hắn trở lại, Tiết Nguyên Đồng ngày đó trải qua cũng không tốt rồi.

Khương Ninh suy nghĩ phút chốc, Hổ Tê Sơn rất nhiều công việc, có thể giao cho Thiệu Song Song phụ trách, chỉ có mấu chốt Linh Điền, hắn mới tự mình xử lý.

Hắn gật đầu một cái: "Không ra khỏi cửa."

Nghe vậy, Tiết Nguyên Đồng vui vẻ: "Quyết định nha, thanh minh chúng ta đi hà đập đồng cỏ nhỏ chơi đùa, ta kêu nữa Sở Sở tới."

" Ừ, có thể."

Xem bộ dáng là chuẩn bị đi hạ trại.

Khương Ninh nghĩ đến lần trước đi Hổ Tê Sơn đụng phải con thỏ kia, bây giờ khoảng cách phóng sinh kia thỏ có một đoạn thời gian, vừa vặn cho nó bắt tới hầm.

Đan Khải Tuyền, Mã Sự Thành thức ăn lục tục làm xong.

Nghiêm Thiên Bằng bên kia thì còn có ý tứ, hắn và Trương Trì hai cái đại hán, ăn một tiểu phần Hoàng hầm gà, lại lộ ra mấy phần đáng thương.

Nghiêm Thiên Bằng mở ra bình thủy tinh, hướng bên trong cắm căn ống hút, bắt đầu uống Tuyết Bích.

Trương Trì nhìn gấp, hắn cũng muốn uống Tuyết Bích, vì vậy hắn đi trước mặt cầm căn ống hút, trên mặt chất lấy nụ cười tới:

"Bằng ca, có thể để cho ta uống hớp sao?"

Nói xong, Trương Trì đem ống hút hướng Tuyết Bích trong bình đâm một cái, đầu đưa tới.

"Ngươi đặc biệt uống chậm một chút!"

Nghiêm Thiên Bằng thấy trong bình Tuyết Bích mực nước, thật nhanh hạ xuống.

Hắn đâu còn chờ rồi, lúc này đem đầu đưa tới, cùng Trương Trì đầu chống đỡ cái đầu, mỗi người kẹp chặt một cây ống hút, cộng ẩm cùng bình Tuyết Bích.

Đan Khải Tuyền cùng Mã Sự Thành, Quách Khôn Nam, nhìn mộng bức rồi.

Trong ấn tượng, chỉ có tình nhân mới có thể uống như vậy thức uống chứ ?

Rất nhanh, một chai Tuyết Bích khiến hắn lưỡng uống xong, bởi vì bình thủy tinh bên dưới còn sót lại chút ít chất lỏng, hai người vì hút sạch sẽ, càng thêm gắng sức hút, từ đó phát ra "Chiêm chiếp thoáng" thanh âm.

Liền quầy lão bản, đều không nhìn nổi, bụm lấy mắt nén cười.

Nếu như không là cố kỵ hai người tự ái, hắn thậm chí dự định lại đưa cho bọn họ một chai thức uống.

Ngoài tiệm.

Triệu Hiểu Phong đi lên Đậu Đậu giày, trước một bước đẩy ra cửa kính, để cho Tề Thiên Hằng đi vào trước.

Đi theo Tề Thiên Hằng cùng nhau có rất nhiều chỗ tốt.

Tỷ như đi ra bên ngoài ăn cơm, bình thường tất cả đều là Tề Thiên Hằng mời khách, còn chưa phải là cơ sở mời khách, Tề Thiên Hằng xuất thủ phóng khoáng, bất kể là thêm thức ăn, vẫn là mua thức uống, hết thảy toàn bao.

Đây cũng là triệu Hiểu Phong vì sao một lòng bảo vệ Tề Thiên Hằng nguyên nhân, chỉ cần đắc tội không phải học sinh khá giỏi, hay hoặc là có tiền có thế học sinh, triệu Hiểu Phong chưa bao giờ do dự.

Trời mới biết hắn ở nhà phơi bao lâu đại mặt trời, làm bao lâu việc đồng áng, tài năng mua nổi một phần Hoàng hầm gà.

Triệu Hiểu Phong vừa vào cửa, liền thấy Trương Trì, cùng với ngã nhào gấu giống nhau Nghiêm Thiên Bằng.

"Mẹ nhà nó, bọn họ đây là tại làm gì ?"

Hắn thứ nhìn một cái, thiếu chút nữa cho là hai người thân một khối, triệu Hiểu Phong rất nhiều rung động.

Nhìn kỹ nhìn lần thứ hai, mới phát hiện hai người đang uống thức uống.

Quan hệ bọn hắn tốt như vậy sao?

Tề Thiên Hằng biểu tình âm trầm, nếu như Nghiêm Thiên Bằng cùng Trương Trì một nhóm, như vậy thu thập, thì phiền toái hơn nhiều.

Suy nghĩ muốn về nhà kiểm tra, cơm vẫn là phải ăn.

Tề Thiên Hằng nói: "Một phần đại phần Hoàng hầm gà, thức ăn thêm rong biển, mầm đậu, đậu phụ trúc, món ăn mặn muốn cá đậu hũ, xúc xích, trứng chiên, lại tới một chai Fanta."

Này một chuỗi dài phối tên món ăn, kinh động trong điếm khách nhân, Hoàng hầm gà thêm thức ăn không tiện nghi, dù là cơ bản nhất thức ăn, cũng phải hai nguyên một phần.

Nghe Trương Trì thật muốn ăn, mới vừa rồi một chén Hoàng hầm gà, hắn không ăn hai khối!

Tề Thiên Hằng điểm xong, lại đối triệu Hiểu Phong nói: "Ngươi là tới một phần giống như ta, tốt hơn theo liền điểm ?"

Một bữa cơm với hắn mà nói, thì xem là cái gì đồ vật, triệu Hiểu Phong với hắn chơi với nhau, có thể để cho hắn hài lòng, lúc này mới trọng yếu nhất.

Triệu Hiểu Phong không có kén chọn, hắn nói: "Ta với ngươi tới cùng dạng đi."

Tề Thiên Hằng rút ra một trương một trăm, đưa cho lão bản.

Lão bản tính toán một chút, nói: "Tổng cộng 81, cho ngươi không tính số lẻ rồi, thu 80 là được, ngoài ra ta lại đưa các ngươi hai hộp hồng trà."

Hắn tìm trở về hai mươi khối.

Tề Thiên Hằng không có nhận, hắn tỏ ý triệu Hiểu Phong: "Cầm lấy đi, đợi một hồi mua thuốc lá rút ra."

Sau khi gọi thức ăn xong, triệu Hiểu Phong tìm chỗ ngồi.

Trương Trì nhìn hắn kia ân cần bộ dáng, trong lòng mắng:

Chó ngoan!

Mắng xong sau đó, hắn vừa muốn, ta muốn là có thể làm chó là tốt rồi.

Đan Khải Tuyền đám người thu hồi phức tạp ánh mắt, hâm mộ thì hâm mộ, bọn họ có tôn nghiêm, sẽ không nói vì một bữa cơm, ăn nói khép nép.

Đan Khải Tuyền vì bình phục tâm tình, mở ra QQ, quét không gian, đột nhiên, hắn nhìn đến một cái không gian nhắc nhở, thiếu chút nữa hưng phấn bay lên.

Hắn đè nén hưng phấn, gần như là dùng khàn khàn thanh âm:

"Mã ca, nam ca, ta ngày hôm qua phát cái nói một chút, Bạch Vũ Hạ vậy mà điểm khen! ! !"

Đan Khải Tuyền vẫn là lần đầu tiên bị Bạch Vũ Hạ điểm đáng khen, hắn mừng như điên, Bạch Vũ Hạ cho hắn điểm khen, đây là đối với hắn công nhận!

Nội tâm của hắn không gì sánh được hưng phấn, hắn hỏi hai người:

"Các ngươi nói, điều này nói rõ rồi gì đó ?"

Quách Khôn Nam không lên tiếng, hắn cảm thấy một lần điểm đáng khen, không có đặc biệt gì, không đáng giá hài lòng, nói không chừng tay trượt, hắn cảm thấy Đan Khải Tuyền ngạc nhiên.

Rõ ràng tâm tính không đủ ổn, dáng vẻ này hắn, bây giờ tâm cảnh đã bước vào không rảnh cảnh, hoàn toàn viên mãn.

Thế gian không có hết thảy ngoại vật, có thể khiến cho hắn tâm tình phát sinh ba động.

Mã Sự Thành nhấp một hớp trà xanh, nhàn nhã nói:

"Nói rõ gì đó ? Nói rõ ngươi đối Bạch Vũ Hạ có ý tứ."

Ba người bên này nói chuyện phiếm.

Bên kia Tề Thiên Hằng cơm món ăn lên rồi.

Triệu Hiểu Phong thấy Thiên ca sắc mặt không tốt lắm, hắn suy đoán, chỉ sợ là bởi vì Thiên ca thấy Trương Trì cùng Nghiêm Thiên Bằng quan hệ rất tốt, mới có thể như vậy.

Vì vãn hồi tinh thần, triệu Hiểu Phong nhặt lên chiếc đũa, hướng còn sôi trào nồi đất, mạnh mẽ kẹp một khối rong biển, hướng trong miệng ném một cái.

Hắn xem thường nồi đất nhiệt độ, nho nhỏ một mảnh rong biển nóng bỏng, nóng hắn thiếu chút nữa không có bốc khói.

Nhưng hắn không thể phun ra!

Triệu Hiểu Phong dư quang chú ý tới Trương Trì nhìn về bên này đây.

Hắn bị nóng dữ tợn nghiêm mặt, gầm nhẹ nói:

"Đồ chơi gì, căn bản không trong tù ăn ngon!"

Trương Trì nghe lời này một cái, ánh mắt nhất thời thay đổi.

Người này, chẳng lẽ lúc trước đi vào ?

Không trách hắn nghĩ như vậy.

. . .

Khương Ninh ngồi ở trên ghế, đối mặt với Tiết Nguyên Đồng.

Hắn đạo: "Ngươi ăn xong rồi sao?"

Tiết Nguyên Đồng đang bưng lon cô ca, chậm chạp không uống.

"Ăn xong." Nàng nói, "Chỉ còn lại có thể vui vẻ."

" Ừ, uống xong sau, chúng ta về nhà." Khương Ninh hắn dự định trở về hà đập phòng triệt, tới cửa phơi một chút mặt trời.

Tiết Nguyên Đồng: "Gấp cái gì ?"

Khương Ninh nhìn một chút nàng, nói: "Ngươi không phải là ăn quá no, uống bất động chứ ?"

Mới vừa rồi hơn phân nửa thức ăn để cho nàng ăn, còn bỏ thêm nửa bát cơm.

Tiết Nguyên Đồng không vui, nàng sờ sờ lon cô ca:

"Ngươi không thấy ta tại trấn an hắn sao, chờ nó bớt giận ta uống nữa.".