Chương 243: Bên trong trường thi nghệ thuật tỷ thí

Chương 243: Bên trong trường thi nghệ thuật tỷ thí

Buổi chiều kiểm tra khoa mục là số học.

1 ban, số 1 trường thi.

Khoảng cách khảo thí bắt đầu còn có một đoạn thời gian, các thí sinh tại chuẩn bị bài, đọc sách, quét đề, lưng công thức, tranh thủ không buông tha bất kỳ một cái nào địa điểm thi.

Hết lần này tới lần khác phòng học trung tâm nhất bàn học, hai tên nam sinh không coi ai ra gì đánh cờ.

Đan Khải Tuyền lại tiếp theo tay, song "Xe" đem Vương Long Long bên này lão tướng, đẩy vào tuyệt cảnh.

Lại không bất kỳ lật bàn cơ hội.

Đan Khải Tuyền cười to nói: "Ha ha ha, còn có ai, còn có ai ?"

"Còn có ai có thể đánh với ta một trận ?"

Hắn khẩu xuất cuồng ngôn, chấn động toàn bộ số 1 trường thi.

Số 1 trường thi học sinh, nghe lần này cuồng vọng lời nói, không khỏi hướng hắn nhìn lại.

Đan Khải Tuyền hưởng thụ các bạn học ánh mắt, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ hào hùng.

Thắng cờ tự hào, khinh nhờn thí nghiệm ban vui thích, chồng tại một khối, làm cho Đan Khải Tuyền nụ cười vặn vẹo, thoải mái, quá đã!

Hắn rốt cuộc biết, như thế nào nhân sinh đỉnh phong.

Đan Khải Tuyền uống được: "Ta muốn đánh mười cái!"

Lời này vừa nói ra, Đan Khải Tuyền cặp mắt bắn ra ánh sáng, quét qua chỉnh giữa phòng học.

Trong mắt của hắn mang theo cao ngạo, cuồng ngạo, khinh thường, giống như buổi sáng tại hắn nhìn bằng nửa con mắt cùng trường thi học sinh.

Số 1 trường thi thì như thế nào ?

Cứ việc nơi này ngồi lấy 123 thí nghiệm ban học sinh khá giỏi, có thể luận cờ tướng, a, không gì hơn cái này.

Ai có thể địch hắn ?

Số 1 trường thi, vị thứ nhất Tiết Nguyên Đồng cùng vị thứ hai Khương Ninh, vẫn vắng mặt.

Chỉ có hàng ngũ ba Đỗ Xuyên, chính nhìn chằm chằm bọn hắn.

Đan Khải Tuyền thả ra hào ngôn, thấy không có người trả lời, hắn đắc ý tiếp tục bày con cờ.

Bên trong trường thi, ban khác học sinh cũng còn khá, có thể trở thành sân nhà chiến đấu 1 ban học sinh, thật lòng bên trong không thoải mái.

Tại bọn họ địa bàn gây chuyện ?

"Cờ tướng ? Không ngại cùng ta chơi đùa." Đỗ Xuyên quyết định nghênh chiến.

Hắn là học sinh khá giỏi, nhưng tương tự có rất nhiều yêu thích, cờ tướng chính là hắn thường chơi đùa giải trí một trong.

Nhưng mà, có người nhanh hơn hắn, một đạo cao lớn đẹp trai thân ảnh, đứng lên, hắn hướng Đan Khải Tuyền đi tới.

Đan Khải Tuyền ngồi ở bàn học trước, cặp mắt nhìn bàn cờ, tâm cảnh không hề lay động.

Như tại cái khác lớp học, nói ra cuồng ngạo như vậy mà nói, hắn tuyệt đối đã làm tốt tùy thời chạy trốn dự định.

Nhưng mà số 1 trong trường thi tất cả đều là học sinh khá giỏi, tương đối mà nói, mọi người văn minh hơn chút ít, càng nói phải trái.

Đan Khải Tuyền tính toán rõ ràng, hắn liền không ngẩng đầu, chỉ là bình thản nói:

"Ngươi, cùng ta đánh cờ ?"

Ngụy Tu Viễn thấy hắn như thế tinh tướng, khóe miệng giật một cái, hắn thật muốn chê bai đối phương một phen.

Chỉ là, hắn yêu thích Đổng Giai Di tại bên trong trường thi.

Nam nhân a loại sinh vật này, một khi có thích người, cũng liền có xương sườn mềm.

Ngụy Tu Viễn khắc chế xung động, vì biểu dương phong cách, hắn chắp hai tay sau lưng, ngâm:

" Không sai, chính là tại hạ."

Đan Khải Tuyền nhẹ nhàng gật đầu, cất cao giọng nói:

"Ngồi đi."

Đợi đến Ngụy Tu Viễn ngồi xong, Đan Khải Tuyền lại chủ động nhường đường: "Mời."

Ý tứ là đối phương trước xuống.

Đan Khải Tuyền xem ra, những thứ này chẳng qua chỉ là mảnh nhỏ chi cuối, để cho đối phương trước xuống thì như thế nào, dù sao hắn có 100% nắm chặt, thắng được ván cục.

Hai người đánh cờ, đưa đến xung quanh học sinh rối rít trông lại.

Có lẽ người ngoài xem ra, học sinh khá giỏi sinh nhiệt tình học tập, không quan tâm chính là cờ tướng thành bại, nhưng vào giờ phút này, Ngụy Tu Viễn cùng Đan Khải Tuyền xuống không chỉ là cờ, còn có 1 ban cùng khác ban tỷ thí.

Quan hệ đến lớp học vinh dự.

Số 1 bên trong trường thi, một ít học sinh vẫn tại chuẩn bị bài, chỉ là đem so với trước chuyên chú, bọn họ thỉnh thoảng quan sát bên này.

Đan Khải Tuyền cờ tướng kỹ thuật cao siêu, từng đặc biệt nghiên cứu qua sách cờ, lại tại lớp tám càn quét quần hùng, tự nhiên có mấy bả bàn chải.

Tràng này ván cục, Đan Khải Tuyền thận trọng, một chút xíu chiếm cứ ưu thế.

Lại tại một cái cơ hội bùng nổ, giết Ngụy Tu Viễn liên tục bại lui.

Cuối cùng, hắn nhất tử phân thắng thua.

Đan Khải Tuyền nhếch miệng, thở dài nói: " Không sai, can đảm lắm."

"Chỉ tiếc thực lực kém một chút."

Hắn ung dung than thở, lớp này, không, cái này tứ trung, còn không có học sinh, là hắn Đan Khải Tuyền đối thủ.

Ngụy Tu Viễn sắc mặt khó chịu, hắn lúc trước bình thường chơi cờ tướng, thắng nhiều thua ít, vốn tưởng rằng đủ ứng đối Đan Khải Tuyền, không nghĩ đến đối phương lại lợi hại như vậy.

Đan Khải Tuyền gõ xuống bàn cờ: "Thay đổi người."

Hắn chút nào không quan tâm Ngụy Tu Viễn có hay không tiếp tục ván kế tiếp, người thua không có quyền lựa chọn, không quyền lên tiếng, chỉ có người thắng, tài năng chế định quy tắc, mà hắn, chính là người thắng.

Ngụy Tu Viễn phi thường khó chịu, mới vừa rồi kia cục, hắn hoàn toàn thua ở Đan Khải Tuyền, bị đường đường chính chính đánh bại.

Ngay trước hắn người yêu, Đổng Giai Di diện, bị nam nhân khác đánh bại.

Ta hận a!

Đỗ Xuyên tiến lên, hắn vỗ nhè nhẹ chụp Ngụy Tu Viễn bả vai, cho hắn an ủi ánh mắt.

Ngụy Tu Viễn cứ việc không thôi, hay là để cho ra chỗ ngồi.

Tứ trung hiệu trưởng tự mình mời tới thi vào trường cao đẳng tay chân Đỗ Xuyên, cùng Đan Khải Tuyền ngồi đối diện nhau.

Mời

Ván cục bắt đầu.

Ngụy Tu Viễn không có rời đi, hắn không phải một cái lời nói nhẹ nhàng buông tha nam nhân, hắn muốn tìm trở về hắn mất đi tôn nghiêm, mà biện pháp tốt nhất, chính là đánh bại Đan Khải Tuyền.

Như vậy nói, còn có thể để cho Đổng Giai Di chứng kiến hắn nhân cách mị lực, hoàn toàn bổ túc kia còn lại 1% yêu đương đường tiến độ.

Hai người đánh cờ lúc, cửa lớp học lại lục tục vào mấy cái học sinh.

Trang Kiếm Huy, Đinh Xu Ngôn, Lâm Tử Đạt cùng nhau vào cửa.

Nhất là Đinh Xu Ngôn, gần như không rảnh khuôn mặt, đưa đến phòng học đồng học rối rít trông lại.

Lâm Tử Đạt mới vừa vào cửa phát hiện đánh cờ hai người.

"Hoắc, đây là chỉnh dạng kia ?" Nhanh cuộc thi, lại còn có người đánh cờ.

Lâm Tử Đạt vội vàng tới tham gia náo nhiệt, hắn sẽ xuống cờ tướng, mặc dù tổng bại bởi Đinh Xu Ngôn, nhưng cũng không đại biểu hắn tài đánh cờ sai, ngược lại, người bình thường căn bản không thắng được hắn.

Ván cục đã đến cuối cùng, Đỗ Xuyên đau khổ giãy giụa, cuối cùng, vẫn bị Đan Khải Tuyền nhất kích tất sát.

A, niên kỷ tiền tam thì như thế nào ?

Đan Khải Tuyền vô cùng đắc ý, trước hắn nghĩ tới Đỗ Xuyên kinh khủng kia thành tích, cho là hắn mạnh bao nhiêu đây, kết quả so với Ngụy Tu Viễn còn thức ăn.

Đan Khải Tuyền này mới thức tỉnh, thi vào trường cao đẳng không kiểm tra cờ tướng, đối phương rất yếu rất bình thường.

Hoặc có lẽ là, không phải đối phương yếu, mà là hắn cường đại đến rồi trình độ nhất định.

Đan Khải Tuyền gõ một cái bàn cờ, phát ra thở dài một tiếng:

"Vô địch, thật là một loại tịch mịch."

Hắn nhìn vòng quanh một vòng, như có loại rút kiếm nhìn chung quanh tâm mờ mịt cảm giác.

Đỗ Xuyên dù cho bình thường giỏi nhịn đến đâu, nghe nói như vậy, cũng có chút không nhịn được.

Hắn quay đầu nhìn về phía Đinh Xu Ngôn, muốn mời hắn rời núi, chung quy Đinh Xu Ngôn trước tại lớp học đánh cờ, chưa từng thua quá.

Nhưng mà, tại hắn nhìn Đinh Xu Ngôn lúc, Lâm Tử Đạt vỗ vai hắn một cái.

"Đỗ Xuyên, ta cùng hắn so chiêu một chút." Lâm Tử Đạt vẫn là lần đầu tiên gặp có hắn ban học sinh tới khoe khoang.

Hắn không nhịn được xuất thủ.

Lâm Tử Đạt ngồi xuống, Đan Khải Tuyền nhìn đối diện Tiểu Bàn tử, hồi tưởng lại, ngày đó tại thao trường, Thôi Vũ đại chiến Bàng Kiều, hắn căn cứ chiếm tiện nghi tâm tư, cùng này Tiểu Bàn tử đánh cuộc bốn bình Cola, kết quả cuối cùng minh bạch thua thiệt bốn bình.

"Ngươi đã đến rồi." Đan Khải Tuyền đè nén trong lòng vui sướng, ngày đó tiền đặt cuộc, hắn nhớ rất lâu, hôm nay, chính là hắn lấy lại danh dự cơ hội!

"Đúng vậy, ta tới rồi, nói đi, đánh cuộc gì ?" Lâm Tử Đạt quen thuộc mở ra nói chuyện.

"Ngạch ?" Đan Khải Tuyền mà nói kẹt, hắn còn nghĩ, như thế để cho Lâm Tử Đạt cùng hắn lại so với một lần, không nghĩ đến đối phương càng như thế lên đường.

Vì vậy, Đan Khải Tuyền đưa ra ba ngón tay, biểu thị đánh cược ba bình Cola.

Chợt, hắn lại không đồng ý, dù là hắn thắng ba bình Cola, như vậy so sánh thua bốn bình Cola, vẫn là thua thiệt một chai.

"Ta đánh cược ba bình hồng ngưu!"

Bởi vì hồng ngưu tương đối quý, như vậy nói, hắn thắng, liền đem lần trước cùng nhau kiếm về.

Hai người chính thức bắt đầu đánh cờ.

Trong lúc, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng cùng nhau vào trường thi, bọn họ tới so với bình thường sớm một chút, khoảng cách khảo thí còn có đoạn thời gian.

Tiết Nguyên Đồng đến trường thi sau, hướng trong phòng học giữa nhìn một chút, một giây kế tiếp nàng không còn quan tâm.

Nàng cờ tướng kỹ thuật cực kỳ lợi hại, so với Khương Ninh hơn một chút, nhưng nàng chỉ muốn cùng bại tướng dưới tay Khương Ninh đánh cờ, gọi hắn cầu xin tha thứ.

Cho tới những người khác, nàng không có hứng thú.

"Tướng quân." Lâm Tử Đạt bá khí hô, tiểu tử này tài đánh cờ quả thật có chút đồ vật, hắn bị bức phải đổi tử, cũng còn khá hắn nhanh thắng.

"Buông tha đi." Lâm Tử Đạt gõ gõ mặt bàn.

Nhưng mà, Đan Khải Tuyền nhưng biểu diễn một tay chiếu ngược:

"Nên buông tha người là ngươi."

"Ha ?" Lâm Tử Đạt phát hiện là tử cục.

Đan Khải Tuyền thần tình lạnh nhạt: "Nhìn hiểu chưa ? Thấy rõ rồi liền mua cho ta hồng ngưu đi."

Lâm Tử Đạt không thể tin được, hắn tài đánh cờ tuy không pháp cùng Đinh Xu Ngôn so sánh, nhưng nếu tại tứ trung loại địa phương nhỏ này, người bình thường thật không cách nào thắng hắn.

Lâm Tử Đạt nguyện thua cuộc, bất quá hắn hiện tại không muốn đi mua, hắn dự định nhìn lại một hồi:

"Chờ số học thi xong, ta cho ngươi mua."

Đan Khải Tuyền lần nữa nhếch miệng, lộ ra như bá đạo tổng tài nụ cười tự tin.

"Lớp này, không người là đối thủ của ta." Hắn nói ẩu nói tả.

Lúc này, một đạo ngọt ngào xào xạc giọng nói vang lên:

"Thật là vô tri, đừng nói Đinh Xu Ngôn, toàn bộ trường thi, ngươi thậm chí không thắng được ta."

Lời nói này mang theo ba phần cuồng vọng, ba phần thờ ơ, bốn phần khinh thường.

Đan Khải Tuyền vội vàng hướng lên tiếng phương hướng nhìn lại, liền nhìn đến thứ ba liệt cái bàn vị cuối cùng, một cái gầy yếu nữ sinh, chính hướng bên này nhìn tới.

Nữ hài đầu đội lấy màu hồng băng tóc, lộ ra bóng loáng, không có đậu đậu cái trán, khuôn mặt nàng rất đẹp.

Đan Khải Tuyền nói: "Ngươi là người nào ?"

Bất đồng nữ hài trả lời, Ngụy Tu Viễn ngẩng đầu ưỡn ngực: "Nàng là Đổng Giai Di."

"Ngươi rất kiêu ngạo à? Để cho nữ sinh thay ngươi ra mặt ?"

Đan Khải Tuyền khinh bỉ nói, hắn dừng một chút, nhìn thẳng Đổng Giai Di:

"Ta biết ngươi, ta đối với ngươi ấn tượng rất sâu, theo tháng 1 đến tháng 4, ngươi một mực sống ở trong đầu của ta, ta cả ngày lẫn đêm không quên được ngươi."

Nghe lời này một cái, Ngụy Tu Viễn đột nhiên sinh ra một loại cảm giác nguy cơ, không thể nào, chẳng lẽ hắn muốn theo đuổi Đổng Giai Di ?

Đan Khải Tuyền vừa nói, một bên che ngực, vô cùng đau đớn.

Lên học kỳ nguyên đán dạ tiệc kết thúc, hắn và Bạch Vũ Hạ biểu lộ, buổi tối kia, hắn không cẩn thận thua sai tên, đánh thành Đổng Giai Di tên, đưa đến một hồi náo nhiệt phát sinh.

Bây giờ nghĩ đến, nếu như không là bởi vì Đổng Giai Di, có lẽ, hắn đã sớm cùng Bạch Vũ Hạ có đôi có cặp.

Đổng Giai Di giọng nói đặc biệt có nhận ra độ, nàng vẫn là cái loại này ngọt ngào tiếng xào xạc, nói ra lời, nhưng lời ra kinh người:

"Như vậy, ngươi cả ngày lẫn đêm nghĩ tới ta cái gì chứ ?"

Đan Khải Tuyền lập tức trở lại: "Nhớ ngươi tên."

Ngay trước bọn họ diện, Ngụy Tu Viễn nắm chặt quả đấm, sau đó, hắn lại buông ra.

Không liên quan, loại tràng diện này, hắn đã sớm gặp rất nhiều lần, hắn thói quen.

Đan Khải Tuyền ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, ngữ khí bình thường nói:

"Ngươi không phải ta đối thủ, bởi vì ngươi trên người, không có đủ cường giả khí chất."

"Không ván kế tiếp, ngươi làm sao biết nói thắng thua ?" Đổng Giai Di cười tủm tỉm.

Đan Khải Tuyền vui vẻ nói: "Ngươi tới đi."

Đổng Giai Di đăng tràng, Ngụy Tu Viễn nhìn nàng, vừa hy vọng nàng thắng được ván cục, lại vừa là hy vọng nàng thua, nếu không hắn há chẳng phải là thật mất mặt.

Một hồi cờ bắt đầu, lúc đầu Đan Khải Tuyền cũng không thèm để ý, hắn thân kinh bách chiến, loại nào đối thủ không có gặp phải ?

Huống chi Đổng Giai Di bực này tiểu nữ sinh, nhưng mà Đan Khải Tuyền càng rơi xuống, càng ngày càng hiện có cái gì không đúng, đối phương đường đấu pháp, thập phần xảo trá quỷ dị, khó lòng phòng bị.

Đến cuối cùng, Đan Khải Tuyền mất đại thế, quả nhiên thua.

Đan Khải Tuyền ngẩn ra, khó có thể chịu đựng loại này đả kích.

Đổng Giai Di: "Ta đã nói rồi, ngươi không phải ta đối thủ."

1 ban mọi người mừng rỡ, Đỗ Xuyên, Ngụy Tu Viễn, cùng với trước xem cuộc chiến một đám đồng học, suýt nữa vỗ tay tương khánh, bọn họ nhìn Đan Khải Tuyền khó chịu rất lâu rồi, cuối cùng đánh bại hắn.

Đan Khải Tuyền đột chịu như thế đả kích, nội tâm yếu ớt không gì sánh được, hắn cờ tướng mơ bể nát.

Hắn theo bản năng nhìn về phía Mã Sự Thành, Mã ca là bọn hắn hàng sau người Định Hải Thần Châm, cũng không có việc gì tìm ngựa ca, chuẩn hữu dụng.

Hắn đã đánh ngã 1 ban ba viên tiểu tướng, chỉ cần Mã ca thắng được Đổng Giai Di, như vậy bọn họ vẫn là người thắng.

Mã Sự Thành cầm điện thoại di động, đối mặt Đan Khải Tuyền nhờ giúp đỡ ánh mắt, Mã Sự Thành không có cách nào cờ tướng loại vật này, hắn mặc dù sẽ chơi đùa, nhưng tự nghĩ cùng Đan Khải Tuyền một cái tài nghệ, đi tới chỉ sợ cũng sẽ thua.

Vì vậy, hắn nhìn về phía Khương Ninh.

Cũng không có việc gì tìm Khương Ninh liền xong chuyện.

Lần này, liền gặp được Đan Khải Tuyền, Mã Sự Thành, Vương Long Long ba người, tập thể nhìn về phía Khương Ninh.

Đổng Giai Di đi theo đưa ánh mắt chuyển qua Khương Ninh trên người.

"Các ngươi tại trông cậy vào hắn ?"

"Không sai, chính là Khương Ninh." Đan Khải Tuyền vào lúc này không cảm thấy xấu hổ, 1 người nối nghiệp không nói Vũ Đức, xa luân chiến hắn, hiện tại hắn tìm một cứu binh, không quá phận chứ ?

Mặc dù không biết Khương Ninh có thể tạo được tác dụng gì, có thể không có biện pháp, ngựa chết thành ngựa sống.

"Trữ ca, ngươi nên xuất thủ!" Vương Long Long kêu cùng một tín đồ giống như.

Đan Khải Tuyền đi theo kêu: "Trữ ca, ra tay đi!"

Hắn hy vọng Khương Ninh sáng tạo kỳ tích, cứ việc loại này kỳ tích vô cùng nhỏ xíu.

Bọn họ lớp tám hảo nam nhi, cũng không thể bị 1 ban tiểu nữ sinh đánh bại chứ ?

Khương Ninh nghe vậy, nhìn một chút bàn cờ, cùng với Đổng Giai Di.

Đổng Giai Di đối với niên cấp đệ nhị Khương Ninh, tự nhiên từng có lòng hiếu kỳ, nam sinh này, thân ở lớp tám, lại có thể thi được niên cấp thứ hai, thật là không tưởng tượng nổi.

Toàn bộ năm thứ nhất cấp 3, đối với Khương Ninh cảm thấy hứng thú nữ sinh, thật ra không ít, chung quy cao trung giai đoạn này, học sinh khá giỏi kèm theo một tầng chói mắt hào quang.

Huống chi, Khương Ninh dáng dấp tuấn dật.

"Khương Ninh, tới một ván sao, thử một chút ngươi kỹ thuật." Đổng Giai Di chủ động mời.

Khương Ninh nhìn Tiết Nguyên Đồng liếc mắt.

Hai người ánh mắt chạm nhau, lâu dài ăn ý, có thể dùng Tiết Nguyên Đồng trong nháy mắt đọc hiểu rồi Khương Ninh ý tứ.

Hừ, chính mình bất động, sẽ gọi ta động.

Nếu như không là thanh minh ra ngoài du ngoạn, nàng mới sẽ không bị sai sử đây.

Làm gì Khương Ninh buổi trưa cho nàng hứa một cái không cách nào cự tuyệt nguyện vọng.

Môn thần Tiết Nguyên Đồng ra mặt đẩy nói: "Muốn cùng Khương Ninh xuống, trước qua ta đây quan."

"Ngươi ?" Đổng Giai Di không tin.

Đừng nói Đổng Giai Di, liền Đan Khải Tuyền đều không tin, hắn nhỏ giọng nói:

"Tiết Nguyên Đồng loại trừ học tập, còn có am hiểu đồ vật ?"

Nhìn không giống.

Mã Sự Thành ngược lại không có phủ định, hắn nói: "Đừng quên nàng quả bóng bàn kỹ thuật."

Lúc trước bọn họ bị Dương Thánh ngược cầu, thua lão thảm, kết quả Dương Thánh cùng Tiết Nguyên Đồng đánh quả bóng bàn, quả nhiên bất phân thắng bại.

Đổng Giai Di không có cự tuyệt Tiết Nguyên Đồng chủ động đánh ra, nàng rất muốn kiến thức một chút, niên cấp số một, toàn thành phố đệ nhất tài nghệ.

Tiết Nguyên Đồng theo chỗ ngồi đứng dậy, từ từ thôn thôn đến đối diện ngồi xuống.

"Bắt đầu đi." Đổng Giai Di nói.

Tiết Nguyên Đồng làm một cái chậm động tác, nàng liếc một cái Khương Ninh, trong lòng sinh ra vô tận dũng khí.

Nàng ngay ngắn tiểu thân thể, nói năng có khí phách:

"Kỳ thánh, Tiết Nguyên Đồng ở chỗ này."

"Người tới hãy xưng tên ra, cờ xuống bất bại hạng người vô danh.".