Chương 244: Niềm vui ngoài ý muốn

Chương 244: Niềm vui ngoài ý muốn

Tiết Nguyên Đồng khí tràng lăng liệt, giống như tiến hành một hồi đỉnh cao chạm trán.

Đổng Giai Di bị rung một cái, chợt, nàng dùng xào xạc âm sắc nói:

"Ta là Đổng Giai Di."

"Đến đây đi, lập tức cuộc thi." Tiết Nguyên Đồng đơn giản nói.

Đổng Giai Di giống vậy không nghĩ trễ nãi thời gian: " Ừ, ta cũng cho là như thế."

Mã Sự Thành liếc nhìn biểu, khoảng cách khảo thí bắt đầu còn có mười lăm phút.

Đan Khải Tuyền thần sắc khẩn trương, thời gian đủ chưa, bọn họ có thể người khoác vinh dự rời đi sao?

Nhưng mà.

Tiết Nguyên Đồng chỉ dùng không tới năm phút, bàn cờ máu chảy thành sông.

Đổng Giai Di ngơ ngác ngồi lấy, vẻ mặt hốt hoảng.

"Được rồi, khảo thí đi." Tiết Nguyên Đồng thúc giục.

Nàng thường thấy loại tràng diện này, khi còn bé nàng tại ven đường cùng người dưới cờ, người thua cũng là tương tự biểu hiện.

Lấy Tiết Nguyên Đồng kinh nghiệm phán đoán, Đổng Giai Di tài đánh cờ bình thường ước tương đương với 1. 5 cái Tiết Sở Sở, ước tương đương với 0. 1 cái Khương Ninh.

Hoàn toàn không phải nàng hợp lại địch.

Đổng Giai Di mới vừa kịp phản ứng: "Kết thúc ?"

"Đúng nha, kết thúc." Tiết Nguyên Đồng nói.

Mã Sự Thành lại nhìn một chút biểu: "Đi đi, Tiết Nguyên Đồng vô địch."

Bọn họ đánh cờ chiếm người khác kiểm tra bàn, vị học sinh kia ở bên cạnh đợi có một hồi, vì để cho đối phương an tâm, Mã Sự Thành trả lại cho một mảnh mủi tên xanh biếc kẹo cao su.

Đan Khải Tuyền nói: "Được rồi, bây giờ rất hài lòng."

Vương Long Long theo chỗ ngồi lên, dự định rút lui ra khỏi 1 ban.

Nhưng mà lúc này, Đổng Giai Di miệng bỗng nhiên di chuyển, nàng mà nói còn chưa nói ra miệng, Ngụy Tu Viễn trước một bước nói:

Chậm

Đan Khải Tuyền dừng bước lại: "Ngươi đây là ?"

"Thua đỏ mắt rồi." Vương Long Long nói.

Ngụy Tu Viễn ngăn cản bọn họ rời đi nhịp bước, sau đó, chỉ nghe Đổng Giai Di nói:

"Vẫn chưa xong đây."

Nàng hướng đệ nhất trong hàng giữa chỗ ngồi nhìn lại, hô:

"Xu Ngôn."

Lời này vừa nói ra, bạn cùng lớp rối rít chú ý.

Đinh Xu Ngôn chỉ tại Lâm Tử Đạt đánh cờ lúc, chú ý mấy giây, sau đó chính là chuyên tâm nghiên cứu số học đề hình.

Nàng trung học đệ nhất cấp tại tỉnh thành đọc sách, điều kiện ưu việt, thành tích thuộc về hàng đầu loại này.

Tuy nói thành tích tốt, nhưng cùng Đỗ Xuyên loại này hiệu trưởng đặc biệt mời tới "Thi vào trường cao đẳng tay chân" so sánh, vẫn là hơi kém điểm.

Chung quy giống như là Đỗ Xuyên loại này người, đủ để trùng kích hai chỗ đứng đầu trường nổi tiếng, dù là thả vào An Thành cao trung, vẫn là đứng đầu một nhóm.

Đinh Xu Ngôn vì niên cấp xếp hạng, tiêu xài chút ít tâm tư.

Không vì cái gì khác, nếu như vượt qua Đỗ Xuyên, như vậy ý nghĩa, nàng thứ tự đem biến thành tiền tam, thậm chí trước hai, như vậy lần sau khảo thí chỗ ngồi, vừa vặn cùng Khương Ninh từ đầu đến cuối vị.

Đây chính là hiếm có, có khả năng quang minh chính đại, quan sát đối phương cơ hội.

Đinh Xu Ngôn lúc ngẩng đầu cơ, so với Đổng Giai Di kêu sớm hơn, nàng phát giác có người chú ý nàng.

"Thế nào ?" Đinh Xu Ngôn mặt mũi bình tĩnh.

Nàng không có lộ ra bất kỳ biểu lộ gì, chỉ bằng kia trương không gì sánh được tinh xảo khuôn mặt, vẫn hấp dẫn cơ hồ sở hữu nam sinh trông lại.

Đổng Giai Di nói lên thỉnh cầu:

"Xu Ngôn, ngươi không phải thích đánh cờ sao, nàng tài đánh cờ rất tốt, ngươi và nàng ván kế tiếp thôi ?"

Đổng Giai Di sở dĩ tài đánh cờ không tệ, nhờ vào bình thường cùng Đinh Xu Ngôn đánh cờ, cùng cao thủ đánh cờ, tự thân tài đánh cờ tài nghệ sẽ phi tốc tăng lên.

Theo Đổng Giai Di mà nói, ánh mắt mọi người đều là mang theo trông đợi, hy vọng nàng có thể xuất thủ.

Rất nhiều học sinh không cùng Đinh Xu Ngôn tiếp xúc qua, chỉ cảm thấy nữ hài rất thần bí.

Vậy mà lúc này, Mã Sự Thành lại nhìn một chút biểu, thời gian chưa chắc tới kịp rồi, hắn căn bản không quản Đinh Xu Ngôn dài hơn nhiều đẹp mắt, trực tiếp nói:

"Chuồn mất chuồn mất, lập tức cuộc thi."

"Long Long, chúng ta rút lui!"

Vương Long Long là Mã ca trung thực cầm giữ độn.

Hai người chạy thẳng tới cửa mà đi, Đan Khải Tuyền do dự một chút, hắn có lòng quan sát Đinh Xu Ngôn cùng Tiết Nguyên Đồng tỷ thí, chung quy Đinh Xu Ngôn tướng mạo vô cùng xuất sắc.

Nhưng mà Đan Khải Tuyền chấm dứt đại nghị lực, khắc chế, trong lòng của hắn chỉ có Bạch Vũ Hạ, cho dù Đinh Xu Ngôn dễ nhìn đi nữa, hắn tuyệt đối sẽ không phản bội Bạch Vũ Hạ.

Hắn là nhân gian ít thấy, si tình nam nhi.

Ngụy Tu Viễn nhìn ba người rời đi thân ảnh, cảm thấy khó tin:

"Bọn họ liền đi ?"

Không mang theo từng tia lưu luyến.

Cứ việc chạy trốn ba người, cũng không gây trở ngại mọi người quan sát, các bạn học mong đợi Đinh Xu Ngôn cho ra phản ứng.

Chỉ là Đinh Xu Ngôn nghĩ đến Khương Ninh, lại cân nhắc đến Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng quan hệ.

Nàng phi thường tự biết mình cự tuyệt:

"Có cơ hội rồi nói sau, cuộc thi."

Các bạn học sau khi nghe, trong mắt không khỏi né qua thất vọng.

. . .

Số 2 lầu, cao nhất trường thi.

Bầu không khí nghiêm túc an tĩnh, các bạn học viết thoăn thoắt, viết chữ tiếng bên tai không dứt.

Thứ hai đếm ngược bài, Thôi Vũ vô cùng buồn chán mở ra bài thi số học, thứ sáu đề không biết làm, thứ bảy đề vẫn sẽ không làm.

Trước mặt hắn ngồi lấy bạn học cùng lớp Mạnh Quế.

Mặc dù hai người là một cái trường thi cấp bậc tuyển thủ, nhưng Thôi Vũ số học thành tích so với Mạnh Quế kém rất nhiều, hắn chỉ có thể kiểm tra 60 phân, mà Mạnh Quế dễ dàng phá 90 phân, có lúc thi được hơn 100.

Vì vậy, Thôi Vũ khi biết hai người vị trí liền với sau, mừng rỡ như điên.

Hắn đang thi trước, cùng Mạnh Quế Ước Định, nhất định phải giúp đỡ huynh đệ.

Hai người đã từng cùng nhau đêm khuya xem phim, hữu nghị thâm hậu, Mạnh Quế phi thường nói nghĩa khí, đáp ứng một tiếng .

Ước Định hết thảy phi thường thuận lợi, chỉ là hôm nay lão sư giám khảo lại là Cao Hà Soái.

Cao Hà Soái chắp hai tay sau lưng, đứng ở giảng đài, Ngưu giống nhau con ngươi, sợ coi toàn trường, uy áp cực kỳ khủng bố, phảng phất lại nói ai dám ăn gian ta liền vặn xuống ngươi cổ!

Thật sự gọi người sợ hãi a!

Thôi Vũ vốn là trong lòng thì có quỷ, gặp lại cái bộ dáng này, không khỏi kinh hồn bạt vía.

Mà ở như vậy giày vò bên trong, Thôi Vũ một mực chờ đợi đợi Mạnh Quế câu trả lời.

Kim chỉ giây một chút xíu đi về phía trước, Cao Hà Soái thong thả bước chân, dò xét trường thi.

Thôi Vũ thỉnh thoảng dùng chân đá một hồi Mạnh Quế băng ghế chân, thúc giục hắn tranh thủ thời gian để cho hắn chép câu trả lời.

Chờ đợi thời gian luôn là rất dài, có nhiều rất dài đây? Đại khái là hơn một năm đi.

Mạnh Quế nắm quả đấm, len lén lui về phía sau duỗi một cái, một tờ giấy nhỏ rơi vào Thôi Vũ bên cạnh bàn.

Thôi Vũ kinh tâm run sợ nhìn một chút Cao Hà Soái, cũng còn khá cũng còn khá, Cao Hà Soái không có phát hiện.

Lấy hắn đối với Cao Hà Soái lý giải, nếu như bị Cao Hà Soái phát hiện, như vậy cuộc thi lần này, nói không chừng sẽ bị Cao Hà Soái đuổi ra trường thi!

Như vậy hậu quả chớ nghiêm trọng, không hảo hảo khảo thí a, chủ nhiệm lớp cùng cha mẹ, nhất định sẽ nói hắn.

Cũng còn khá, hiện tại Mạnh Quế câu trả lời tới.

Không hổ là hắn huynh đệ, vì lo lắng hắn sao sai, còn cố ý đưa tờ giấy tới.

Hắn còn tưởng rằng, Mạnh Quế sẽ để cho mở thân thể, muốn hắn dùng ánh mắt nhìn sao đây.

Thôi Vũ ánh mắt quan sát Cao Hà Soái đi đi lại lại, nắm chặt tờ giấy, một chút xíu mở ra.

Bắt đầu từ bây giờ, hắn sẽ đại sao đặc biệt sao, sao ra một cái con đường lên trời.

Sao ra cường đại thành tích, lớp tám đồng học hô to không có khả năng.

Cuối cùng, tờ giấy mở ra, chỉ thấy trên đó viết một hàng chữ nhỏ:

"Đừng nóng, một hồi cho ngươi truyền."

Thôi Vũ sắc mặt trong nháy mắt cứng ngắc.

Đặc biệt, Mạnh Quế ngươi có phải là có tật xấu hay không a!

Hắn mới vừa rồi có nhiều kích động, hiện tại liền có nhiều tức giận.

Trời ạ, ta muốn dùng giày tàn nhẫn đá ngươi cái mông, ta xin thề ta thật sẽ làm như vậy!

Thôi Vũ đi phía trước chen lấn chen chúc, một cái giơ cao chân, cho Mạnh Quế một cước.

Bị đá Mạnh Quế thoáng một cái.

An tĩnh trong phòng học nhất thời nổi lên động tĩnh.

Cao Hà Soái sắc bén ánh mắt, trong nháy mắt chuyển qua bên này.

Hắn nhìn chằm chằm Thôi Vũ, trên mặt lộ ra cái loại này bảng hiệu đùa cợt, hắn phát hiện Thôi Vũ có cái gì không đúng, tiểu tử này tuyệt đối đang ăn gian.

Lại dám ngay trước hắn diện ăn gian, là hắn Cao Hà Soái già rồi sao? Như vậy mất mặt sao?

Cao Hà Soái lại nghĩ tới liền cái rương đều bị trộm đi hồng ngưu, hắn tức giận nói:

"Chúng ta cái này trường thi a, có chút học sinh, một khảo thí cũng biết sao, loại trừ sao, ngươi còn có bản lãnh gì, ngươi đến thi vào trường cao đẳng sao cái thử một chút đi, một tháng kiểm tra ngươi còn không thấy ngại sao, khuôn mặt đây? Dứt khoát đừng đọc, ra ngoài đi làm đi."

Một câu nói xong, Cao Hà Soái thấy bên trong trường thi đồng học sắc mặt nhìn không tốt, hắn lại tới một câu:

"Khảo thí là cho các ngươi rõ ràng, cái nào sẽ cái nào sẽ không, như vậy tài năng tiến bộ, ngươi ở đây sao, ngươi có thể tăng lên năng lực gì ?"

Thôi Vũ đương thời không nhịn được, đi theo nói tiếp:

"Phản trinh sát năng lực."

Trong lớp học nhất thời vang lên một trận nụ cười.

Cao Hà Soái suýt nữa bị tức cười, hắn trợn mắt nhìn mắt trâu châu, giống như đoạt mệnh Diêm Vương giống nhau từ phía trước bước qua tới.

Đến Thôi Vũ trước bàn, Cao Hà Soái triển khai tay, uống được:

"Giao ra!"

"Giao gì đó ?" Tờ giấy kia đã bị hắn tàng đến trong túi.

"Cao lão sư, ngươi hiểu lầm ta, ta là lương dân, lương dân a!"

Cao Hà Soái mặt âm trầm, lại có thể có người dám làm nghịch hắn, hắn uống được:

"Được, ngươi không giao đúng không ?"

"Ngươi số báo danh bao nhiêu, ta không chỉ cho ngươi tính linh phân, còn thông báo ngươi chủ nhiệm lớp."

Thôi Vũ nghe lời này một cái, trong lòng cái kia sợ hãi a, tại hắn trong ấn tượng, khảo thí ăn gian bị bắt nhưng là vô cùng nghiêm trọng chuyện, thậm chí phải bị xử phạt!

Hắn dưới tình thế cấp bách, vội vàng đưa tay chụp tới, lại đem mặt bàn thiếp số báo danh tờ đơn, xé xuống.

Thôi Vũ tốc độ tay thật nhanh, nhanh chỉ có thể trông thấy bóng dáng, Cao Hà Soái căn bản không kịp ngăn cản, trơ mắt nhìn, hắn mấy móng vuốt xé nát số báo danh đơn.

"Được, ngươi có bản sự!" Cao Hà Soái bị chọc tức.

Nhưng xé nát số báo danh đơn, chẳng lẽ liền không đoán ra được số báo danh rồi sao ?

Cao Hà Soái trực tiếp nhìn về phía Thôi Vũ từ đầu đến cuối vị thí sinh, bởi vì số báo danh liền với, dù là Thôi Vũ xé số báo danh đơn, hắn cũng có thể đoán được.

Thôi Vũ phía sau thí sinh là cô gái, mặc trang phục rất không giống như nói, trên mặt vẽ trang điểm, họa theo quỷ giống nhau, lỗ tai còn mang theo bông tai.

Nếu như Cao Hà Soái là hiệu trưởng, như vậy nữ đồng học, hắn căn bản sẽ không để cho đối phương vào cửa trường.

Thôi Vũ xoay người lại lui về phía sau nhìn.

Nữ hài hắn vẫn có chút nhìn quen mắt, nhớ kỹ lên học kỳ mới vừa tựu trường, Đan Khải Tuyền đắc tội một cái con bướm hình xăm cô gái, nữ hài kêu ca ca của nàng tới lớp tám báo thù.

Nếu như không là Khương Ninh xuất thủ, sợ rằng đương thời lớp tám thật sẽ lộn xộn.

Nữ hài kêu cái gì tới ?

Sau đó Thôi Vũ bọn họ vẫn còn tán gẫu qua cô nữ sinh này, thật giống như kêu Cung Tuyền.

Cao Hà Soái trầm mặt nhìn Cung Tuyền, mà Cung Tuyền đây, đối mặt lão sư giám khảo mắt trâu hạt châu, nói không sợ đó là giả.

Nàng theo bản năng đè lại bài thi.

Cao Hà Soái nhìn đến nữ sinh số báo danh đơn bị bài thi cản trở, hắn rút ra mới vừa rồi bị Thôi Vũ tiên hạ thủ vi cường giáo huấn, bắt được bài thi, "Bá" chính là hất lên.

Ai ngờ kia bài thi phía dưới, loại trừ dán tại mặt bàn số báo danh đơn, lại còn có một trương tiểu sao giấy, phía trên viết một chuỗi ABCD.

Cao Hà Soái đầu tiên là ngây ngẩn, sau đó hùng hùng hổ hổ:

"Ta hôm nay còn có thu hoạch ngoài ý muốn!"

. . .

Tự học buổi tối, lớp đầu tiên là tự học.

Kết thúc một ngày khảo thí, mọi người phi thường buông lỏng, ngày mai thi lại một ngày, hậu thiên thanh minh kỳ nghỉ, liền thả ba ngày.

Hàng sau, Mã Sự Thành đem điện thoại di động đặt nằm ngang thư sơn phía dưới, chỉ thấy màn ảnh phát vua hải tặc hoạt hình.

Bên cạnh Vương Long Long cùng Hồ Quân đưa đầu tới.

"Đẹp mắt a, đánh kích thích!" Bọn họ khen ngợi.

Mã Sự Thành xuất ra lạt điều, xé ra túi chứa hàng, nhất thời, trong không khí tràn ra mê người lạt điều vị.

Liền trước mặt Lô Kỳ Kỳ nghe thấy được sau, cũng không nhịn được nuốt nước miếng.

Mã Sự Thành trước cho các huynh đệ tốt phân, sau đó đụng đụng trước mặt Lô Kỳ Kỳ.

Lô Kỳ Kỳ kinh ngạc quay đầu, liền gặp được Mã Sự Thành đẩy tới lạt điều túi.

Lô Kỳ Kỳ rút trương vệ sinh giấy, bóp một cây, nàng thật không nghĩ tới, Mã Sự Thành sẽ cho nàng phân lạt điều.

Cao trung tiểu nữ sinh coi như đơn thuần, không có đi vào xã hội sau thực tế cùng tính toán, hiện tại được căn giá trị một lượng mao tiền lạt điều, nàng cảm thấy Mã Sự Thành người thật ra cũng không tệ lắm, vì vậy khen:

"Mã Sự Thành, ngươi bình thường người hay là rất tốt."

Mã Sự Thành: "Ăn ngươi lạt điều đi."

Vương Long Long cùng Hồ Quân đem một túi lạt điều phân mà ăn, mọi người ăn hưng phấn rồi, liền run chân tần số, đều là nhất trí.

Bên kia Quách Khôn Nam, thì không có tham gia bọn họ cuồng hoan.

Hắn làm xong lạt điều sau, vạch lên màn hình điện thoại di động, chỉ thấy nói chuyện phiếm trang bìa lên hiện lên mấy cái bọt khí:

"Xin chào, ta gọi a trà."

"Từ nhỏ cùng gia gia cùng nhau bán trà."

"Ca ca, ngươi có hay không không nhìn trúng ta à ?"

Ngắn ngủi ba câu nói, phối hợp với nhu nhược kia bất lực nữ hài hình cái đầu, một hồi lệnh Quách Khôn Nam không có chút rung động nào tâm cảnh, nhấc lên gợn sóng.

Hắn hoàn toàn chìm vào cùng a trà trao đổi bên trong.

. . .

Hàng sau tại hưng phấn, hàng trước Tiết Nguyên Đồng đang ngủ.

Khương Ninh đem nàng cái mũ đeo lên, lại cho nàng bày pháp trận, để cho nàng hoàn toàn cùng ngăn cách ngoại giới.

Nhân cơ hội này, Khương Ninh suy nghĩ lên Vũ Châu bố trí.

Hổ Tê Sơn phương diện, đang ở đều đâu vào đấy tiến hành, hết thảy phức tạp chuyện vụn vặt, hắn giao cho Thiệu Song Song.

Thiệu Song Song làm khá vô cùng, từ lúc cho nàng luyện chế một nhóm thẩm mỹ dưỡng nhan, cùng với bồi bổ thân thể đan dược sau, hiện tại Thiệu Song Song mỗi đêm làm việc đến ba bốn điểm, ngày thứ hai bảy tám điểm là có thể thức dậy, lại tươi cười rạng rỡ.

Khương Ninh nghĩ đến, ngày hôm trước Thiệu Song Song nói với hắn chuyện, Vũ Châu tứ trung, sáu mươi chu niên kỷ niệm ngày thành lập trường thư mời, đã phát tới.

Nàng cố ý hỏi dò Khương Ninh, nàng là không muốn tham gia.

Thiệu Song Song lo lắng, nếu như mình trình diện, sẽ hay không ảnh hưởng đến hắn, chỉ là Khương Ninh theo trong lời nói của nàng, có thể cảm giác được nàng cái loại này vui sướng cùng mong đợi.

Áo gấm về làng a, thế gian sợ là không người ngoại lệ.

Khương Ninh biểu thị không có vấn đề, nghĩ đến tới chứ.

Sau đó Thiệu Song Song trầm mặc rất lâu, lần đầu tiên không có trưng cầu Khương Ninh ý kiến, mà là gọi một cú điện thoại.

Nàng nói rồi "Cám ơn" hai chữ, liền cúp điện thoại.

Khương Ninh cười cười, bỗng nhiên hồi tưởng lại đời trước, cái kia Vũ Châu, chưa từng xuất hiện Trưởng Thanh Dịch công ty, tứ trung kỷ niệm ngày thành lập trường cũng không từng có Thiệu Song Song người này.

Có lẽ đã từng Thiệu Song Song, còn cả ngày trông coi nàng cha chú truyền xuống cửa hàng đi.

Bây giờ, nàng nhân sinh quỹ tích, đã hoàn toàn bất đồng.

Khương Ninh nhìn ngoài cửa sổ bóng đêm, bỗng nhiên nghĩ đến:

Ta đây cũng coi như tự tay thay đổi nàng vận mệnh.

Thật là, còn thật có ý tứ.

Có ý tứ không chỉ là thay đổi vận mệnh, còn có ý tứ là, Khương Ninh lại có cảm khái loại tâm tình này.

Không chỉ có cảm khái, còn có vui sướng.

Hắn tiếp tục suy tính tu hành bố trí.

Hổ Tê Sơn kế hoạch xong sau, thì hướng tới gần Thanh Vũ Hồ đến gần, đến lúc đó, Khương Ninh bố trí đại trận, phân ra bộ phận linh khí, dung nhập vào trong hồ nước.

Bây giờ Khương Ninh đang đứng ở Luyện Khí 8 tầng, tương lai tấn thăng Trúc Cơ cảnh giới, tuy nói thiên linh căn không tồn tại bình cảnh, không cần Trúc Cơ Đan.

Nhưng tốt nhất vẫn là hợp với phụ trợ đan dược đột phá, chung quy hiện giới linh khí mỏng manh.

Khương Ninh chuẩn bị bồi dưỡng linh hà, dùng để luyện chế đan dược, đây là tương lai đem tu vi đẩy tới Trúc Cơ cảnh giới mấu chốt.

Cho tới nguyên thế giới tìm tòi, Khương Ninh gần đây cũng không có chú ý, phía kia thế giới yếu đáng thương em bé, sức chiến đấu cao nhất, đổi thành Tu Tiên cảnh giới, sợ rằng mới miễn cưỡng Trúc Cơ cảnh.

Nhỏ yếu như vậy văn minh, chớ nói chinh phạt Tu Tiên giới, cho dù là bọn họ đụng phải bây giờ thế giới hiện thực khoa kỹ, cũng không phải đối thủ.

Cất giấu trong đó bí mật quá nhiều, Khương Ninh quyết định chờ Trúc Cơ sau, nếm thử nữa thi triển càng nhiều bí thuật quan sát.

Khương Ninh suy tư lúc, phòng học bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một trận khiển trách tiếng.

Khiển trách tiếng càng ngày càng lớn, nguyên bản Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ đang ở nói chuyện phiếm, nghe được thanh âm sau, không nhịn được nhìn ra ngoài đi, chỉ là môn vừa vặn kẹt các nàng tầm mắt.

"Bên ngoài thế nào ?" Trần Tư Vũ nghi ngờ, thật giống như gây gổ giống nhau, làm nàng rất muốn tìm tòi kết quả.

Khương Ninh an ổn ngồi lấy, hắn vẻn vẹn thần thức động một cái, rõ ràng bên ngoài động tĩnh.

Hắn nói: "Ngữ văn lão sư đang cùng 9 ban học sinh nói chuyện."

Bạch Vũ Hạ ngạc nhiên nói: "Quả nhiên không có cà lăm."

Bên ngoài thanh âm lớn hơn, ngữ văn lão sư nổi trận lôi đình, hắn lớn tiếng trách mắng:

"A, trường học đánh giá ưu tú lão sư, các ngươi 9 ban học sinh thật là bản lĩnh, không có một nhóm đầu ta!"

"Thua thiệt ta còn hỏi các ngươi có người hay không đầu ta, luôn miệng nói có, các ngươi có đi nơi nào!"

"Một nhóm cũng không có!"

"A, nói chuyện a, nói cho ta mà nói!"

Ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Toàn vô cùng phẫn nộ, hận không được nuốt sống 9 ban học sinh.

8 ban học sinh sau khi nghe, nhất thời không khỏi tức cười.

Trần Tư Vũ: "Đới lão sư thật thê thảm, để cho người đồng tình ha ha ha."

Bạch Vũ Hạ chú ý điểm đặc biệt: "Ngươi xem, nàng còn đang ngủ."

Tiết Nguyên Đồng không màng thế sự, chuyên tâm ngủ ngon.

Bên ngoài ngữ văn lão sư điên cuồng hét lên, căn bản là không có cách ảnh hưởng đến nàng.

Bạch Vũ Hạ đến gần, thậm chí có thể lắng nghe đến Tiết Nguyên Đồng cực kỳ nhỏ đều đặn tiếng hít thở.

Trần Tư Vũ hỏi: "Khương Ninh, Tiết Nguyên Đồng mỗi ngày tự học buổi tối ngủ, nàng khuya về nhà còn có thể ngủ được sao?"

"Nàng đương nhiên có thể, chớ xem thường nàng." Khương Ninh nói.

Trần Tư Vũ che miệng cười: "Làm sao ngươi biết, chẳng lẽ các ngươi. . .?"

Khương Ninh liếc nàng liếc mắt, cảm thấy muội muội cũng học xấu, đọt nhiên lại hỏi loại vấn đề này.

"Ta mỗi ngày buổi tối cùng nàng đánh giọng nói cùng nhau học tập, ta đương nhiên biết rõ."

"Được rồi." Trần Tư Vũ còn tưởng rằng có thể đánh nghe chút ít tin tức, hiện tại phỏng chừng suy nghĩ nhiều, Tiết Nguyên Đồng vẫn còn con nít đây.

Ngữ văn lão sư rống không ngừng, ảnh hưởng nghiêm trọng 8 ban một ít học sinh khá giỏi hiệu suất học tập.

Trần Khiêm: "Trưởng lớp, ngươi khiến hắn dừng một chút, chúng ta ngày mai còn khảo thí."

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi không thể làm gì khác hơn là đích thân ra tay.

Hắn đi ra lớp học, hướng bên ngoài khuyên nhủ:

"Đới lão sư ngươi làm ồn đến lớp chúng ta rồi."

Sau đó cả lớp lần nữa nghe được lớn hơn cáu kỉnh tiếng:

"Còn có mặt mũi nói!"

"Lớp các ngươi liền hai người đầu ta, đừng có gấp, ngươi chờ ta giáo huấn xong 9 ban liền đến phiên các ngươi!".