Chương 245: Hắn được không ?

Chương 245: Hắn được không ?

Ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Toàn tức đến nổ phổi, thao thao bất tuyệt, dạy dỗ 8 ban học sinh nửa tiết khóa, mắng các bạn học cẩu huyết phún đầu.

Cho đến chuông tan học khai hỏa, hắn mới giận dữ rời đi.

Bạn cùng lớp nhanh không nói gì chết, Trần Tư Vũ oán giận nói:

"Trường học như thế làm a, bảo chúng ta cho thích lão sư ẩn danh bỏ phiếu, không nên bảo mật sao?"

"Tại sao còn để cho ngữ văn lão sư biết rõ ?"

"Quá không tôn trọng người!"

Nàng cho là trường học không một chút nào đáng tin, như vậy lần sau bỏ phiếu, còn khiến người như thế đầu ?

Bạch Vũ Hạ cân nhắc phút chốc, nói: "Chủ yếu là không vé hành động này, quả thực quá mức."

Nói thật, Bạch Vũ Hạ thật không nghĩ tới, cách vách 9 ban, quả nhiên không có một người cho Đới Vĩnh Toàn bỏ phiếu.

Trần Tư Vũ lo âu: "Không biết Đới lão sư về sau như thế đối với chúng ta đây."

Nàng lặn ý tứ là vạn nhất lão sư thất vọng, không nghiêm túc trường học làm sao giờ ?

Nhất định sẽ ảnh hưởng thành tích.

Bạch Vũ Hạ thì không có phương diện này lo lắng: "Đới lão sư chỉ huy trực ban cấp, ngữ văn tổng thể thành tích vẫn đủ tốt nghe nói mỗi tháng còn có quá mức hiệu suất tiền thưởng, sẽ không bởi vì một lần bỏ phiếu, liền gạt chúng ta, ngươi có thể yên tâm."

"Ồ nha, như vậy nha, hạ hạ ngươi biết rất nhiều." Trần Tư Vũ nói.

"Vẫn tốt chứ." Ba ba của nàng là Vũ Châu đại học Kinh tế Tài Chính lão sư, đối với phương diện này, nàng so với bình thường học sinh rõ ràng hơn.

"Cha mẹ là lão sư thật tốt." Trần Tư Vũ lại cảm khái:

"Thật giống như lão sư gia hài tử, thành tích học tập cực kỳ tốt, lúc trước ta có cái trung học đệ nhất cấp đồng học, ba hắn là lão sư, mỗi lần khảo thí ổn tại lớp học tiền tam, sau đó trung khảo đi rồi nhị trung thí nghiệm ban."

"Còn có chúng ta vật lý lão sư nhi tử, chính học lớp mười một, lần trước khảo thí, toàn trường trước 10 đây."

Trần Tư Vũ tổng kết một bộ quy luật.

Đi ngang qua Đổng Thanh Phong sau khi nghe, đương thời liền cười, hắn vui vẻ nói:

"Không nhất định, Mã Sự Thành mẫu thân là tiểu học lão sư, hắn khảo thí tại lớp chúng ta thứ nhất đếm ngược."

Bạch Vũ Hạ chính uống nước đây, thiếu chút nữa sặc:

"Khục khục."

Trần Tư Vũ: "Có thể hắn là ví dụ, phần lớn nha, thành tích rất tốt."

Nghe được nàng nói như vậy, Đổng Thanh Phong ngược lại công nhận, hắn đối với cô gái từ trước đến giờ ôn nhu, không giống Mã Sự Thành mãi cứ cùng nữ sinh tranh cãi.

Dù là không đồng ý, hắn vẫn sẽ theo đối phương lại nói đi xuống.

Tại Đổng Thanh Phong trong lòng, cô gái a, đó là thủy tố, yêu cầu cẩn thận thương yêu.

Đổng Thanh Phong đồng ý: "Đúng là như vậy, một cái con chuột hỏng rồi một nồi canh."

Trần Tư Vũ cảm thấy nói như vậy đồng học không tốt lắm, vốn là Mã Sự Thành chính là thứ nhất đếm ngược, lại đánh đánh người ta, có lẽ hắn sẽ uất ức.

Nàng đổi một đề tài: "Các ngươi nghe nói không, buổi chiều tan học, một nữ nhân tới cửa trường học tìm Cao lão sư."

Đổng Thanh Phong nói: "Ta tiết khóa thứ nhất cùng Vương Vĩnh thảo luận, nghe nói là Cao lão sư đối tượng hẹn hò."

Hắn hạ thấp thanh âm một điểm: "Nữ nhân kia là tới tìm Cao Hà Soái nói chuyện, ngay tại bên ngoài thức ăn xào trong tiệm."

Trần Tư Vũ hiếu kỳ nói: "Cao Hà Soái muốn kết hôn rồi sao?"

"Không phải, theo ta đang xào thức ăn tiệm nhận biết đồng học nói, nữ nhân kia theo Cao Hà Soái biểu thị, bọn họ không thích hợp." Đổng Thanh Phong nói tới nơi này, trên mặt có nụ cười.

Trần Tư Vũ: "Thật thê thảm."

"Đúng vậy, không có tán gẫu vài câu, liền còn dư lại Cao Hà Soái mình, sau đó tiền bảo cường lão sư đi rồi, hai người uống rượu đây." Đổng Thanh Phong tiết lộ tin tức.

Trần Tư Tình kinh hỉ: "Hắn uống rượu, kia xuống tiết khóa chúng ta khẳng định tự học chứ ?"

"Có thể." Đổng Thanh Phong giống vậy hài lòng, bọn họ lớp học, loại trừ Trần Khiêm nhiệt tình học tập, những người khác càng thích lớp tự học.

. . .

Tự học buổi tối lớp thứ hai.

Số học lão sư Cao Hà Soái say khướt đi lên giờ học.

Hàng trước Đan Kiêu đồng học, thậm chí có thể nghe thấy được trên người hắn mùi rượu.

Rượu này mùi vị rất giá rẻ.

Đan Kiêu không có hứng thú.

Cao Hà Soái buổi sáng bị trộm sạch hồng ngưu, buổi chiều tình trường không được như ý, chỉ có uống rượu, phải say một cuộc, để giải thương buồn.

Dù là hắn suy nghĩ hoảng hoảng hốt hốt, vừa vặn là một tên thanh niên giáo sư, hắn vẫn kiên trì giờ học.

Đây chính là hắn tinh thần nghề nghiệp.

A, đi liền đi đi! Cao Hà Soái bản thân đối với nữ nhân kia, cũng không quá quan tâm, duy nhất thương cảm là, đây là hắn mẹ già giới thiệu với hắn.

Cao Hà Soái là đại hiếu tử, vì chiếu cố mẹ già, cố ý từ Nam thị lão sư làm việc, đi tới Vũ Châu dạy học.

Lần này ra mắt thất bại, duy nhất không còn mặt mũi đối với mẹ già.

Hắn lung la lung lay leo lên giảng đài, trong miệng tất cả đều là mùi rượu.

"Các bạn học, chúng ta tới, tới đem ngữ văn bài thi nói."

Lớp học bọn học sinh mặt đầy mộng bức, ngữ văn bài thi, Cao Hà Soái không phải số học lão sư sao?

Cao Hà Soái bá quăng ra bài thi, không cùng cấp học môn phản ứng, hắn thì thầm:

"Chúng ta tới nhìn cái này đọc lý giải."

"Cái này đọc lý giải mấu chốt là. . . ."

Cao Hà Soái bắt đầu giảng bài.

Phía dưới đồng học vốn định sửa chữa hắn, có thể thấy hắn một thân mùi rượu, lại dáng dấp hắc Tráng hắc Tráng, thật sợ hắn đùa bỡn rượu điên đánh người.

Đến lúc đó trưởng lớp Hoàng Trung Phi có thể không ngăn được hắn, trừ phi Khương Ninh xuất thủ, có thể bạn cùng lớp biết rõ, Khương Ninh chắc chắn sẽ không quản những chuyện xấu này.

Chỉ cần Tiết Nguyên Đồng thật tốt, hắn tuyệt đối chỉ xem chiến.

Vì vậy, mọi người nghe số học lão sư Cao Hà Soái, giảng giải lần này khảo thí ngữ văn bài thi.

Khoan hãy nói, Cao Hà Soái thật có có chút tài năng, hắn mặc dù là số học lão sư, nhưng ngữ văn bài thi quả nhiên nói được cũng không tệ lắm, đủ loại giải đề ý nghĩ, hạ bút thành văn.

Hàng sau Vương Long Long nghe nồng nhiệt, hắn thở dài nói:

"Bà nội nó, cao mập mạp thật là toàn năng a!"

Hồ Quân nói: "Không hổ là Nam thị tới cao tài sinh."

Một bài giảng kết thúc, Cao Hà Soái nói gần một nửa, trước khi đi dặn dò:

"Được rồi, ngày mai mọi người khảo thí cố lên, tranh thủ kiểm tra nổi trên mặt nước bình, kiểm tra ra thành tích tốt, hậu thiên Thanh Minh Lễ, thật tốt chơi đùa."

Cao Hà Soái lung la lung lay rời đi phòng học.

Lưu lại trố mắt nhìn nhau mọi người.

Du Văn nói với Thẩm Thanh Nga: "Nếu như ngữ văn lão sư biết được, hắn bài thi bị Cao lão sư nói, có thể hay không cùng Cao Hà Soái đánh một trận ?"

Thẩm Thanh Nga suy nghĩ một chút sau: "Không đến nỗi chứ ?"

Du Văn nói: "Ngữ văn lão sư bởi vì bỏ phiếu chuyện, mau tức chết, nói không chừng thật biết đánh đây!"

Nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua lão sư ở giữa đánh nhau.

Phụ cận Đổng Thanh Phong ung dung nói: "Tuyệt đối sẽ không."

"Cao Hà Soái dáng dấp ngã nhào Hắc Hùng giống như, ngữ văn lão sư là người đọc sách, chắc chắn sẽ không đánh."

Du Văn: "Người đọc sách. . ."

. . .

Thứ sáu.

Chỉ còn lại cuối cùng một môn tiếng Anh khảo thí, thi xong trực tiếp thả thanh minh kỳ nghỉ, tổng cộng ba ngày.

Các bạn học hôm nay đặc biệt khẩn trương, lại hưng phấn.

Giống như Du Văn các nàng, buổi trưa thậm chí không có ngủ trưa.

Du Văn kéo theo nàng đoàn thể nhỏ, Giang Á Nam, Thẩm Thanh Nga ba người.

Kế lần trước nữa, trưởng lớp sinh nhật, Du Văn gặp thảm trưởng lớp ngón tay vào mũi không, lại kế lần trước, uống trà sữa trân châu, lỗ mũi phun trân châu, hai lần thê thảm đả kích, Du Văn da mặt tiến hóa.

Nàng tại trưởng lớp trước mặt, đã không quan tâm da mặt.

Nàng bình thường an ủi mình, chỉ có lão phu lão thê, tài năng như vậy thản nhiên đối lập, nàng và trưởng lớp Hoàng Trung Phi, bây giờ không phải là như vậy quan hệ sao?

Du Văn xách cầu lông bao đến phòng học, Hoàng Trung Phi đợi tại chỗ ngồi, hắn đem iPhone 5S đặt ngang ở mặt bàn, dùng rượu cồn khăn giấy lau chùi màn ảnh.

"Trưởng lớp, bận rộn gì sao ?" Du Văn nhìn trưởng lớp một thân màu trắng liền mũ đồ thể thao, cảm thấy hắn thật là đẹp trai nha, soái nàng hô hấp thông suốt mà bắt đầu.

Hoàng Trung Phi nghiêng đầu, cười nói: "Miếng dán đây."

"Trưởng lớp ngươi còn có thể miếng dán." Du Văn giới khen.

Bên cạnh đang tìm biến thái mầm mống Thôi Vũ nói: "Miếng dán có cái gì khó được, Mã Sự Thành cũng đã biết, ta điện thoại tất cả đều là Mã ca cho thiếp."

Thôi Vũ nói xong, còn muốn cho nàng phơi bày một ít màn ảnh, cánh tay đưa đến một nửa, lại thu hồi lại, hắn kinh ngạc nhớ tới, hắn tìm mầm mống a!

Này nếu như bại lộ, Giang Á Nam làm như thế nào nhìn hắn ?

Du Văn không vui: "Mã Sự Thành có thể cùng trưởng lớp so với sao? Trưởng lớp chỉ là tùy tiện thiếp thiếp, Mã Sự Thành đó là không làm việc đàng hoàng."

Hoàng Trung Phi nói câu đúng trọng tâm mà nói: "Mã Sự Thành miếng dán rất tốt, nếu như không là không muốn quấy rầy hắn, ta định tìm hắn thiếp."

Du Văn còn nói: "Xem đi, ta nói, Mã Sự Thành chỉ là một miếng dán công cụ."

Hoàng Trung Phi rất muốn để cho Du Văn đừng nói như vậy, chỉ là hắn thấy Du Văn thái độ kiên quyết, sợ nói ra thương nàng tự ái.

Du Văn ở bên cạnh chờ Hoàng Trung Phi miếng dán, chờ hắn thiếp xong, Du Văn hỏi:

"Trưởng lớp, ngươi chờ chút có chuyện gì sao ?"

Hoàng Trung Phi đem miếng dán xuống bọt khí nặn đi ra: "Không việc gì."

"Trưởng lớp, chúng ta dự định đánh cầu lông, ngươi theo chúng ta cùng nhau đi." Du Văn đợi vài phút, liền vì giờ khắc này.

Bên cạnh Thôi Vũ nhìn Du Văn tiểu tỷ muội Giang Á Nam, hắn rất muốn đi, chỉ là không tìm được lý do, hơn nữa hắn còn muốn gieo chủng tử đây.

Buổi tối, hắn Quách Khôn Nam, Hồ Quân, cùng nhau hẹn xong đến Mạnh Quế gia xem phim.

Hồ Quân hứa hẹn, nếu như có thể tìm tới đã thành thục phiến, như vậy hôm nay Hồ Quân nhận thầu buổi tối quà vặt.

Thôi Vũ gánh vác trách nhiệm, đang cố gắng tìm phiến tử.

. . .

Du Văn cùng trưởng lớp đánh cầu lông lúc, giả bộ, thỉnh thoảng phát ra duyên dáng kêu to.

Hoàng Trung Phi chính là đánh thập phần nghiêm túc, hắn vận động thiên phú bình thường nhưng dù sao cũng là nam sinh, đối mặt kỹ thuật bình thường lại không chuyên tâm Du Văn, vẫn có thể chiếm thượng phong.

Du Văn đây, nàng căn bản không buông ra, đụng phải một ít tương đối một góc độ cầu, căn bản sẽ không cố gắng tiếp, toàn bộ hành trình giống như cổ trang kịch bên trong thiên kim tiểu thư.

Du Văn dáng vẻ kệch cỡm huy động cây vợt, lần này nàng một hồi đem cầu đánh đặc biệt cao, còn đặc biệt lệch.

Cầu lông hóa thành một đạo màu trắng bóng dáng, nghiêng lên thiên không, thoáng cái bay đến trên cây.

Du Văn một đòn vung xuống, phát hiện cầu không thấy:

"Ta cầu đây, ta cầu đây?"

Du Văn đặc biệt nghi ngờ.

Hoàng Trung Phi chỉ chỉ trên cây.

Du Văn ngẩng đầu nhìn lại, đại thụ cành lá thịnh vượng, thanh thanh cành lá lên treo một viên màu trắng cầu lông.

Đây là bách cây dương, thân cây đặc biệt to khoẻ, tứ trung trong sân trường, trồng rất nhiều gốc cây.

"Này, này nên làm cái gì ?" Du Văn trợn tròn mắt, cầu lông là vừa đổi cầu lông, còn phi thường mới.

Nếu để cho hắn trên tàng cây treo, trong lòng luôn có điểm không thoải mái, chứ nói chi là Du Văn còn có chút điểm cưỡng bách chứng.

Hoàng Trung Phi liếc mắt một phen, cầu lông độ cao, đại khái tại khoảng ba, bốn mét.

Hắn đi lên, dùng cây vợt khoa tay múa chân khoa tay múa chân, còn kém thật xa khoảng cách.

Du Văn hỏi Thẩm Thanh Nga: "Các ngươi có biện pháp không ?"

Thẩm Thanh Nga nói: "Dùng tảng đá đập thử một chút."

Giang Á Nam biểu thị: "Chúng ta có thể lắc cây, đem nó lắc đi xuống."

"Được rồi, Á Nam, ngươi phương pháp trước loại bỏ xuống." Du Văn nhìn kia to khoẻ thân cây, trước tiên bỏ đi ý tưởng.

Căn bản lắc bất động.

Du Văn tại phụ cận tìm tảng đá, đáng tiếc phụ cận là xi măng, đại thụ chung quanh là tiểu Thảo bình, căn bản không tảng đá.

Nghĩ như vậy, nàng bỗng nhiên cúi đầu nhìn nắm trong tay lấy vợt cầu lông.

"Ta có thể không thể dùng Vũ Mao chụp, đem nó bỏ lại tới ?" Nàng đưa ra cái ý nghĩ này.

Thẩm Thanh Nga: "Vợt cầu lông tương đối lớn, có nhất định thực hành khả năng."

Nghe vậy, Du Văn nội tâm bình tăng thêm vài phần lòng tin.

Nàng đối chính đang nghĩ biện pháp trưởng lớp nói:

"Trưởng lớp, ngươi tại bên cạnh nhìn, ta phụ trách đem nó lấy xuống."

Du Văn nắm vợt cầu lông, giơ lên thật cao, nhắm ngay trên nhánh cây cầu lông.

Vì vung cao hơn, nàng còn cố ý nhảy một cái, "Phần phật" cây vợt quăng đi tới, chính chính thật tốt mệnh trung cầu lông.

Kia cầu lông lập tức rớt xuống.

Giang Á Nam kích động nói: "Văn Văn, ngươi quá chuẩn rồi!"

Du Văn vẻ mặt đắc ý, mới vừa rồi biểu hiện hoàn mỹ, nàng tự nhận là hình tượng dựng lên.

Kết quả đây, Du Văn trên mặt mới vừa hiện ra nụ cười, còn không có tồn tại một giây, liền ngưng trệ.

Cầu lông xác thực bị đánh rớt, nhưng mà vợt cầu lông treo đi tới.

Vui vẻ bầu không khí, lấy gấp độ nhanh lạnh lại.

Đây thật là quá bất hợp lí rồi.

Du Văn lúng túng cực kỳ: "Làm sao bây giờ ?"

Trước cầu lông nếu là buông tha không cầm, còn có thể lựa chọn buông tha, chung quy giá cả không mắc.

Nhưng bây giờ cây vợt treo đi tới, tuyệt đối không thể buông tha, nếu không tổn thất nặng nề.

Mọi người là bình thường học sinh trung học đệ nhị cấp, vợt cầu lông không tiện nghi.

Giang Á Nam dò xét nói: "Nếu không, thử một lần nữa ?"

Du Văn nghe lời này một cái vội vàng cự tuyệt, nàng có bóng mờ, không dám thử lại.

Vạn nhất lại phủ lên một cái cái vợt, há chẳng phải là thảm hại hơn ?

Thao trường bên kia, Trương Trì nắm quả bóng bàn cái vợt đi qua, Giang Á Nam vừa thấy được Trương Trì, vội vàng hô:

"Trương Trì, có thể giúp một chút bận rộn không ?"

Trương Trì là bọn hắn ban ủy viên thể dục, đừng xem Trương Trì tại nam sinh trong đống tiếng đồn rất kém cỏi, nhưng mà, nữ sinh đứng góc độ bất đồng, lại không như thế chung đụng, Giang Á Nam lúc trước ngắn ngủi tiếp xúc, cảm giác Trương Trì còn được, rất phụ trách.

Trương Trì theo mấy người ánh mắt nhìn, phát hiện trên cây treo cầu lông.

Hắn xung phong nhận việc: "Ta giúp các ngươi lấy lại tới."

Chỉ thấy hắn nắm quả bóng bàn chụp, cây vợt phi thường cũ nát, cây vợt mặt ngoài cái đệm đều không, chỉ còn lại trụi lủi tấm ván.

Trương Trì nắm cây vợt, thật nhanh hướng cây cối chạy đi, chờ hắn chạy đến bên kia, lòng bàn chân đạp một cái, đột nhiên chạy nhảy, thân thể bay lên trời, hướng vợt cầu lông sờ soạn.

Chỉ tiếc, ba bốn mét độ cao, hắn kém tốt dài một đoạn khoảng cách.

Du Văn chị em gái mấy người thất vọng.

Trương Trì không cam lòng, lại nhảy mấy lần, vẫn không sờ tới.

"Ngươi muốn không muốn cầm vợt cầu lông thử một chút." Du Văn nói như vậy.

Trương Trì nhận lấy vợt cầu lông, hắn thử một chút cảm giác, chạy lấy đà chạy nhảy.

Lần này vẫn kém một đoạn.

Hắn bất đắc dĩ nói: "Không được, nếu không tìm một nhánh cây lại làm đi."

Ánh mắt hắn hướng bên cạnh tìm kiếm.

Du Văn mấy người giống vậy không có cách nào khoảng cách khảo thí bắt đầu không có bao nhiêu thời gian.

Trong lòng các nàng nóng nảy.

Bỗng nhiên, Thẩm Thanh Nga nhìn đến, Khương Ninh đẩy địa hình xe đi ngang qua bên này, phía sau xe còn đi theo đám bọn hắn ban Tiết Nguyên Đồng.

Nhìn tổ hợp này, Thẩm Thanh Nga trong lòng chợt rất lấp kín.

Nhớ kỹ vừa mới đến tứ trung đọc sách, có ngày tự học buổi tối, nàng nhìn thấy Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng cùng nhau về nhà, còn từng từng có khinh thường, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, Khương Ninh dọn ra đại bá gia, lựa chọn mướn phòng, chỉ là một loại không thành thục biểu hiện.

Cái kia, nàng giống vậy không đem Tiết Nguyên Đồng coi ra gì.

Kết quả Tiết Nguyên Đồng thi toàn thành phố đệ nhất.

Khương Ninh cũng ở đây biến ưu tú.

Thẩm Thanh Nga hối hận sao?

Có chút đi, trung học đệ nhất cấp lúc, Khương Ninh giúp qua nàng rất nhiều, nàng rất rõ ràng Khương Ninh ý tứ, nhưng nàng cho tới bây giờ không có thích qua Khương Ninh, cho tới bây giờ không có.

Nàng thưởng thức là cái loại này, thành tích tốt, cao cao to to, biết đánh bóng rổ nam sinh, mà không phải là lúc trước bình thường không có gì lạ Khương Ninh.

Chỉ là, rõ ràng không thích, tại sao còn có thể vì vậy sinh ra ba động đây, giống như nguyên là thuộc về nàng đồ vật, bị người cướp đi bình thường.

Nàng rất lâu không cùng Khương Ninh nói chuyện, dù là Khương Ninh từng mấy lần đi đại bá của hắn gia, hai người cũng chỉ là gật đầu tỏ ý.

Thẩm Thanh Nga hít sâu một hơi, đè xuống phiền não trong lòng, nàng bỗng nhiên lấy dũng khí hô:

"Khương Ninh!"

Khương Ninh tầm mắt chuyển qua bên này, thần sắc bình tĩnh.

Thẩm Thanh Nga tiếp tục kêu: "Vợt cầu lông tử treo trên cây rồi, ngươi có thể giúp một chút không ?"

Giọng nói của nàng mang theo chút ít thỉnh cầu ý.

Bên cạnh Du Văn nhỏ giọng than phiền: "Gọi hắn tới làm gì, này quá cao, Trương Trì không đụng tới, Khương Ninh khẳng định không đụng tới."

Trương Trì là ủy viên thể dục, tại nữ sinh trong lòng, Trương Trì thân thể tố chất tốt vô cùng, hắn về sau dự định luyện thể dục, nhảy cao năng lực, tuyệt đối phi thường xuất sắc.

Thẩm Thanh Nga đầu có chút hỗn loạn, nàng mới vừa rồi đụng phải Khương Ninh sau, không nghĩ đến nhiều như vậy, liền trực tiếp kêu.

Tiết Nguyên Đồng xa xa trông thấy trên cây cây vợt, nàng nói với Khương Ninh:

"Ngươi muốn xuất thủ sao?"

"Nếu như ngươi không ra tay, ta đây có thể muốn ra tay." Tiết Nguyên Đồng hăm hở, dường như kia treo thật cao vợt cầu lông, loáng một cái có thể rơi.

Khương Ninh: "Để ta giải quyết."

Hắn đem địa hình xe giao cho Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng đỡ tay lái, hơi chút không có thói quen, nàng mỗi ngày ngồi xe, không có đẩy qua xe.

Nàng động tác xa lạ, cẩn thận từng li từng tí đẩy xe theo sau.

Thẩm Thanh Nga thấy Khương Ninh tới bên này, bỗng nhiên có loại quen thuộc cảm, giống như nhiều năm không gặp lão hữu gặp nhau, trên mặt nàng đường cong nhu thuận rất nhiều.

Thẩm Thanh Nga dáng dấp không kém, thiếu nữ dáng ngọc yêu kiều, gương mặt đáng yêu.

Du Văn mặc dù không quá vui vẻ Khương Ninh, nhưng đối phương là tới hỗ trợ, nàng không có não tàn lên tiếng giễu cợt.

Chỉ là không có ôm bao nhiêu hy vọng, dù là Khương Ninh hỗ trợ, vấn đề giống vậy không chiếm được giải quyết.

Giang Á Nam chính là đem cầu lông đưa cho Khương Ninh: "Ngươi dùng cái này sao?"

Khương Ninh nói: "Không cần."

Trương Trì nghi ngờ nói: "Không cần cái này ngươi làm sao làm đi xuống ?"

Khương Ninh tới trợ giúp, lệnh Trương Trì trong lòng khó chịu, thân là ủy viên thể dục, hắn không có làm được chuyện, nếu để cho Khương Ninh làm được, há chẳng phải là lộ ra hắn thật mất mặt ?

Thời cấp ba nam sinh, phi thường quan tâm mặt mũi.

Nhưng hắn không thể ra mặt ngăn cản, chỉ có thể nhìn Khương Ninh thử, chờ đến Khương Ninh sau khi thất bại, hắn có thể thăng bằng một điểm.

Hoàng Trung Phi nói: "Khương Ninh, ngươi có biện pháp không ?"

Tiết Nguyên Đồng quả đấm nhỏ siết chặt chặt, như cũ khích lệ nói:

"Khương Ninh Siêu lợi hại!"

Tiết Nguyên Đồng tin tưởng, Khương Ninh có thể làm được bất cứ chuyện gì, hắn chính là trên đời này lợi hại nhất người!

Khương Ninh nhẹ nhàng gật đầu, trực tiếp đi về phía bách cây dương.

Thẩm Thanh Nga không thể tin được: Chẳng lẽ. . . Hắn muốn lắc cây ?

Bên cạnh Du Văn cùng Giang Á Nam, giống vậy không tưởng tượng nổi.

Trương Trì nhìn Khương Ninh thân ảnh, ngữ tốc thật nhanh: "Phương pháp kia không được, uổng phí thời gian."

Khương Ninh không nói một lời, bước chân không ngừng, như cũ đi về phía trước.

Phía sau chỉ còn lại có mấy người ánh mắt kinh ngạc.

Giang Á Nam hỏi: "Ngươi cảm thấy hắn có thể lấy xuống sao?"

Du Văn: "Tuyệt đối không có khả năng, ngươi không nhìn cây kia to hơn."

Trương Trì: "Ta còn là đi tìm nhánh cây đi."

Thẩm Thanh Nga không khỏi không thừa nhận, Khương Ninh lần này lỗ mãng, nàng muốn ngăn cản Khương Ninh, lại ngượng ngùng mở miệng.

Lúc này, Khương Ninh đã đến gần đại thụ.

Hắn ngửa đầu nhìn cây to này, thân cây cơ hồ có thành niên phái nam eo to mảnh nhỏ.

Người bình thường tuyệt đối khó mà đung đưa.

Khương Ninh đưa tay ra, hóa thành chưởng

Du Văn nhìn một màn này, kinh ngạc nói: "Hắn thật muốn lắc à?"

Thẩm Thanh Nga đáy lòng thật ra cũng không tin tưởng.

Lại thấy Khương Ninh, bàn tay đẩy về phía trước, chỉ là tùy ý đẩy một cái, thoạt nhìn mềm nhũn, không mang theo bất kỳ lực lượng nào.

Song khi cái bàn tay kia, tiếp xúc được đại bách cây dương trong nháy mắt, chỉ thấy thân cây quả nhiên phát ra mãnh liệt rung động.

Mấy chục phiến màu xanh lá cây hạ xuống, kẹt ở trong cành lá vợt cầu lông, run lên hai cái, rơi vào xi măng.

Du Văn khó tin, há hốc mồm:

"Hắn khí lực lớn như vậy sao?"

Vừa vặn, một mảnh lá cây rơi vào nàng đỉnh đầu, trong lúc nhất thời nàng lại quên lấy xuống.

Trương Trì nuốt ngụm nước: "Này giời ạ!"

Thẩm Thanh Nga tâm tình, đã không cách nào dùng phức tạp để hình dung.

Chỉ có Tiết Nguyên Đồng vẫy vẫy quả đấm nhỏ, tung tăng la lên:

"Thấy không, đây chính là ta Khương Ninh!".