Chương 246: Một giọng nói

Chương 246: Một giọng nói

Tại mấy người kinh ngạc trong ánh mắt, Khương Ninh thu về bàn tay, theo dưới tàng cây đi trở về.

Mới vừa rồi một chưởng, vì không phá hư đại thụ, hắn hơi chút vận dụng điểm linh lực, đem kia vợt cầu lông đánh rơi xuống.

Đối với hắn mà nói, đây bất quá là hơi chưa đủ Đạo Nhất chưởng mà thôi, nhưng như hắn nghiêm túc một chút, lấy hắn Luyện Khí 8 tầng, phối hợp lôi điện luyện thể tu vi, dễ dàng một chưởng, liền có thể đánh gãy đại thụ.

Chỉ là kia quá mức kinh người.

Khương Ninh chậm rãi trở lại, tại chỗ mấy người phương mới phản ứng được.

Thẩm Thanh Nga hấp tấp nói: "Khương Ninh, ngươi thật đem cây vợt lấy xuống."

Nàng thật rất cảm kích, hiện tại tới gần khảo thí, nếu như vợt cầu lông không có lấy xuống, chờ bọn hắn thi xong, tiếp qua nghĩ biện pháp, có lẽ cây vợt đã không tìm được.

Hơn nữa, so sánh Du Văn cùng Trương Trì phương pháp, Khương Ninh quả thực đừng quá dễ dàng, thoạt nhìn căn bản không phí công phu.

Nàng nhìn Khương Ninh, hoàn toàn không nghĩ tới, hắn không tính rắn chắc trong thân thể, quả nhiên cất giấu lớn như vậy lực lượng, quả thực làm người ta không thể tưởng tượng nổi.

Nàng đột nhiên sinh ra ý niệm: Nếu như hắn đi tham gia tức thì sắp đến vận động hội, sợ là toàn bộ trường học, cũng sẽ biết hắn chứ ?

Giang Á Nam vây lại, hiếu kỳ đánh giá Khương Ninh, lại hơi liếc nhìn trên đất lá cây, phảng phất lần đầu tiên biết hắn giống như.

Lên học kỳ Khương Ninh tại lớp học xuất thủ hai lần, nàng chỉ cảm thấy Khương Ninh đánh nhau rất lợi hại, không nghĩ đến hắn này có biện pháp gì.

Du Văn nội tâm có chút khó chịu, mới vừa rồi nàng còn kết luận, Khương Ninh chỉ là uổng phí thời gian, kết quả xoay ngược lại quá nhanh đi.

Nàng mặc dù không lâu trước đối với Khương Ninh ý kiến, nhưng cuối cùng là cái cao trung nữ sinh, người ta giúp nàng bận rộn, nàng ngượng ngùng coi như không nhìn thấy.

"Cám ơn ngươi Khương Ninh, may mà ngươi, lần sau ta mời ngươi uống trà sữa đi." Du Văn cúi đầu nói.

Bên cạnh Trương Trì nghe lời này một cái, không khỏi cảm thấy khát nước, mới vừa rồi hắn mặc dù không có giúp một tay, nhưng không có công lao cũng có khổ lao chứ ?

Hắn chất lấy cười: "Du Văn, có không có ta phần, ta muốn uống trà sữa trân châu."

Du Văn vẻ mặt trong nháy mắt cứng lại, nàng ngẩng đầu lên, dùng đao giống nhau ánh mắt, tàn nhẫn thổi Trương Trì hai lần.

Làm Trương Trì oán thầm không ngớt, không phải là một ly trà sữa sao?

Không mời sẽ không mời chứ, bằng cái gì nhìn như vậy hắn.

Làm hắn uống không nổi trà sữa giống nhau.

Mắt nhìn thấy mấy nữ sinh còn muốn cùng Khương Ninh nói chuyện, Tiết Nguyên Đồng tới níu lại Khương Ninh:

"Đi nhanh đi, xe còn không có dừng đây."

"Ừ tốt chúng ta đi trước." Khương Ninh mang theo nàng rời đi.

"Tạm biệt." Giang Á Nam chào hỏi.

Thẩm Thanh Nga ở lại tại chỗ, nhìn bóng lưng hai người, trong lòng thở dài, lúc trước Khương Ninh bên người người kia, là nàng a.

Chỉ là, không trở về được nữa rồi.

Du Văn nhặt lên cây vợt: "Thanh Nga, ngươi và Khương Ninh đến từ cùng một nơi chứ ?"

. . .

Buổi chiều khảo thí vội vã kết thúc, lui về phía sau là ba ngày tiểu nghỉ dài hạn.

Đan Khải Tuyền theo trường thi đi ra, trên người hắn còn lại tiếp theo bút năm mươi khối số tiền lớn, căn bản không xài hết.

Ba hắn gần đây lên chức, chờ đến kỳ nghỉ trở lại, ra nguyệt kiểm tra thành tích, hắn còn có thể lại thu được nhất bút khen thưởng.

Càng thêm không xài hết rồi.

Đến lúc đó có lẽ có thể tìm một mượn cớ, cho Bạch Vũ Hạ mua chút tiểu lễ vật ?

Đan Khải Tuyền trong đầu một hồi nhảy ra mấy khoản lễ vật:

Bát Âm hạp, vạn hoa đồng, thủy tinh đồng hồ cát chảy, thuần ngân dây chuyền.

Đan Khải Tuyền vì yêu đương, đây chính là nhọc lòng, sớm tại trên mạng, tìm tòi vô số tặng quà công lược.

Thậm chí nghiên cứu mới nhất trào lưu mua qua Internet bình đài.

Hắn ở nơi này vừa suy nghĩ, thuận tiện chờ đợi Quách Khôn Nam, nhà bọn họ là phía dưới nông thôn, trở về cũng không ý gì.

Bọn họ ước định hôm nay không trở về nhà, trước tại trong thành phố thoải mái lên một buổi tối, sáng mai trở về nữa.

Đan Khải Tuyền phát hiện, gần đây nam ca ôm điện thoại di động, thập phần si mê.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi, nam ca lại lâm vào trong yêu đương rồi, hơn nữa rất có thể là võng yêu.

Võng yêu không được a, không đáng tin cậy, hắn phải nhường nam ca thích thế giới hiện thực nữ sinh, thích một cái chân thực người.

Đan Khải Tuyền chính mình yêu đương vấn đề, còn chưa giải quyết, nhưng hắn tự xưng là kinh nghiệm, vẫn là hơi thắng nam ca mấy bậc.

Đan Khải Tuyền cơ hồ là sớm nhất đi ra một nhóm kia thí sinh, trong trường thi lục tục có học sinh đi ra, Đan Khải Tuyền nhìn về phía bọn họ ánh mắt, chính là mang theo một loại cảm giác ưu việt.

Khương Ninh đẩy xe hướng cửa trường học chạy tới.

"Khương Ninh, đi a." Đan Khải Tuyền lên tiếng chào hỏi.

" Ừ, đi "

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng hẹn xong, cùng đi quét sạch phố ăn vặt.

Đan Khải Tuyền không đợi bao lâu, Quách Khôn Nam đoàn người đồng thời ra trường thi, phía sau còn đi theo Hồ Quân, Thôi Vũ, Mạnh Quế.

Hội tụ sau đó, mọi người gặp phải một nan đề, tiếp tới làm gì.

Hiện tại mới bốn điểm chung, khoảng cách buổi chiều ăn cơm, ít nhất còn có hơn một tiếng.

Nhất là xem phim tổ bốn người, Mạnh Quế, Thôi Vũ, Quách Khôn Nam, Hồ Quân, cái điểm này dù là đến Mạnh Quế gia, cũng khó nhìn phiến a!

Này mới vài điểm, nhìn một đêm, thân thể căn bản không chịu nổi.

Đan Khải Tuyền đề nghị: "Nếu không chúng ta đi thao trường linh lợi, thuận tiện nhìn một chút em gái ?"

Câu trả lời này, lấy được mọi người nhất trí công nhận, thi xong đến thao trường buông lỏng, thật ra còn rất tốt, hơn nữa tứ trung cô em xinh đẹp rất nhiều, rất đẹp mắt.

Mấy người xuất phát đến thao trường, phía tây ánh mặt trời vẩy vào bãi cỏ cùng trên đường chạy.

Đơn Khải cảm thụ lòng bàn chân nhựa plastic đường đua, hướng mấy người nói:

"Các anh em, tháng sau vận động hội, ta dự định ghi danh tham gia."

Thôi Vũ hỏi hắn: "Ngươi chọn cái nào hạng mục ?"

"Cái nào hạng mục ? Phải là trăm mét tranh tài." Đan Khải Tuyền một mực chắc chắn.

Nếu như nói vận động hội bên trong, làm người ta chú ý nhất hạng mục, đây tuyệt đối là trăm mét tranh tài, cái này đứng đầu sạch sẽ gọn gàng, dễ dàng nhất hiện ra hắn cường giả bản chất.

Thôi Vũ nghe một chút, lập tức trang rồi: "U a, tuyền ca lần này là ta đối thủ cạnh tranh a."

"Ngươi cũng chạy trăm mét ?" Đan Khải Tuyền kinh ngạc.

Thôi Vũ tại chỗ giẫm đạp hai cái, hoạt động thân thể, hắn tinh tướng nói:

"Không tệ chính là tại hạ, ta trung học đệ nhất cấp lúc chạy bộ là lớp học chủ lực, không phải ta khoác lác, ta tốc độ có một không hai cả lớp, khi đó vận động hội, không biết nhiều thiếu nữ đồng học cho ta si cuồng!"

Thôi Vũ ôm đã từng cảnh tượng, khó tránh khỏi cảm khái.

Đan Khải Tuyền liếc một cái Thôi Vũ, gầy theo xương sườn giống như.

"Ngươi đừng không tin, ta trung học đệ nhất cấp lúc, người ta gọi là dân gian phi nhân ." Thôi Vũ tiếp tục thổi.

Đan Khải Tuyền thấy hắn như thế sẽ giả bộ, lúc này không vui.

Hắn vì lần này vận động hội, mỗi ngày tới thao trường chạy bộ huấn luyện, đó là nhọc lòng, chỉ vì lấy được Bạch Vũ Hạ cười một tiếng.

Không phải khoác lác, hiện tại trăm mét tranh tài, Đan Khải Tuyền chưa sợ qua bất luận kẻ nào!

"Hai ta nhiều lần." Đan Khải Tuyền đề nghị.

Thôi Vũ vội vàng từ chối nói:

"Thật lâu không có luyện, tính toán một chút, lần sau lại so với đi."

Đan Khải Tuyền nghi ngờ nói: "Vậy trước kia ngươi không phải là khoác lác đi ?"

"Ngươi làm sao có thể bêu xấu người đàng hoàng đây? Trên người của ta có vết thương cũ." Thôi Vũ nói.

Bên kia Mạnh Quế nói: "Ngươi không phải là lần trước cùng Bàng Kiều chạy bộ, chạy bị thương chứ ?"

Thôi Vũ thật khó chịu rồi: "Làm sao có thể, chạy chạy!"

Mạnh Quế gọi tốt nói: "Ta cho các ngươi làm trọng tài."

Vì vậy Mạnh Quế bọn họ, cứ nhìn hai người tranh tài, ước định cẩn thận 100m.

Đan Khải Tuyền cùng Thôi Vũ song song đứng ở nhựa plastic đường đua, ở đường xuất phát đứng ngay ngắn, chuẩn bị trong lúc, chỉ thấy Thôi Vũ đột nhiên bày ra một cái chuyên nghiệp vận động viên xuất phát chạy động tác.

Hắn uốn lượn thân thể, hai tay chống trên mặt đất, ngón tay đè xuống đất.

Đan Khải Tuyền kinh ngạc: "Thôi ca, chuyên nghiệp a, quá chuyên nghiệp a!"

Quách Khôn Nam cùng Mạnh Quế khen: "Thôi ca lần này tuyệt đối có thể thắng."

Về khí thế, trực tiếp vượt trên Đan Khải Tuyền.

Làm Đan Khải Tuyền đều đối với thực lực mình sinh ra hoài nghi, chung quy hắn là đứng xuất phát chạy, hoàn toàn là hai cấp bậc.

Hắn có chút nhớ rút lui, chỉ là thân là nam nhân, hắn không có đường lui.

Thôi Vũ: "Đợi một hồi đừng trách ta khi dễ ngươi."

Đan Khải Tuyền không có cách nào chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể kiên trì đến cùng chạy, chỉ hy vọng đừng truyền quá thảm.

Mạnh Quế nâng tay lên: "Các tuyển thủ vào vị trí."

Hắn vừa muốn kêu.

Chỉ nghe Thôi Vũ nói: "Chậm!"

Mạnh Quế kỳ quái nhìn hắn.

Chỉ thấy Thôi Vũ khuôn mặt hướng xuống dưới, thân hôn một cái đường đua, giống như thân vẫn người yêu.

Hắn nói: "Cái này gọi là nghi thức cảm."

Bên cạnh mấy người lúng túng cực kỳ, rất muốn làm bộ như không nhận biết hắn.

"Chuẩn bị. . . Chạy!" Mạnh Quế hô.

Tiếng nói rơi xuống, Đan Khải Tuyền giống như bỏ đi giây cương Dã Cẩu, trong nháy mắt chạy như điên mà ra.

Đan Khải Tuyền dụng hết toàn lực, hai chân điên cuồng đạp, hắn một người một ngựa, giống như một đạo cởi dây mũi tên, bắn về phía điểm cuối.

Thôi Vũ không có xuất hiện ở hắn phía trước, Đan Khải Tuyền lòng tin tràn đầy, thừa thế xông lên hoàn thành cuộc tỷ thí này.

Song khi hắn quay đầu nhìn xa, Thôi Vũ nằm ở trên đường chạy không nhúc nhích.

Hắn vòng trở lại.

Mạnh Quế, Quách Khôn Nam, Hồ Quân ba người, vây quanh Thôi Vũ, giống như giám định động vật quý hiếm.

"Thôi ca thế nào, ngã xuống ? Không có sao chứ ?" Đan Khải Tuyền quan hoài nói.

Mạnh Quế nói: "Hắn có cái đánh rắm, mới vừa xuất phát chạy liền nằm trên đất, ta xem hắn là giả dối."

Hồ Quân nói: "Vũ Vũ chính là hư á!

Quách Khôn Nam nói: "Có muốn hay không đỡ hắn lên ?"

Hồ Quân ổn định nói: "Không cần nâng."

Hắn hướng thao trường bên kia nhìn hai lần, bỗng nhiên nói:

"Bàng Kiều tới! Bàng Kiều tới!"

Lời này vừa ra, chỉ thấy một giây đều không muốn, Thôi Vũ trực tiếp tại chỗ chạy nhảy, bay lên trời!

Thôi Vũ mặt đầy khủng hoảng, ánh mắt không được khắp nơi vọng:

"Nơi nào ? Nơi nào ?"

Hắn là không muốn thua, mới cố ý nằm trên đất giả chết, nếu như Bàng Kiều thật tới, hắn thuần khiết nhưng là không còn rồi!

Thôi Vũ không muốn trở thành cái thứ 2 Thẩm Tân Lập.

. . .

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh đi dạo xong phố ăn vặt sau, quyết định về nhà.

Vì tiêu cơm một chút, Tiết Nguyên Đồng lựa chọn đi bộ, đi trước một đoạn đường.

Hai người thuận đường về nhà, vừa đi, một bên nói chuyện

Tiết Nguyên Đồng phảng phất có vô số kỳ tư diệu tưởng, vĩnh viễn có nói không xong mà nói, Khương Ninh chỉ là nghe nàng nói, rất ít nói chuyện.

Thời gian qua đại khái hơn 20 phút, Tiết Nguyên Đồng giảng miệng hơi khô rồi, nàng nhìn ven đường trà sữa tiệm.

"Khương Ninh, ngươi đi mua trà sữa có được hay không, mua hai chén, ta mời ngươi uống."

"Được, ngươi giúp ta nhìn xe đạp." Khương Ninh đem thủ hộ địa hình xe trách nhiệm nặng nề, giao cho nàng.

Vì vậy Tiết Nguyên Đồng đứng ven đường trông coi địa hình xe, trà sữa tiệm bên kia bài nhiều người, phỏng chừng Khương Ninh yêu cầu xếp hàng một đoạn thời gian.

Nàng đỡ địa hình xe ngẩn người, mặt trời chiều ngã về tây, trời tối, lập tức đèn đường sáng.

Tiết Nguyên Đồng ảo tưởng ngày mai ngày lễ, suy nghĩ cùng Khương Ninh như thế nào vượt qua, suy nghĩ nàng sẽ ăn đến cái dạng gì ăn ngon.

Sinh hoạt thật là đẹp hảo nha!

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy, hiện tại giống như khi còn bé giống nhau vui vẻ.

Khi còn bé nàng luôn là mong đợi ngày mai đến, mong đợi ngày mai đi điền dã bên trong bắt trùng, đang mong đợi ngày mai có đẹp mắt phim hoạt hình, mong đợi ba mẹ mua cho nàng món đồ chơi mới, cho nên mỗi ngày buổi tối, luôn nghĩ nhanh lên một chút ngủ.

Bởi vì ngày mai có hi vọng.

Nhưng là sau đó, gia đình xảy ra biến cố, nàng không hề mong đợi ngày mai.

Buổi tối luôn là thức đêm, thậm chí kháng cự ngày mai đến, bởi vì ngày mai cùng hôm nay, thật giống như cũng không hề có sự khác biệt.

So sánh ngày mai, trước nàng, càng muốn lưu lại hôm nay.

Hiện tại bất đồng rồi, nàng lần nữa mong đợi ngày mai, tỷ như dậy sớm gặp phải Khương Ninh, cùng hắn ăn chung điểm tâm, cùng đi học, cùng nhau làm càng nhiều có ý tứ chuyện.

Suy nghĩ những thứ kia tốt đẹp chuyện, nàng nhìn về trà sữa cửa tiệm Khương Ninh, trong mắt nhu nhuận rất nhiều.

Khương Ninh tên kia, khẳng định không biết những thứ này đi.

Hắn mỗi ngày ngây ngốc.

Xếp hàng đều chậm như vậy, so ta kém xa.

Tiết Nguyên Đồng nhớ Khương Ninh rồi, nàng dụng ý niệm thúc giục Khương Ninh, chỉ tiếc, Khương Ninh không cảm giác được nàng ý niệm.

Nàng vẫn đỡ xe đạp.

Lúc này, phía sau đi tới một cái tiểu Nam Hài, tiểu Nam Hài tuổi tác đặc biệt tiểu, thoạt nhìn mới một, hai niên cấp.

Tiểu Nam Hài cố hết sức xách túi, chật vật đi tới.

Phía sau một ông lão theo sau, lão đầu thân cao đến gần 1m8, vóc người khôi ngô, trên tay nắm một cái màu đen cán dài tử.

Ánh mắt hắn chớp động, lấm la lấm lét nhìn chằm chằm tiểu Nam Hài nhìn một hồi.

"Bạn nhỏ ngươi xách gì đó ? Gia gia giúp ngươi xách."

Lão đầu không nói lời nào, đoạt lấy tiểu Nam Hài túi.

Tiểu Nam Hài nói: "Bên trong là ta sách."

Lão đầu hỏi thăm: "Ngươi tan học sao?"

"Tan học, mẹ của ta làm thêm giờ, không tới đón ta." Tiểu Nam Hài cảm tạ lão đầu, cảm thấy gặp người tốt.

Lão đầu và tiểu Nam Hài đi về phía trước: "Nhà ông nội bên trong có ăn ngon, đi trước nhà ông nội ăn đồ ăn."

Tiểu Nam Hài nói: "Mẹ không để cho ta đi người khác."

Lão đầu nghe nói như vậy, không những không giận mà còn lấy làm mừng, hắn lộ ra nụ cười:

"Mẹ ngươi làm thêm giờ, ngươi trước đi gia gia chờ, gia gia đưa ngươi về nhà."

Tiểu Nam Hài vẫn lắc đầu cự tuyệt.

Lão đầu chưa từ bỏ ý định, hắn tham lam nhìn chằm chằm tiểu Nam Hài khuôn mặt:

"Nhà ông nội có máy chơi game, ngươi đi nhà ta chơi game, đánh xong trò chơi gia gia đưa ngươi về nhà."

Vừa nhắc tới máy chơi game, tiểu Nam Hài rõ ràng có chút ý động, bất quá nhớ kỹ mẫu thân dặn dò chuyện, hắn vẫn nói:

"Gia gia, ngươi đem túi cho ta, ta muốn về nhà." Tiểu Nam Hài la lên.

Kết quả lão đầu thoáng cái trở mặt, hắn trầm mặt nói:

"Ngươi không đi nhà ta, túi ngươi đừng muốn!"

Tiểu Nam Hài sợ ngây người.

Tiết Nguyên Đồng toàn bộ hành trình mắt thấy một màn này, nàng xem nóng nảy, Tiết Nguyên Đồng mặc dù không quá rõ ràng, lão đầu kêu kia tiểu nam sinh đi nhà hắn làm gì.

Thế nhưng tuyệt đối không là một chuyện tốt.

Nàng muốn ngăn cản, có thể nàng quá nhỏ bé.

Mắt thấy tiểu Nam Hài bị bức bách mau cùng lão đầu đi

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn nóng nảy, không được hướng Khương Ninh bên kia nhìn, có thể nàng lại lo lắng dính líu đến Khương Ninh.

Mặc dù Khương Ninh rất lợi hại, nhưng đối phương là lão nhân a, nếu như hắn trực tiếp nằm xuống, ngoa nhân nên làm cái gì ?

Lúc này, Khương Ninh bưng hai chén trà sữa tới.

Tiết Nguyên Đồng nhìn Khương Ninh, muốn nói lại thôi.

Khương Ninh cho nàng một ly trà sữa, tiến lên hai bước, đưa tay chộp một cái, đoạt lại bạn nhỏ túi.

Lão đầu nhìn chằm chằm Khương Ninh, vừa giận vừa sợ!

Hắn nắm tay bên trong cán dài, phảng phất sau một khắc muốn lên tới đánh người.

Khương Ninh nhìn hắn một cái, Tiết Nguyên Đồng không hiểu lão đầu này ý tưởng, hắn lại có thể xem hiểu, hắn mặc dù không phải nhân thiện người, nhưng nếu tụ thủ bất kể, tiểu Nam Hài cả đời sẽ có Âm Ảnh.

Khương Ninh sắc mặt bình thường, nói: "Lăn xa điểm."

Hắn thanh âm bên trong, bổ sung thêm thần thức chi lực uy hiếp, lão đầu nghe một chút, chỉ cảm thấy bên tai nổ vang, tâm thần sợ hãi.

Một câu nói chưa nói, sợ hãi không gì sánh được, hoảng hốt chạy đi.

Tiết Nguyên Đồng nhìn ngây người.

Nàng cho là hội phí rất nhiều công phu đây, không nghĩ đến Khương Ninh nhẹ nhàng như vậy giải quyết.

Khương Ninh sờ sờ Tiết Nguyên Đồng đầu nhỏ: "Đừng xem, uống trà sữa đi.".