Chương 247: Khả quan đối đáp án

Chương 247: Khả quan đối đáp án

Trà sữa trước hiệu.

Khương Ninh nhìn lão đầu chạy trốn thân ảnh, hắn thần tình như thường, nhìn bề ngoài, tựa hồ vẻn vẹn xua đuổi đi đối phương.

Thực tế, hắn thật sớm gieo linh thức ấn ký.

Trừ phi đối phương cả đêm rời đi Vũ Châu, nếu không nhất định chạy không khỏi hắn truy lùng.

Trước hắn dùng thần thức quan sát lão nhân, nhìn hắn thuần thục thủ đoạn, sợ đã sớm không phải lần thứ nhất phạm loại sự tình này.

Mảnh địa phương này không tính hẻo lánh, hắn nếu thật lĩnh đi tiểu Nam Hài, khẳng định còn có thể lại đưa trở lại, nhưng trong lúc sẽ xảy ra chuyện gì, thì không thể đoán được rồi.

Đừng tưởng rằng chỉ có cô bé nhận được hãm hại sẽ lưu lại Âm Ảnh, tiểu Nam Hài giống vậy sẽ lưu đời sau Âm Ảnh, đó là vô cùng khuất nhục trải qua.

Khương Ninh thật ra có thể bố trí chút ít pháp thuật, lặng lẽ xử lí đối phương, có thể kia không cần phải, đối phó loại này đại ác nhân, hắn đại đa số thời điểm, vẫn ưa thích tìm tới cửa, tự mình vận dụng bạo lực giải quyết.

Khương Ninh quay lại ý niệm, đem túi trả lại cho tiểu Nam Hài:

"Cha mẹ ngươi đây?"

Tiểu Nam Hài biết rõ trước mắt Đại ca ca là người tốt, giúp hắn đuổi đi cướp hắn bọc sách phôi lão đầu.

Hắn thành thật trả lời: "Bọn họ ở nhà."

Tiết Nguyên Đồng hiếu kỳ: "Cha mẹ ngươi làm công việc gì, đã trễ thế này còn chưa tới đón ngươi ?"

Nàng lúc trước giống như tiểu Nam Hài cao như vậy lúc, mẫu thân bất luận nhiều bận rộn, đều sẽ tới đón nàng.

Duy nhất một lần sơ sót, vẫn là cao nhất mới vừa mở Học Quân giáo huấn, mẫu thân về quê hương hỗ trợ, nàng cũng không mang điện thoại di động, nàng không có cách nào không thể làm gì khác hơn là ở phòng học qua đêm, thật may đụng phải Khương Ninh rồi.

Tiểu Nam Hài nghe xong, suy tư một chút, nói: "Bọn họ là đánh mạt chược."

Tiết Nguyên Đồng mê hoặc.

Đánh mạt chược cũng coi như làm việc sao ?

. . .

"Ca ca tỷ tỷ, tạm biệt."

Tiểu Nam Hài ngồi ở xe chạy bằng bình điện chỗ ngồi phía sau, hướng hai người phất tay một cái.

Khương Ninh cầm trên tay một viên vàng óng đại Mango, đây là tiểu Nam Hài mẫu thân đưa cho hai người, vì cảm tạ bọn họ trợ giúp tiểu Nam Hài lễ vật.

Không chỉ có Khương Ninh có, Tiết Nguyên Đồng trên tay, cũng cầm lấy viên đại Mango.

Khương Ninh mới vừa rồi đem chuyện đã xảy ra, nói cho tiểu nam sinh mẫu thân, nàng dọa sợ, sau đó lại phi thường tức giận, hận không được bây giờ tìm đến kia lão đầu, đánh cho một trận.

Chỉ là, kia lão đầu trước liền chạy, nàng trừ phi báo động, nếu không rất khó tìm đối phương.

Đi qua này một hồi, nàng là sợ đến lợi hại, về sau muôn ngàn lần không thể để cho hài tử một người trở lại.

Cáo biệt này một đôi mẹ con sau.

Khương Ninh sờ một cái Mango, linh lực dũng động, đem vệ sinh một lần.

Vì vậy Tiết Nguyên Đồng liền thấy, Khương Ninh đưa tay qua đến, đem đại Mango bỏ vào nàng đầu phía sau cái mũ bên trong.

Tiết Nguyên Đồng phồng lên miệng: "Hơi trùng xuống."

Nàng cảm thấy quần áo rũ xuống.

"Ngươi hôm nay mang nặng tiến lên, nếu không ta như thế đẩy xe ?" Khương Ninh tỏ ý trên tay hắn trà sữa, hắn yêu cầu dọn ra một cái tay đẩy xe.

"Được rồi." Tiết Nguyên Đồng không phải là không nói phải trái người, nếu như không để cho Khương Ninh đẩy xe, bọn họ chỉ có thể đứng tại chổ.

Tiết Nguyên Đồng vẫn ưa thích một bên uống trà sữa, một bên về nhà.

Nàng xem mắt sắc trời, con đường đường vòng đèn sáng lên, mẫu thân biết rõ nàng và Khương Ninh đi phố ăn vặt chơi đùa, cho nên cũng không có gọi điện thoại qua tới hỏi.

Tiết Nguyên Đồng tay trái nắm Mango, tay phải cầm trà sữa, cái mũ bên trong còn giả bộ một viên Mango, nàng phảng phất bị xuống cấm chế giống như, không giống lúc trước bước đi lúc như vậy hoạt bát, mà là biến thục nữ.

"Khương Ninh, nghe nói vận động hội có kéo co ai." Tiết Nguyên Đồng vung vẩy tay trái Mango.

"Ừm." Khương Ninh gật đầu một cái, hắn đây vẫn biết, chung quy trước hắn tham dự qua vận động hội.

Lần này vận động hội, hạng mục so với dĩ vãng càng nhiều, kéo co cũng trúng tuyển trong đó.

Lấy lớp học tập thể, phân nam nữ tổ.

Cùng đã qua bất đồng là, lúc trước vận động hội, lớp mười hai niên cấp không tham gia, chung quy bận bịu tham gia thi vào trường cao đẳng.

Song lần này xây trường sáu mươi chu niên vận động hội, tứ trung nhà trường, mời đông đảo kiệt xuất học chung trường trở lại, lớp mười hai niên cấp phá lệ tham gia.

Cho nên kéo co tranh tài, ba cái niên cấp tiến hành tranh tài, bất công vô cùng.

Khương Ninh nhớ kỹ, bọn họ lớp tám nam sinh tổ, biểu hiện tương đối bình thường ra sân không bao lâu, liền bị đào thải.

Tiết Nguyên Đồng lại lung lay trà sữa, hút mạnh một cái, nói:

"Khương Ninh, ngươi chờ đó xem đi, đến lúc đó cho ngươi kiến thức một chút ta có mạnh bao nhiêu!"

Khương Ninh nhìn một chút nàng tiểu thân thể, không lên tiếng.

Tựa hồ đã từng lớp tám nữ sinh kéo co còn lấy được thưởng, nhưng đó là Bàng Kiều các nàng xuất lực, cùng Tiết Nguyên Đồng không liên quan.

Tiết Nguyên Đồng lập tức biết Khương Ninh ý tứ, giận dữ nói:

"Ngươi không nhìn trúng ta!"

"Ha ha, ta nói sao?" Khương Ninh chậm rãi đẩy xe.

Tiết Nguyên Đồng chịu đựng cái mũ bên trong đại Mango, nàng một đường Tiểu Bào đến địa hình xe trước mặt chừng ba thước, sau đó nàng xoay người lại, đối mặt Khương Ninh, ngược lại đi, ngoài miệng kết luận nói:

"Ngươi vẻ mặt, ngôn ngữ, cử chỉ, toàn lộ ra xem thường ta ý tứ!"

Khương Ninh nói: "Cũng là ngươi đoán mò, ta không có."

Nhưng mà Tiết Nguyên Đồng xem sớm thấu Khương Ninh, nàng thương tâm, liền nàng như vậy tín nhiệm Khương Ninh, cũng không tin nàng là một cái cường giả.

"Không nghĩ để ý đến ngươi." Tiết Nguyên Đồng lui ngược lại bước đi, nghiêm mặt nhỏ hướng về phía hắn, cho hắn biết nàng lợi hại.

Khương Ninh uống xong một miếng cuối cùng trà sữa, đi phía trước đưa một cái:

"Mau giúp ta ném."

"Ồ nha, ta liền tới đây." Tiết Nguyên Đồng lại chạy tới, thay hắn ném trà sữa ly.

Khương Ninh vô cùng hài lòng: " Ừ, lên xe đi, chúng ta về nhà."

. . .

Tháng tư Huy Tỉnh, ban đêm mang theo cảm giác mát.

Nhưng mà Khương Ninh ở trước cửa bố trí sưởi ấm trận pháp.

Khương Ninh ngủ ở trên ghế nằm, đang đắp tiểu mao thảm, gối gối, nhìn trên trời một vòng huyền nguyệt, cùng với đầy trời Tinh Tinh.

Tiết Nguyên Đồng dời một cái hơi nhỏ một chút cái ghế, nàng đoàn tại trên ghế, dán Khương Ninh ghế nằm.

Nàng đang chơi điện thoại di động, biểu hiện trên màn ảnh ban bầy nói chuyện phiếm nội dung.

Mọi người nguyên bản đang thảo luận thanh minh đến kia chơi đùa, sau đó Trần Khiêm không biết từ đâu tìm trương vật lý bài thi, hắn chụp đồ phát đến ban trong bầy, vì vậy lại bắt đầu thảo luận tới khảo thí.

Trong bầy trò chuyện lửa nóng, không khí dị thường tường hòa.

Du Văn tại trong bầy thở dài nói: "Tối nay thật không tệ, không giống lúc trước, luôn có người gây gổ, có người phát động vật đồ."

Nàng ám chỉ có người là bầy sâu mọt.

Trong đám Mã Sự Thành nhảy ra: "Ngươi đều có thể nói cho rõ ràng điểm."

Du Văn nói: "Ta nói người nào, mọi người trong lòng rõ ràng."

Đan Kiêu hỏi: "Khải Tuyền, Hồ Quân đây? Còn có Thôi Vũ, như thế không thấy bọn họ nói chuyện ?"

Lúc trước trong bầy đứng đầu sôi nổi, thuộc về bọn họ mấy cái.

Vương Long Long nói: "Bọn họ đi làm đại sự."

Đan Kiêu cảm thấy rất hứng thú: "Đại sự gì ? Nói tỉ mỉ."

"Xin lỗi, cái này ta không cách nào tiết lộ." Vương Long Long khẩu phong vẫn đủ nghiêm, nếu như nói ra ngoài, Thôi Vũ bọn họ hình tượng nhưng là không còn rồi.

Trần Khiêm nói: "Chúng ta đối với một hồi câu trả lời đi, trước theo lựa chọn bắt đầu."

Mặc dù Thanh Minh Lễ sắp tới, có thể tận tình chơi đùa, nhưng nếu có khả năng sớm một chút đoán được thành tích, vẫn đủ có cám dỗ tính.

Dù sao mọi người buổi tối không có chuyện gì, đúng đúng câu trả lời rất tốt.

Rất nhiều lặn xuống nước đồng học, cũng bắt đầu căn cứ bài thi đối đáp án.

Tiết Nguyên Đồng có chút tiếc nuối, nàng còn muốn nhìn bạn cùng lớp nói chuyện phiếm, kết quả bắt đầu đối đáp án, đối với nàng mà nói, đây là không thú vị nhất chuyện.

Khương Ninh nằm ở trên ghế, thu hồi sở hữu thần thức, nhìn tinh không ngẩn người.

Thật ra hắn rất thích như vậy chẳng có mục tiêu lãng phí sinh mạng, mà không phải tổng bận rộn chút ít chuyện vụn vặt.

Bận rộn một đời lại vì cái gì chứ ? Mấy trăm năm tu hành năm tháng, quay đầu lại thân tử đạo tiêu.

Tình cờ dừng lại, nhìn một chút trên trời Tinh Tinh, tựa hồ cũng không tệ.

Khương Ninh an tĩnh thưởng thức, Tiết Nguyên Đồng bỗng nhiên đứng dậy trở về nhà tử.

"Ngươi trở về làm gì ?" Khương Ninh hỏi.

Tiết Nguyên Đồng nhẹ nhõm nói: "Ta đi làm đại sự."

"Chớ làm, theo ta nhìn sẽ Tinh Tinh đi." Khương Ninh còn rất thích nàng tại bên cạnh chơi đùa điện thoại di động, cứ việc hai người chỉ tình cờ giảng một câu nói, nhưng loại cảm giác đó rất ấm áp.

Tiết Nguyên Đồng ngoài miệng vừa nói: "Hừ, ta mới không cùng ngươi đây!"

Nhưng trong lòng nhưng là hân hoan không gì sánh được, bình thường Khương Ninh tổng khi dễ nàng, không nghĩ đến có một ngày, hắn sẽ xin chính mình.

Tiết Nguyên Đồng thu được cực lớn cảm giác thỏa mãn.

Nàng dắt lấy bước chậm tử trở về nhà.

Tiết Nguyên Đồng đến phòng bếp, giặt sạch viên đại Mango, đây là nàng và Khương Ninh chung nhau dám làm việc nghĩa, đạt được thắng lợi trái cây.

Nàng lên đao, rơi đao, đem Mango chém thành hai khúc, lại đem trung gian hột cắt đứt.

Nàng cẩn thận từng li từng tí dùng đao tại Mango trên thịt đi đao, họa khổ khổ dựng thẳng dựng thẳng lưỡi đao sau, đem nửa mặt Mango một phen, thành khối tươi non thịt lộ ra.

Nàng làm xong sau, đang bưng Mango ra ngoài.

"Ăn đi." Tiết Nguyên Đồng phân một khối cho hắn.

Khương Ninh: "Không tệ không tệ."

"Hừ, không nhìn người nào cắt." Mango rất ngọt, Tiết Nguyên Đồng đặc biệt hài lòng.

Hai người thưởng Tinh Tinh, trong bầy liên quan tới vật lý câu trả lời thảo luận, càng lúc càng kịch liệt.

Trần Khiêm đúng là lớp tám học sinh khá giỏi, nhưng rất nhiều người không phục hắn, tỷ như Tống Thịnh, dám với hắn chính diện tranh luận câu trả lời.

Tống Thịnh thành tích giống vậy không kém, hắn tạm nghỉ học mấy tháng, làm trễ nãi lâu như vậy, lần trước kỳ thi cuối, vẫn thi được cả lớp toàn mười, có thể thấy thực lực.

Nếu như dựa theo bình thường quỹ tích phát triển, Tống Thịnh không gãy chân nằm viện, cũng tương tự không có lao ra Khương Ninh cái này cả lớp loại thứ hai tử.

Như vậy, Tống Thịnh thành tích vững vàng chiếm cứ năm vị trí đầu, thậm chí xông tiền tam, nếu không không có khả năng lấy song song ban thân phận, thi vào trường cao đẳng thi vào 211 đại học.

Trần Khiêm cảm thấy hắn quyền uy thu được khiêu chiến, hắn và Tống Thịnh liền một câu hỏi trắc nghiệm, tiến hành tranh chấp.

"Không tin ngươi hỏi một chút Đổng Thanh Phong, vật khác lý rất tốt." Trần Khiêm cấp trên, hắn hôm nay cần phải nghiệm chứng cái đúng sai đi ra, bắt đầu hô bằng hoán hữu.

"Còn có Bạch Vũ Hạ, nàng là lớp chúng ta năm vị trí đầu."

Trần Khiêm kêu nữa trưởng lớp đi ra.

Vương Long Long đột nhiên chen vào nói: "Mở ca đây, ta mở ca không có bài diện sao, hắn là lớp chúng ta tiền tam!"

Bầy bên trong đột nhiên trầm mặc.

Ngô Tiểu Khải ló đầu ra: "Luyện bóng rổ cùng Break-Dance đây, đừng quấy rầy ta."

Đi qua ngắn ngủi ngắt lời, chút nào không ảnh hưởng cảm xúc mạnh mẽ, trong bầy lại lần nữa bắt đầu liền vật lý đạo kia lựa chọn, bắt đầu gây gổ.

Trần Khiêm thậm chí phát hắn tính toán ghi chép trình tự đồ.

. . .

Mã Sự Thành đang ở Internet đánh lol.

Ánh đèn u ám, không khí đục ngầu xó xỉnh, Mã Sự Thành đầu đội tai nghe, trò chơi âm nhạc theo tàn phá trong tai nghe lộ ra.

Hắn cặp mắt nhìn chằm chằm màn ảnh.

Điện thoại di động đặt lên bàn, cắm dây nối điện tử sạc điện, chỉ thấy màn hình điện thoại di động không ngừng có tin tức bắn ra.

Mã Sự Thành nhanh chóng điểm kích con chuột, một con khác lăng không ấn xuống tại trên bàn gõ, thủ thế chờ đợi.

Hắn thao tác thích nhất anh hùng "Adam tác" ngang dọc Triệu Hoán Sư thung lũng.

Dõng dạc đánh chết tiếng nhắc nhở vang lên:

"Double Kill(song sát) "

"Quadra Kill(bốn giết) "

Chỉ còn cái cuối cùng địch nhân, tàn huyết đối với tàn huyết, Mã Sự Thành thao tác Adam tác, lấy tinh sảo tẩu vị tránh rớt đối phương một kích trí mạng.

Một cái nữa E nhận lấy đối phương đầu người.

"Penta Kill(năm giết)!"

Mã Sự Thành đột nhiên tháo xuống tai nghe, chỉ nghe loa phóng thanh vang lên:

"Số 18 cơ đại thần hoàn thành năm giết, khen thưởng phí internet 20 nguyên!"

Internet bên trong khách nhân, rối rít hướng hắn vị trí chỗ ở trông lại, chỉ thấy số 18 cơ người chơi, xuất ra một nhánh mủi tên xanh biếc kẹo cao su, chậm rãi nhét vào trong miệng.

Lại nghe radio nói: Phía dưới xin nghe số 18 cơ người chơi, cho mọi người trỉa hạt ca khúc "Vô Song" .

Một đám khách nhân nhìn một màn này, chỉ cảm thấy đồ chơi này quá sẽ trang bức.

Cùng lúc đó, trong lòng bọn họ lại phi thường hướng tới.

Mã Sự Thành gắn xong sau đó, mới có thời gian mở điện thoại di động lên, không ngoài sở liệu, tất cả đều là ban bầy tin tức.

Mã Sự Thành tối nay ở quán Internet, mở ra bao đêm phần món ăn, thời gian đầy đủ, hắn không nhanh không chậm mở ra ban bầy, kiểm tra tin tức.

Đang ở hắn trong thời gian này, một cái mười bảy mười tám tuổi em gái bưng thùng diện tới.

Trời tháng tư khí, em gái xuyên mát lạnh, ngũ quan trên trung bình, chỉ là Hắc Nhãn Quyển hơi rõ ràng, phá hư chút ít mỹ cảm

"Mã ca, lại đem năm giết nha, ngươi là ta đã thấy kỹ thuật người tốt nhất." Em gái khen hắn, đem mì gói nhẹ nhàng bỏ lên trên bàn.

Đây là thịt kho tàu mì thịt bò, bên thùng dọc theo, duy nhất nĩa xuyên qua giấy bọc, đem vững vàng cố định trụ.

"Hiện tại năm giết, tiệm chúng ta bên trong còn đưa một thùng mì gói." Em gái nói.

Mã Sự Thành ngẩng đầu nhìn một chút nàng, em gái là Internet võng quản, bình thường rất được hoan nghênh.

Hắn nói: "Lần sau chính ta ngâm là được."

"Mã ca chê ta phiền toái ?" Nữ võng quản nói.

"Ngược lại không đến nỗi."

"Kia không phải tốt, Mã ca, ngươi chờ chút dẫn ta đánh bài vị được không ? Ta mời ngươi uống Cola." Võng quản em gái thương lượng.

Mã Sự Thành suy nghĩ một chút: "Hiện tại sợ rằng không được, ngươi đợi một chút đi, ta được rồi gọi ngươi."

Mang muội đối với hắn mà nói, cũng không phải là khó khăn chuyện.

Không có vấn đề, hắn sẽ giết lung tung.

Võng quản em gái hài lòng đi, nửa đường, có nam sinh trêu chọc:

"Chúng ta cũng muốn mang a, cho cái cơ hội."

Võng quản em gái không cho bọn hắn mặt mũi:

"Không thành vấn đề, chờ các ngươi lên Hoàng Kim rồi nói sau."

Mã Sự Thành lật một cái bầy tin tức, đem kia trương vật lý bài thi bảo tồn lại.

Hắn không học tập về không học tập, nhưng cũng không đại biểu, hắn không quan tâm thành tích.

Mã Sự Thành giống như người mê bóng giống nhau, mặc dù bất thượng tràng tranh tài, nhưng đối với người nào người nào thành tích tốt, vẫn có chút hiểu.

Hắn nhìn vật lý bài thi, tiến hành đối chiếu, khảo thí lấp câu trả lời hắn còn không quên.

Mã Sự Thành đem hắn ABCD tuyển hạng, truyền vào nói chuyện phiếm khung bên trong, chuẩn bị cùng mọi người nhiều lần.

Trần Khiêm cùng Tống Thịnh tranh chấp, tới ác liệt, thiếu chút nữa không đem bầy nổ.

Bỗng nhiên, Trần Tư Vũ xuất thủ, nàng @ Tiết Nguyên Đồng:

"Tiết Nguyên Đồng, ngươi nói ngươi một chút lựa chọn câu trả lời."

Tin tức này mới vừa phát ra ngoài, phía sau nhanh chóng nhảy ra Trần Khiêm cùng Tống Thịnh tranh chấp câu nói, hai người còn muốn tiếp tục tranh, song khi nhìn đến Trần Tư Vũ tin tức sau, vội vàng ngưng lại xe.

Chờ đợi nàng tuyên án kết quả.

Những người khác cũng chờ Tiết Nguyên Đồng đi ra giải đáp.

Hà đập phòng triệt trước, Tiết Nguyên Đồng nhìn lên bầu trời đêm.

Trăng lưỡi liềm treo cao bầu trời, chung quanh làm bạn lấy Tinh Tinh, còn có lóe lên ánh đèn máy bay, cùng với lãnh đạm Bạch Vân đóa phiêu động qua.

"Khương Ninh, ngươi xem kia vân như cái gì ?" Tiết Nguyên Đồng quyết định nhắc nhở hắn.

Khương Ninh miễn cưỡng trả lời: "Chính là vân chứ, còn có thể như cái gì ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Hừ, thực ngốc, ngươi không có phát hiện, khối kia vân rất giống một cái dê sao?"

Nàng lại chất vấn: "Ngươi nói được rồi bắt dê cho ta ăn!"

"Ta không nói." Khương Ninh bảo đảm chưa nói qua những lời này.

"Ta bất kể, ta muốn ăn dê." Tiết Nguyên Đồng chơi xấu.

Khương Ninh nhớ kỹ vô cùng rõ ràng, lần trước hà đập có một đám dê, Tiết Nguyên Đồng chạy đi bắt dê, còn không có xuất thủ, bị hắn cho ngăn cản.

Không nghĩ đến nàng một mực nhớ kỹ đây.

Khương Ninh suy tính biết, nói: "Ngày mai cho ngươi bắt so với dê càng thứ ăn ngon."

Tiết Nguyên Đồng nhất thời không lộn xộn, nàng nháy con mắt: "Thật đi ?"

Thật

"Hì hì, Khương Ninh ngươi thật tốt."

"Đương nhiên được." Khương Ninh nằm rất thoải mái.

Tiết Nguyên Đồng hài lòng sau khi, bắt được Không nhi xoay điện thoại di động, mới phát hiện trong bầy có người @ nàng.

Nha, nguyên lai là vật lý lựa chọn câu trả lời.

Nàng phát một chuỗi ABCD đến trong bầy.

Trong bầy trong nháy mắt sôi trào, Trần Khiêm đếm tới bọn họ thảo luận kia đề câu trả lời, phát hiện hắn chọn sai rồi, Tống Thịnh giống vậy không có đúng.

"Không có khả năng, tuyệt đối chọn A!" Trần Khiêm không phục.

Vương Long Long nhảy ra: "Tiết Nguyên Đồng vật lý khảo thí, toàn bộ mãn phần, ngươi tại nghi ngờ quyền uy ?"

Trần Khiêm không nói.

Cùng lúc đó, mọi người toàn ở đối đáp án.

Internet Mã Sự Thành tự nhiên không ngoại lệ, hắn tạm thời từ bỏ yêu quí trò chơi.

Mã Sự Thành nghiêm túc đối chiếu sau, đột nhiên kinh hô thành tiếng:

"Khe nằm!"

"Nhiều như vậy lựa chọn, ta đặc biệt làm sao lại đối với 1 cái ? !"

Mã Sự Thành không tưởng tượng nổi, vật khác lý rất kém cỏi, có thể tự hỏi có hai đạo lựa chọn, nắm chặt mười phần.

Hắn vội vàng lại đối so với hai lần, một chữ mẫu, một chữ mẫu so sánh, hắn đột nhiên thở phào một hơi, hư kinh một hồi:

"Say rồi, nguyên lai đúng sai thứ tự."

"Làm ta sợ muốn chết, ta liền nói không nên a!"

"Ta động khả năng đối với 1 đề ?"

Lần này, Mã Sự Thành dựa theo chính xác thứ tự, cẩn thận lại đối chiếu một lần, cho ra một cái kinh người kết quả:

Vật khác lý lựa chọn, toàn sai..