Chương 248: Nghịch ngợm thời gian

Chương 248: Nghịch ngợm thời gian

Ngày mùng 5 tháng 4, thanh minh.

Trời trong.

Tiết Nguyên Đồng thái độ khác thường không ngủ giấc sâu, thật sớm rời giường.

Hà đập, mặt trời mọc sáng sớm, cỏ cây rực rỡ.

So sánh nội thành, phòng triệt chung quanh không có con đường giật mình tro bụi, cũng không có xe hơi bài phóng khói xe, không khí mát mẻ dị thường.

Mà ở Tiết Nguyên Đồng không biết chỗ tối, Khương Ninh thi triển đủ loại thủ đoạn, xua đuổi chung quanh hắc xưởng nhỏ nhà máy, bảo vệ phụ cận thiên nhiên hoàn cảnh.

Tiết Nguyên Đồng đẩy cửa ra, đi lên dép, duỗi giang hai cánh tay, giãn ra thân thể.

Nàng đến bồn rửa tay, nhận ly thanh thủy, ực ực đánh răng.

Đánh răng xong sau, nàng dùng nước ấm lau khuôn mặt nhỏ nhắn, sau đó lấy ra một cái màu xanh bình ngọc.

Đây là Khương Ninh đưa cho nàng chai, nói là chứa mỹ phẩm dưỡng da.

Tiết Nguyên Đồng cũng không biết, đây là Khương Ninh dùng linh hà hạt sen, chờ hơn mười loại linh vật luyện chế "Không nhiễm sương" .

Người thường kiên trì xức, có thể bảo đảm dung nhan không già, tương tự "Trú Nhan Đan" công hiệu.

Nàng đẩy ra nắp, đổ ra chút ít tương tự sữa tươi nhũ bạch sắc chất lỏng sềnh sệch.

Tiết Nguyên Đồng từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại vật này, nàng nghe Khương Ninh nói, mỗi ngày sau khi rửa mặt xong, tô một điểm đến trên mặt, có thể bồi bổ da thịt, để cho gương mặt trở nên càng trắng mịn.

Mặc dù Tiết Nguyên Đồng gương mặt siêu cấp tuyết nộn, có thể nàng vẫn là đàng hoàng nghe Khương Ninh mà nói, nàng không quan tâm gì đó thẩm mỹ hiệu quả, chẳng qua là cảm thấy, thoa xong khuôn mặt sau, đặc biệt thoải mái.

Hơn nữa, chỉ cần là Khương Ninh nói, nàng đều sẽ dũng cảm thử.

Đừng nói xức trong bình chất lỏng, cho dù là nuốt ăn, nàng cũng nguyện ý thử.

Dù sao rất nhiều lúc, Khương Ninh sẽ không lừa nàng.

Hơn nữa lấy nàng trí tuệ, Khương Ninh mưu kế, đừng mơ tưởng giấu giếm được nàng.

Tiết Nguyên Đồng rửa mặt xong, trước tiên đem khăn lông khoác lên y giá, sau đó treo lên dây phơi áo quần tử lên.

Tiếp đó, nàng chạy vào phòng ngủ, rất nhanh, một đoàn mềm mại chăn, theo cửa phòng đi ra.

Nàng tối hôm qua cố ý hỏi Khương Ninh, hôm nay là ngày nắng, chính thích hợp phơi chăn.

Mà phơi đến buổi trưa, lại đem nóng bỏng chăn, thả lại trên giường, đi lên một nằm úp sấp, cảm thụ ấm áp chăn, tuyệt đối là thoải mái nhất chuyện.

Sau khi làm xong, Tiết Nguyên Đồng cuối cùng ra đại môn.

Buổi sáng nàng không chuẩn bị ăn điểm tâm rồi, bởi vì Khương Ninh tối hôm qua nói, buổi trưa hôm nay cho nàng làm đồ ăn ngon, so với con cừu còn thứ ăn ngon, Tiết Nguyên Đồng thập phần mong đợi, trống ra cái bụng là buổi trưa đại chiến làm chuẩn bị.

Tiết Nguyên Đồng mặt hướng điền dã, tầm mắt mở rộng, khí trời thật tốt nha.

Đã là mùa xuân, lập tức sắp đến mùa hè đây, có thể ở cửa ăn đại Tây Qua, suy nghĩ một chút cũng rất tốt đẹp.

Tiết Nguyên Đồng đi tới cách vách, gõ một cái Khương Ninh môn.

Không người đáp lại.

Vì vậy nàng đẩy về phía trước, cửa mở ra.

Nàng một đường chạy tới Khương Ninh phòng ngủ, dưới cao nhìn xuống nhìn trên giường ngủ Khương Ninh.

Hắn còn đang ngủ, chẳng lẽ không biết hôm nay tầm quan trọng sao?

Nàng và Khương Ninh hẹn xong, buổi sáng đến hà đập bữa cơm dã ngoại, còn muốn mang theo Sở Sở.

Kết quả đều bảy giờ rưỡi, Khương Ninh còn không có thức dậy.

"Khương Ninh, ngươi quá làm cho ta thất vọng." Tiết Nguyên Đồng hận hắn không tranh.

Khương Ninh nằm ở trên giường, nhắm mắt lại, không để ý tới nàng.

Hắn tối hôm qua đêm khuya, đi rồi Hổ Tê Sơn, luyện chế một nhóm tu luyện đan dược, thuận tiện lại cùng Thiệu Song Song tham khảo lần tương lai Trưởng Thanh Dịch công ty phát triển kế hoạch.

Sau khi trở lại, hắn tôi luyện thần thức, ba giờ sáng, hóa học lão sư cho hắn phát tin nhắn, nhổ nước bọt trường học giữa đồng nghiệp chuyện hư hỏng, còn có tương lai liên quan tới hôn nhân cùng nhân sinh cái nhìn.

Quách Nhiễm lão sư lúc trước đối với hắn chiếu cố rất nhiều, giải quyết khó khăn tự mình là thân là học sinh nên làm việc, huống chi chỉ là lắng nghe mà thôi.

Một mực hàn huyên tới năm giờ sáng nửa, tiếp lấy Cảnh Lộ tìm hắn, nói sáng hôm nay, chuẩn bị cho hắn một cái kinh hỉ.

Cảnh Lộ chụp một tấm toàn thân phát như thường tới, so với ở trường học xuyên mát lạnh, đem vóc người ưu thế hoàn toàn đột hiển đi ra, cũng hỏi hắn nhìn có được hay không.

Khương Ninh không phải cái loại này thích lôi kéo tin tức không trở về người, vì vậy cùng Cảnh Lộ trò chuyện trong chốc lát, ai ngờ Cảnh Lộ gọi điện thoại tới, nói có một giờ, bây giờ mới cúp điện thoại không bao lâu.

Khương Ninh ngược lại không phải là mệt mỏi, lấy hắn thể lực và tinh thần cường độ, dù là lại tới gấp mấy lần, hắn vẫn sẽ không mệt mỏi, chỉ là so sánh ồn ào, hắn càng thích thanh tịnh.

"Khương Ninh, ngươi còn có đi hay không bữa cơm dã ngoại rồi hả?" Tiết Nguyên Đồng chất vấn hắn.

Khương Ninh qua loa lấy lệ nàng đôi câu.

Tiết Nguyên Đồng không phải ngu ngốc, nàng xem ra Khương Ninh thờ ơ.

Nàng đau lòng không gì sánh được, rõ ràng tối hôm qua, còn nói cùng nàng cùng đi chợ thức ăn mua thức ăn, kết quả sáng nay tựu biến sắc mặt rồi.

Chẳng lẽ, Khương Ninh đối với nàng hứa hẹn, không chống nổi một buổi tối sao?

Tốt bi thương.

Chính nàng đi mua thức ăn!

Bất quá Tiết Nguyên Đồng không phải cấp bách người, nàng đến Khương Ninh trên giường đoạt cái mền, nhưng Hậu Khiêu vào ghế sa lon.

Ôn hoà ánh mặt trời rải vào bên trong nhà, chiếu căn phòng ấm áp sáng ngời.

Tiết Nguyên Đồng rúc vào ghế sa lon, khuôn mặt nhỏ nhắn hướng về giường, hung tợn trợn mắt nhìn Khương Ninh.

Nàng muốn cho Khương Ninh thấy được, nàng ánh mắt có bao nhiêu hung ác!

Đây chính là sợ đến bạn nhỏ không dám nói lời nào ánh mắt!

Nàng vẫn cứ có thể hồi tưởng lên, sáu tuổi năm ấy, trong thôn có một con thấy người nào cào người nào mèo hoang, ngày đó bị con mèo kia khiêu khích, Tiết Nguyên Đồng dùng giờ phút này hung tướng, mạnh mẽ trừng kia mèo hoang chật vật thoát đi.

Này, chính là nàng Tiết Nguyên Đồng lực uy hiếp.

Chỉ là, nàng trừng khuôn mặt nhanh cứng lên, Khương Ninh còn nhắm hai mắt ngủ.

Đáng ghét!

Tiết Nguyên Đồng hận hận cầm điện thoại di động lên, Khương Ninh nói không giữ lời, nhiều lần qua loa lấy lệ nàng.

Này bữa cơm dã ngoại, không tụ cũng được!

Nàng cõng lấy sau lưng Khương Ninh, len lén cho Sở Sở phát tin tức:

"Sở Sở, Khương Ninh còn đang ngủ giấc sâu, hắn ngày hôm qua rõ ràng đáp ứng tốt theo ta đi chợ thức ăn mua thức ăn."

"Hắn gạt ta, ta thật đau lòng làm sao bây giờ ?"

"Thật khó chịu."

Bên kia nội thành.

Tiết Sở Sở đứng ở máy giặt quần áo bên cạnh, thuần trắng khuôn mặt mang theo yên lặng khí chất, nàng mặc Bạch áo khoác, màu lam nhạt quần jean, quần tu thân căng mịn, đưa nàng tinh tế mê người bắp chân độ cong đường cong bao ra.

Tiết Sở Sở nghe được điện thoại di động kêu sau, thả tay xuống lên chuyện, từ trong túi lấy điện thoại di động ra.

Nàng bình thường vì tiết kiệm lưu lượng, sẽ không mở ra mạng lưới khai quan, phòng ngừa một ít lưu manh ứng dụng trộm đi nàng lưu lượng.

Có lần nàng sơ sót không có đóng mạng lưới, một buổi tối lén trốn đi nàng phần món ăn bên trong rất nhiều lưu lượng, Tiết Sở Sở đau lòng hỏng rồi.

Còn cố ý liên lạc Tiết Nguyên Đồng, học tập như thế nào phòng ngừa ứng dụng trộm nàng lưu lượng.

Cứ việc học được chiêu đó, Tiết Sở Sở vẫn là theo thói quen quan mạng lưới, hôm nay là bởi vì, sớm cùng Tiết Nguyên Đồng hẹn xong bữa cơm dã ngoại, nàng mới một mực mở ra lưu lượng.

Hiện tại thấy Đồng Đồng tin tức, Tiết Sở Sở cho nàng hồi phục:

"Không sao, ta cùng ngươi mua thức ăn."

Bên kia Tiết Nguyên Đồng lập tức nói:

"Không cần ngươi đến, ta liền muốn hắn, ô ô ô!"

Tiết Sở Sở thấu tình đạt lý, nàng là Khương Ninh khuyên giải nói:

"Hắn hẳn là tối hôm qua mệt đến rồi, ngươi không phải nói hắn bình thường rất bận sao, rất có thể hắn vì hôm nay bữa cơm dã ngoại, ngày hôm qua bận rộn chuyện đi rồi."

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi đừng nói đỡ cho hắn, không dùng, ta hận hắn."

Tiết Sở Sở không nghĩ hồi phục, mệt mỏi.

Nàng xem nhìn đặt ở bàn cơm một chai đại Cola, đó là nàng khi biết bữa cơm dã ngoại, sớm mua thức uống, tiêu xài mười đồng tiền.

Tiết Sở Sở cho tới bây giờ không có bữa cơm dã ngoại qua, không biết nên chuẩn bị cái gì đó, nàng mấy ngày trước còn tới trên mạng lục soát, nói là chuẩn bị sushi vắt cơm, nàng vốn là muốn học chế tạo, lại lo lắng Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh không thích.

Mới bắt đầu nàng dự định mua chút ít hoa quả, ngày đó Tiết Nguyên Đồng phơi nàng ăn hoa quả, Tiết Sở Sở buông tha.

Vì vậy, nàng chỉ có một chai Cola, Tiết Sở Sở âm thầm quyết định, nếu như bữa cơm dã ngoại trong lúc yêu cầu làm việc, nàng nhất định làm nhiều chút ít sống, tuyệt đối sẽ không tổng chiếm Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh tiện nghi.

Tiết Sở Sở thấy Đồng Đồng không có tìm nàng, nghĩ đến mới vừa rồi cũng không tính là đại sự gì, Đồng Đồng khẳng định chỉ là náo tiểu tính khí.

Nàng tiếp tục kiểm tra máy giặt quần áo trở ngại.

Nàng và mẫu thân là mướn phòng, máy giặt quần áo không phải toàn tự động, mà là cái loại này kiểu xưa máy giặt quần áo, có một lớn một nhỏ hai cái thùng, thùng lớn dùng để giặt quần áo, thùng nhỏ thì dùng để thoát nước.

Tiết Sở Sở dùng máy giặt quần áo rất ít, bình thường quần áo nàng cơ hồ toàn tay rửa, chỉ có đại bộ quần áo, mới dùng máy giặt quần áo hỗ trợ.

Lần trước mẫu thân phát hiện máy giặt quần áo thoát nước thùng nhỏ có vấn đề, chuyển động lúc đó có tiếng động lạ, nhưng không có tìm ra tật xấu tại kia.

Nhà các nàng tiết kiệm đã quen, đương nhiên sẽ không gọi người đến cửa sửa chữa.

Cứ việc mẹ của nàng công việc bây giờ tiền lương cũng không tệ lắm, tuy nhiên duy trì tiết kiệm thói quen cuộc sống, hôm nay là Thanh Minh Lễ, mẹ của nàng vì gấp ba tiền lương, không có nghỉ ngơi, mà là đến công ty hỗ trợ.

Tiết Sở Sở cầm lấy đèn pin, hướng máy giặt quần áo chiếu, phát hiện bên trong tựa hồ chặn lại đồ vật.

Chính làm nàng định tìm đồ vật lúc, ngoài phòng truyền ra một trận ồn ào náo động tiếng ồn ào.

Cẩn thận lắng nghe, tựa hồ là hai nam nhân tại gây gổ.

Tiết Sở Sở vẻ mặt bất đắc dĩ, nàng cách vách kia nhà lầu đơn, gần đây có người tuổi trẻ cùng lão nhân, bởi vì sủng vật chó ầm ĩ, liên tục náo rồi chừng mấy ngày, nghe nói thiếu chút nữa đánh.

Có lúc đêm hôm khuya khoắt, cách cửa sổ mắng nhau, Tiết Sở Sở cho tới bây giờ chưa thấy qua loại này người.

Nàng duy nhất biết rõ, chính là hai người kia, đều không phải là người tốt.

Trước phụ cận còn có người nói qua, kia nhà lầu có hai cái nữ học sinh mướn phòng ở, bị người tuổi trẻ kia nửa đêm gõ cửa, sợ đến hai cái nữ học sinh không có mấy ngày liền dọn nhà.

Mà lão nhân kia quỷ dị hơn, Tiết Sở Sở chạm mặt mấy lần, lão nhân cả ngày cầm lấy căn cán cây cơ lắc lư, chẳng biết tại sao, đối mặt hắn lúc, Tiết Sở Sở sẽ có loại rợn cả tóc gáy sợ hãi.

Mỗi lần gặp, nàng đều đi đặc biệt nhanh, cũng như chạy trốn.

Tiết Sở Sở có lúc sẽ đối với nàng đụng phải người, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, rõ ràng lúc trước tiếp xúc người rất hiền lành, nhưng mà từ lúc thăng vào cao trung, tới Vũ Châu thành phố đọc sách, cảnh ngộ liền thay đổi.

Đầu tiên là đụng phải trộm nàng QQ số, thân thể con người uy hiếp nàng bạn trên mạng.

Tiếp theo là cái tiểu khu này hai người, một cái so với một cái kinh khủng.

Nàng ung dung suy nghĩ: Thành thị thật là nguy hiểm, thật sự muốn trở về nông thôn.

. . .

"Đúng sự thật đưa tới, ngươi tối hôm qua cõng lấy sau lưng ta đã làm gì!"

Tiết Nguyên Đồng một cái tát vỗ trúng ghế sa lon tay vịn, phảng phất mở đường tra hỏi Khương Ninh, thần khí mười phần.

Khương Ninh miễn cưỡng từ trên giường lên, hắn trực tiếp vén chăn lên, Tiết Nguyên Đồng không kịp kêu lên, liền vội vàng che ánh mắt.

Hai giây sau, nàng nói: "Cái gì đó, nguyên lai xuyên quần áo."

Khương Ninh: "Ngươi tại sao phát hiện nhanh như vậy ?"

"Đương nhiên là bởi vì ta trộm. . . Len lén trong lòng đoán được." Tiết Nguyên Đồng nói sạo.

Khương Ninh ngồi ở mép giường, dán ghế sa lon.

Tiết Nguyên Đồng trọng chỉnh uy nghiêm, lần nữa đánh một cái ghế sa lon, quát lên:

"Khương Ninh, bắt đầu từ bây giờ, ngươi không có quyền giữ yên lặng, như lời ngươi nói mỗi câu đều có thể trở thành hiện đường chứng cung cấp."

Nàng bây giờ không phải là cao nhất học sinh Tiết Nguyên Đồng, nàng là siêu cấp đỉnh cấp vô địch đại pháp quan, mà Khương Ninh, chính là dưới tay nàng đại phạm nhân.

Khương Ninh hỏi: "Ta đây phạm vào tội gì ?"

"Ta ở chỗ này nói cho ngươi biết, ngươi phạm vào nằm ỳ tội." Tiết Nguyên Đồng hồ biên tội danh, tố cáo hắn.

Khương Ninh khóe miệng không nhịn được nhếch miệng, hắn không cần thiết chút nào nói:

"Ta không có tội."

"Không, ta nói ngươi có tội, ngươi thì có tội!" Tiết Nguyên Đồng là quy tắc chế định người.

"Ồ?" Khương Ninh cười ha hả nhìn nàng băng bó nghiêm túc vẻ mặt, sau đó, Khương Ninh nắm tay hướng trên ghế sa lon vừa để xuống, thật vừa đúng lúc đắp lên Tiết Nguyên Đồng tay nhỏ.

Tiết Nguyên Đồng trong nháy mắt nhận ra được một cỗ ấm áp, Khương Ninh tại nắm tay nàng, không chỉ có nhiệt, còn có chút xốp xốp ngứa ngáy.

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn ngây người đều, nàng làm bộ rút tay ra, nhưng mà, không rút ra được.

Trong phòng an tĩnh cực kỳ, nàng nhìn Khương Ninh ánh mắt, cùng hắn nhìn nhau mấy giây, không biết sao, bỗng nhiên ngượng ngùng lên, không dám lại nhìn hắn.

Nàng rũ đầu nhỏ, toàn thân đều không khí lực.

Một lát sau, nhỏ yếu đến bé không thể nghe thanh âm truyền ra:

"Thả tay á... người xấu."

"Ha ha ha." Khương Ninh nở nụ cười, nàng quả nhiên lại làm rồi tiểu kinh sợ bao.

Hắn này mới dời đi tay.

Tiết Nguyên Đồng nghe được tiếng cười, lập tức nâng lên đầu, thẹn quá thành giận:

"Khương Ninh!"

"Há, thế nào ?"

"Ngươi tối hôm qua đi đâu ?" Nàng nắm tay co rút vào trong túi, dũng cảm chất vấn.

Khương Ninh nghiêm túc: "Ta đi thanh trừ xâm phạm chúng ta lãnh thổ người ngoài hành tinh rồi."

"Ngươi gạt người, trên thế giới căn bản không có người ngoài hành tinh." Tiết Nguyên Đồng không là con nít, nàng tuyệt đối sẽ không lại bị Khương Ninh lừa gạt.

Khương Ninh hỏi nàng: "Vậy ngươi có thấy qua người ngoài hành tinh sao?"

"Không có."

Khương Ninh nói: "Cho nên, không cần cám ơn ta."

. . .

Khương Ninh cuối cùng vẫn là không có nhận tội, Tiết Nguyên Đồng bị chọc tức, nhưng mà, nàng Đồng Đồng báo thù, một trăm năm không muộn.

Trước từ hôm nay muộn không theo Khương Ninh nhìn Tinh Tinh bắt đầu.

Đương nhiên, buổi sáng bữa cơm dã ngoại vẫn là phải đi.

Nàng thừa dịp Khương Ninh địa hình xe, cùng nhau lái về phía chợ thức ăn.

Bọn họ muốn đi một cái món chính tràng, mua sắm buổi sáng bữa cơm dã ngoại cần thiết thức ăn, sau đó cùng Tiết Sở Sở cùng đi hà đập bên này tiểu Bình vùng quê bữa ăn.

Hà đập bằng phẳng trên đường, thỉnh thoảng lái qua một chiếc chiếc xe hơi nhỏ, xe con, SUV, hành trình xe đều có.

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở đằng sau nhỏ giọng nói:

"Bọn họ đều là tới tiểu Bình vùng quê doanh người."

Khương Ninh đi qua hà đập phía dưới tiểu Bình nguyên, nói là tiểu Bình nguyên, thực tế đây chẳng qua là hà đập phía dưới, một khối dài rất nhiều Thanh Thảo bằng phẳng mặt đất.

Mặt đất phơi bày hình chữ nhật, có chừng hai cái nửa sân bóng đá đại.

Bờ sông hoàn cảnh, so với trong thành phố vườn hoa hoàn cảnh tốt hơn, hôm nay là thanh minh, tự nhiên dễ dàng hấp dẫn người tới chơi.

"Chúng ta mua nhanh một chút, chờ chút chiếm chỗ tốt." Tiết Nguyên Đồng nói, hiện tại mới không tới tám điểm, bọn họ 9:30 trước đến là tốt rồi.

Khương Ninh cưỡi xe dọc đường, hơi chút cho nay Thiên Hành trình làm kế hoạch, đợi một hồi mua xong thức ăn, hắn bay đến Hổ Tê Sơn bắt con thỏ kia, sau đó tại biệt thự mang chút ít hoa quả tới.

Tối nay chính là bay đi An Thành, giáo huấn Lâm Trung Thịnh tập đoàn, đi qua lâu như vậy rồi, đối phương vẫn là không muốn bỏ qua cho Trưởng Thanh Dịch công ty, vẫn còn tại bối giở trò, chặn lấy Thiệu Song Song chỗ gom tài liệu.

Chỉ là theo Thiệu Song Song chỗ xây dựng đoàn đội, càng ngày càng hoàn thiện, Lâm Trung Thịnh tập đoàn có thể thu thập được tài liệu càng ngày càng ít, bọn họ hiện tại so với tiền mặt lưu lượng, đã lực bất tòng tâm.

Giải quyết xong Lâm Trung Thịnh sau, buổi tối còn muốn dành thời gian giải quyết tối hôm qua cái kia, phiến tiểu Nam Hài đến nhà hắn lão đầu, tốt nhất đem hắn đánh phế bỏ, khiến hắn lại cũng không thể hại người.

Khương Ninh hơi chút cảm ứng cái viên này linh thức ấn ký, phát hiện mục tiêu còn tại trung tâm thành phố lắc lư.

Không tệ, Khương Ninh rất hài lòng.

Hắn tại chợ thức ăn bên ngoài khóa kỹ địa hình xe, cùng Tiết Nguyên Đồng đi vào chợ thức ăn, Khương Ninh rất ít nói chuyện, cơ bản tất cả đều là Tiết Nguyên Đồng một người chọn thức ăn.

Hắn tình cờ biểu thị, mua cái nào thức ăn.

Tiết Nguyên Đồng cùng chợ rau bác gái trả giá, có chút chủ quán thấy hai người trẻ tuổi, thường thường hơi chút báo cao điểm giá cả.

Tiết Nguyên Đồng không vui, nàng khá hiểu các loại rau cải giá cả, huống chi Khương Ninh ở bên người, nàng ép giá sức lực phi thường đủ.

Giống như một ít chủ quán, đối mặt nhỏ tuổi khách nhân, thường thường nhiều báo hơn phân nửa giá cả, còn thiếu xưng.

Rất nhiều người tuổi trẻ, bình thường bận rộn, tình cờ nấu cơm một lần, rất khó hiểu được lập tức rau cải giá cả, đến một ít dân tình không chất phác chợ rau, khó tránh khỏi sẽ bị tể.

Đưa đến rất nhiều mua thức ăn bị cái hố hơn người, không đi nữa chợ thức ăn mua thức ăn, đi thẳng đến siêu thị mua, dù sao công khai ghi giá.

Tiết Nguyên Đồng mua thức ăn vẫn là nhanh, Khương Ninh thay nàng nâng lên một bộ phận.

Ra chợ thức ăn, Tiết Nguyên Đồng cho Tiết Sở Sở phát tin tức, hỏi nàng vài điểm tới tụ.

Giờ phút này, Tiết Sở Sở trong nhà, máy giặt quần áo chuyển động, thanh tẩy cái mền cùng bị bọc, phát ra tiếng ồn rõ ràng ong ong tiếng.

Tiết Sở Sở ngồi ở phòng ngủ, sách ngữ văn đặt ngang ở thiếu nữ trên chân, nàng cầm điện thoại di động, có chút do dự, có nhường hay không Tiết Nguyên Đồng tới.

Nàng thuê lại nhà ở mặc dù chỉnh tề, cũng rất cũ nát, trần nhà màu trắng tường trầy da nứt ra, bởi vì là lầu cuối, nếu như đụng phải xuống trời mưa to, rạn nứt tường da sẽ rớt xuống.

Đại Phong khí trời, cửa sổ tổng phát ra cạch Cạch Đang Đang" rung động tiếng.

Mẹ của nàng tìm chủ nhà mấy lần, chủ nhà luôn là từ chối rất bận.

Duy nhất để cho Tiết Sở Sở cảm thấy chút ít ấm áp là, giường đối diện vách tường, dán hai tấm bản đồ lớn, một trương là bản đồ thế giới, một trương là tổ quốc bản đồ.

Học tập mệt mỏi, nàng thường thường ngẩng đầu nhìn về hai tấm bản đồ.

Nàng chỗ ở Vũ Châu thành phố, tại cả tờ trên bản đồ, chỉ là một vô cùng nhỏ xíu điểm.

Tiết Sở Sở có lúc sẽ nhớ: "Thế giới thật có lớn như vậy sao?".