Chương 249: Thang máy

Chương 249: Thang máy

Tiết Sở Sở không quá muốn cho Đồng Đồng tới nàng thuê lại nhà ở.

Theo đáy lòng mà nói, nàng tự ti, không muốn kêu Đồng Đồng thấy nàng ở như thế mộc mạc.

Từ lúc lên cao nhất, cho tới bây giờ không có đồng học tới nhà nàng chơi qua.

Trước nàng ngồi cùng bàn Mục Oánh, từng mời nàng đến đối phương gia làm khách, Tiết Sở Sở khéo léo từ chối.

Nàng cho là, nếu như đi Mục Oánh gia, như vậy Mục Oánh nếu như tới nhà nàng, nàng liền không tiện cự tuyệt.

Thật ra đối với Tiết Nguyên Đồng, nàng từng ôm loại này tâm tư, chỉ là, nàng không chỉ một lần đi qua Đồng Đồng gia, còn ăn thật nhiều ăn ngon.

Ai. Tiết Sở Sở than nhẹ, nếu như sớm một chút biết rõ, nàng tuyệt đối không giặt quần áo, như vậy trực tiếp xuống lầu đi hà đập.

Chỉ là nàng không ngờ tới, Đồng Đồng cùng Khương Ninh hòa hảo nhanh như vậy.

Đồng Đồng hơi có chút không có ý chí tiến thủ.

Nàng quần áo rửa đến một nửa, cũng không thể bất kể đi.

Tiết Sở Sở đến bên cửa sổ, bên ngoài lão nhân cùng người tuổi trẻ gây gổ tiếng, đã không thấy, nghĩ đến là ngưng chiến rồi.

Bất quá căn cứ Tiết Sở Sở đánh giá, bọn họ buổi tối nói không chừng sẽ còn tiếp tục làm ồn.

Hy vọng Đồng Đồng tới thời điểm, bọn họ chớ ồn ào, nếu không quá ảnh hưởng tâm tình.

Tiết Sở Sở kỳ vọng.

"Ta bây giờ xuống lầu đón các ngươi." Tiết Sở Sở phát xong tin tức, vội vàng ra phòng ngủ, nàng dự định đổi dép.

Cứ việc nhà nàng thuê lại nhà ở rất cũ nát, có thể nàng vẫn xử lý chỉnh tề sạch sẽ.

QQ tin tức tiếng nhắc nhở âm vang lên, Tiết Nguyên Đồng biểu thị:

"Không cần tiếp ta."

Tiết Sở Sở: "Ngươi biết ta ở nơi nào không ?"

Mấy trăm mét bên ngoài, Tiết Nguyên Đồng ngồi ở địa hình xe chỗ ngồi phía sau, nàng một tay dắt lấy Khương Ninh, một tay chơi đùa điện thoại di động, chỉ là tay quá nhỏ, viết chữ có chút khó khăn.

Nàng tốn sức chụp ra một hàng chữ:

"Biết rõ a, lần trước hoa a di tới nhà của ta, lúc ăn cơm nâng lên các ngươi ở nơi đó, ta nhớ được rõ rõ ràng ràng đây."

Tiết Nguyên Đồng vì nàng trí nhớ tự hào.

Phát xong tin tức, nàng cố ý nhìn một chút Khương Ninh bóng lưng, dùng ánh mắt nói cho hắn biết, ngươi lúc trước chọc ta, đối với ta làm qua chuyện xấu, hết thảy nhớ kỹ đây!

Tiết Sở Sở nói: "Coi như ngươi biết, muốn tìm nhà ta không dễ dàng, bên này nhà lầu rất loạn."

Thành thị không giống nông thôn, nông thôn là một nhà một nhà, hàng xóm ở giữa lẫn nhau quen thuộc, người xa lạ tới, chỉ muốn tìm người hỏi một chút tình huống, là có thể tìm được mục tiêu.

Mà ở thành thị, lão thành khu bình thường lại phá lại loạn, tất cả đều là nhà lầu, hàng xóm chưa quen thuộc, tìm người độ khó quá lớn.

"Không có vấn đề, ta để cho Khương Ninh đoán mệnh."

Tiết Sở Sở trông thấy Đồng Đồng tin tức, vẻ mặt có một cái chớp mắt như vậy mê mang, nàng biết rõ Khương Ninh chơi cờ tướng lợi hại, câu cá cũng lợi hại, nhưng là đoán mệnh, có chút Siêu cương rồi.

Nàng không thể nào hiểu được, đây là một học sinh trung học có thể nắm giữ sao?

Hơn nữa, thông qua đoán mệnh tìm nàng gia địa chỉ, làm sao nghe được có chút cổ quái đây.

Nàng cảm giác rất không đáng tin: "Ta còn là đón ngươi đi."

Tiết Nguyên Đồng: "Ngàn vạn lần chớ, đây là ta đối với Khương Ninh khảo nghiệm, ai bảo hắn buổi sáng ngủ nướng."

Tiết Sở Sở suy tính một hồi, không có kiên trì nữa: "Vậy được, ta tùy thời chờ ngươi tin tức đây."

Nàng cũng định được rồi, để cho Đồng Đồng tìm một hồi, đợi nàng không tìm được, nàng lại xuống lầu tiếp Đồng Đồng.

Vừa vặn thừa dịp thời gian này, nàng chuẩn bị lên hai cặp dép.

Nhưng mà, Tiết Sở Sở đột nhiên nghĩ tới, nhà nàng dép số lượng không đủ.

Liền như vậy, nhà ở như vậy cũ, nếu như bọn họ đi vào, còn để cho bọn họ xuyên dép, không đủ trò cười đây!

Tiết Sở Sở buông tha dự định.

Vì không gọi hai người suy nghĩ nhiều, chính nàng tìm một đôi màu trắng giầy cứng mặc vào.

Nhà lầu bên ngoài.

Tiết Nguyên Đồng an ổn ngồi lấy địa hình xe.

Phụ cận kiến trúc, so sánh nội thành nhà chọc trời, rõ ràng lùn rất nhiều, vốn là hẹp hòi con đường, hai bên còn dừng đầy xe hơi, đè ép qua không gian, lục hóa càng là cơ hồ không có.

Trên đường có thật nhiều người đi đường, xe đạp, xe chạy bằng bình điện, xe hơi.

Mấy mười lăm mười sáu tuổi nam sinh, tụ ở ven đường, hút thuốc, sắc mặt bướng bỉnh, tựa hồ tại tính toán gì đó.

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh tổ hợp, đưa đến bọn họ trông lại.

Tiết Nguyên Đồng không nhìn thêm, nàng không muốn cho Khương Ninh tìm phiền toái, lúc trước nàng đọc trung học đệ nhất cấp, gặp phải qua đường một bên lấp kín nhân sự.

Nàng nghe các bạn học bát quái, hiểu được rất nhiều tàn nhẫn chuyện, vẻn vẹn nghe, liền khiến người tâm sinh sợ hãi cùng không đành lòng.

Cái thế giới này, có một loại người, trời sinh chính là xấu loại.

Khả năng bởi vì mấy cái ánh mắt, liền chọc giận bọn họ.

Ven đường mấy người tổ, trong đó một cái nam sinh chú ý sau, quả nhiên lộ ra khinh thường vẻ mặt, giống như cái loại này cưỡi xe mang theo tiểu nữ sinh, nhìn thật để cho người khó chịu.

Nếu đúng như là buổi tối, người chung quanh thiếu nói không chừng hắn đi tới trực tiếp một cước, đem hai người đạp lộn mèo.

Thuận tiện chụp cái tầm nhìn hạn hẹp nhiều lần, phát đến trên bình đài, hấp dẫn người khác khen.

Hắn khinh thường nhìn chằm chằm hai người, lần nữa hít một hơi thuốc lá.

Nhưng mà, coi hắn lại hút thuốc lúc, vậy mà quỷ dị đem tàn thuốc nhắm ngay miệng, thiêu đốt nhiệt độ tàn thuốc, đột nhiên đụng vào hắn trên miệng, bỏng cháy hắc.

Sau một khắc, tiếng kêu thảm thiết vang lên, hắn đau theo đường nha tử nhảy xuống.

Coi hắn theo đường nha tử lúc rơi xuống, một cước đạp trúng nắp giếng, vậy mà trực tiếp theo nắp giếng rơi vào cống thoát nước, đất bằng trong nháy mắt không có bóng người.

Bên cạnh mấy cái nam sinh, thấy đồng bạn xuống trong đường cống ngầm, đầu tiên là khiếp sợ, sau đó tiến tới bên cạnh giếng, nhìn trong giếng nam sinh, đối phương không có chuyện gì, chính là thân thể vùi lấp tại trong nước bẩn, không ngừng giãy giụa, gay mũi dơ mùi thúi truyền tới.

Cười trên nỗi đau của người khác tiếng cười truyền ra.

Lúc này Khương Ninh đã sớm tại 200 mét bên ngoài, Tiết Nguyên Đồng tự nhiên không biết vừa mới phát sinh một màn.

Khương Ninh cưỡi địa hình xe, thành thạo xuyên toa ở trên đường.

Mới vừa rồi đó là hắn làm việc, từ lúc thần thức đột phá đến Nhiên Đăng cảnh giới, hắn thần thức năng lực, đã có thể quấy rối người thường thần hồn, đủ để cho người sơ sót một cái chớp mắt.

Mà một cái chớp mắt, đủ để làm được rất nhiều chuyện.

Đối phương dám dùng loại ánh mắt đó nhìn hắn, nếu là đặt ở Tu Tiên giới, một ít tu sĩ cường đại, trực tiếp diệt đối phương, đều là tầm thường chuyện.

Hắn bây giờ thực lực chưa đủ, thuận tay trừng phạt, cũng không quá mức.

"Khương Ninh, Khương Ninh, sắp đến Sở Sở nhà, ngươi nhanh đoán mệnh đi, tính một chút nhà nàng ở nơi nào!" Tiết Nguyên Đồng nhắc nhở Khương Ninh, đến hắn xuất mã thời gian.

" Ừ, ta thử một chút."

Khương Ninh vài trăm thước thần thức trong nháy mắt mở ra, giống như X ánh sáng bình thường, nhà lầu kết cấu bên trong, hóa thành vô số tin tức, hiện ra cho hắn trong đầu.

Hắn trong nháy mắt tìm tới Tiết Sở Sở chỗ ở, hơn nữa quy hoạch được rồi một cái gần đường.

Địa hình xe đi về phía trước rồi ba mươi mấy mét, bỗng nhiên quẹo phải, tiến vào ngõ hẻm.

"Đã tìm được chưa ?" Tiết Nguyên Đồng hỏi hắn.

"Tìm được."

"Có thể ngươi đoán mệnh tại sao không bấm ngón tay." Làm bộ, Tiết Nguyên Đồng bấm bấm Khương Ninh quần áo.

Khương Ninh: "Bởi vì ta hiểu ý tính."

Tiết Nguyên Đồng cảm giác Khương Ninh đang gạt nàng, đoán mệnh không đều phải cần bày dáng vẻ sao?

Có còn cần nổi lên hồi lâu, mới có thể nhìn thấy một đường thiên cơ.

Khương Ninh lại rẽ vào một cái càng hẹp ngõ hẻm, hai bên là cao bảy tầng cũ kỹ nhà lầu, đỉnh đầu thiên không, cũ nát hỗn loạn dây điện dây dưa một bó bó.

Vượt qua hai cái màu xanh lá cây thùng rác lớn, một mực cưỡi xe đến ngõ nhỏ lại sâu nơi, cuối cùng tại thứ hai đếm ngược cái của hành lang, dừng lại địa hình xe.

Hắn nói: "Đến."

"Ta tới xách thức ăn." Tiết Nguyên Đồng xung phong nhận việc.

"Nàng ở lầu 7 đây, ngươi được sao?"

Lời này nói chưa dứt lời, Tiết Nguyên Đồng có lẽ còn có thể phân vài món thức ăn cho Khương Ninh xách, nhưng mà lời này vừa ra, kia không có được làm tốt.

Hắn lại khinh thường ta!

Tiết Nguyên Đồng phải gọi hắn kiến thức một chút.

Nàng xách hoàn toàn coong coong thức ăn, một người một ngựa, bắt đầu leo thang lầu.

Một hơi thở vọt tới lầu bốn, nàng mệt mỏi, khẽ cắn răng, lại xông lầu một, cuối cùng đã tới cực hạn.

Khương Ninh tay không, thư giãn thích ý vượt qua nàng, chậm rãi đăng lâu thang.

Tiết Nguyên Đồng giận dữ, nàng cánh tay ê ẩm, không còn khí lực rồi, thiếu chút nữa không có nắm rau cải túi.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng mặc niệm: Sau khi khởi động chuẩn bị ẩn núp nhiên liệu.

Nàng phảng phất người máy giống như, trong thân thể trong nháy mắt xông ra một cỗ lực lượng, vọt mạnh hai lầu, cuối cùng leo lên lầu 7.

Đi qua này một lần, Tiết Nguyên Đồng bị giày vò nhanh chân mềm nhũn, suýt nữa đứng không vững.

Tất cả đều là Khương Ninh sai !

Khương Ninh gõ cửa một cái, bên trong nhà vang lên cô gái giọng nói:

Tới

Tiết Sở Sở đẩy cửa ra, đầu tiên dẫn nhập mi mắt, là Khương Ninh kia trương tuấn tú khuôn mặt, sau đó nàng tầm mắt dời xuống, nhìn đến trên người treo một nhóm rau cải túi Đồng Đồng.

"Ha, Sở Sở, tất cả đều là ta đề lên, lợi hại!" Tiết Nguyên Đồng mệt mỏi thở hổn hển, có thể khuôn mặt nhỏ nhắn nụ cười đắc ý, vô luận như thế nào không che giấu được.

Tiết Sở Sở gật đầu một cái: "Thật là lợi hại."

"Ngang, đó là đương nhiên." Tiết Nguyên Đồng cảm thấy mệt mỏi như vậy đáng giá, nàng hiện tại cảm giác thành tựu đầy ắp.

"Mau vào đi." Tiết Sở Sở đem hai người mời vào bên trong nhà, nàng ở mặt trước dẫn đường, vừa nói:

"Như vậy lượn quanh người địa phương, các ngươi quả nhiên thật tìm được."

Tiết Nguyên Đồng nói: "May mà Khương Ninh đoán mệnh."

Tiết Sở Sở nhấc lên phích nước nóng, cho hai người mỗi người rót một ly nước, nàng hỏi:

"Các ngươi làm sao biết, nơi này là nhà ta, đối diện còn có một nhà người à?"

Nếu như nói cho địa chỉ, có thể tìm được nhà lầu đã tính lợi hại, nhưng nàng cho tới bây giờ chưa nói qua, nhà nàng là này một nhà.

"Đối diện nhà ở là không, không người ở." Khương Ninh nói.

"A, ngươi phát hiện ?" Tiết Sở Sở cửa đối diện, nguyên bản ở một đôi mẹ con.

Vị kia a di là người rất tốt, lão công tại vùng duyên hải đi làm, nàng vì hài tử giáo dục, theo tô huyện dời đến nội thành theo đọc.

Nhà các nàng tại thị khu mua nhà, nhà lầu vẫn còn che, nguyên bản định chờ nhà ở đậy kín sau, lại dọn đi.

Sau đó bên trong tiểu khu, cái kia cả ngày cùng lão nhân gây gổ nam nhân trẻ tuổi, cả ngày chơi bời lêu lổng.

Không biết sao, theo a di hài tử chơi đùa đến cùng nhau đi rồi.

Đem đứa bé kia làm hư, tóm lại rất tồi tệ, nhớ kỹ một ngày, còn đem cửa thang lầu trên ban công chậu hoa đẩy đi xuống, thật may không có đập phải người.

A di nhiều lần khuyên răn không cách nào.

Tiết Sở Sở có lần đẩy cửa, nhìn đến người trẻ tuổi kia tìm tới cửa, dùng buồn nôn ánh mắt miêu a di, còn đúng a di lôi lôi kéo kéo, cưỡng ép táy máy tay chân.

Tiết Sở Sở so với Đồng Đồng thành thục rất nhiều, nàng biết rõ nhân tính mặt hắc ám, cũng gặp qua không ít, có thể nghe nói về nghe nói, không nghĩ đến quả nhiên sẽ đích thân phát sinh ở bên người nàng.

Nàng thu được cực kỳ chấn động mạnh lắc lư.

Sau đó không có mấy ngày, đối diện a di dời đi.

Khương Ninh nói: " Ừ, theo chi tiết, phát hiện không người ở."

"Được rồi."

Tiết Nguyên Đồng nghe hai người nói chuyện phiếm, chen miệng:

"Sở Sở, ta có thể nhìn một chút ngươi phòng ngủ sao?"

"Đương nhiên là có thể." Tiết Sở Sở trước quấn quít, có hay không để cho Đồng Đồng cùng Khương Ninh tới nhà nàng.

Có thể nàng một khi quyết định chuyện nào đó, thì sẽ thả hài lòng phòng, mặc cho bọn họ đi rồi, dù là càng không lễ yêu cầu.

Đương nhiên, thăm quan nhà ở, cũng không phải là vô lễ chuyện.

Tiết Nguyên Đồng bước vào Sở Sở căn phòng.

Khương Ninh đứng ở cửa phòng ngủ, hắn thần thức nhận ra được, bên người Tiết Sở Sở tựa hồ rất cục xúc, tay nàng chỉ nắm chặt, mắt không hề nháy một cái nhìn chằm chằm Tiết Nguyên Đồng, sợ hãi nàng lộ ra thất vọng.

Tiết Nguyên Đồng vào phòng, trước tiên nhìn đến trên tường bản đồ.

"Oa, thật lớn đồ!" Tiết Nguyên Đồng kêu lên.

Nàng đứng tại chỗ đồ trước, lấy tay khoa tay múa chân, lập tức tìm tới nàng chỗ ở Vũ Châu thành phố.

"Tốt tiểu một khối." Tiết Nguyên Đồng nói.

Cùng khổng lồ bản đồ thế giới so sánh, Vũ Châu thành phố xác thực nhỏ vô cùng.

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một hồi, còn nói:

"Thật giống như cũng không nhỏ đây."

Vũ Châu thành phố, có ba cái huyện, Tiết Nguyên Đồng chỉ đi qua một cái huyện, hơn nữa coi như bên trong thị khu, nàng đều không đi toàn.

Nếu như nói trung học đệ nhất cấp lúc, nàng đối với nội thành tìm tòi độ tiến triển là 3% như vậy tại có tài xế Khương Ninh sau, nàng tìm tòi độ tiến triển, điên cuồng tăng vọt, biến thành 23%.

"Sở Sở, Khương Ninh, chúng ta ở trên bản đồ chỉ ra đi qua địa phương có được hay không ?"

" Được." Tiết Sở Sở đáp ứng.

Nàng đứng ở mặt khác một trương tổ quốc bản đồ trước, chỉ chỉ Vũ Châu thành phố.

Sau đó một mực ngừng ở kia.

Tiết Nguyên Đồng nhìn Sở Sở, hì hì cười:

"Thật là đúng dịp, ta cũng không ra khỏi Vũ Châu."

Sau đó tay nàng chỉ ở trên bản đồ liên tục điểm vài cái, theo thứ tự là Nam thị, Hoài thành chờ mấy cái thành thị.

"Khương Ninh, những thứ này có phải là ngươi hay không lúc trước đi qua thành thị ?"

"Đúng vậy." Khương Ninh gật đầu một cái, chỉ là Tiết Nguyên Đồng không có chỉ toàn, hắn mấy tháng gần đây, ngồi linh thuyền, chạy rất nhiều nơi lấy tài liệu liệu.

Hơn nữa những thứ này không coi vào đâu, hắn chân chính sôi nổi địa phương, là tại Tu Tiên giới.

Khương Ninh tuy là khổ tu sĩ, có thể sau đó thăng vào kim đan cảnh giới, thường cách một đoạn thời gian, thì sẽ ra ngoài thi hành tông môn nhiệm vụ, thường thường không xa Vạn Lý đuổi giết tà tu.

Những thứ kia tà tu tự sẽ không chờ lấy hắn đi giết, thường thường ẩn núp đủ loại chỗ hung hiểm, Lôi Minh Cốc, ba Huyền Thiên, hắc thủy thác, những thứ kia cảnh tượng nguy nga, như có Thần Tích.

Chỉ là không biết, hắn phải chăng còn có cơ hội, trở lại Tu Tiên giới.

Mấy người trò chuyện biết, Tiết Sở Sở nói: "Ta đi làm quần áo, làm xong chúng ta xuất phát."

Nàng đem ga trải giường bị bọc, đơn giản vặn nước, thả vào thoát nước thùng nhỏ bên trong, khởi động máy giặt quần áo.

Kiểu xưa máy giặt quần áo, thoát nước mã lực mười phần, hơn nữa đơn giản thô bạo, điên cuồng chuyển thùng.

Hai phút, thoát nước hoàn thành, Tiết Sở Sở đem biến nhẹ ga trải giường bị bọc, cầm đến trong chậu.

Tiết Nguyên Đồng lại gần, cùng hắn đến ban công:

"Sở Sở, ta giúp ngươi phơi, nhiều người sức mạnh lớn."

Tiết Sở Sở nhìn một chút đỉnh đầu dây phơi áo quần, sợi dây cao vô cùng, nàng yêu cầu nhón chân lên, tài năng miễn cưỡng treo lên.

Tiết Sở Sở bình thường mượn chống đỡ áo cái, đi lên treo lên quần áo.

"Cho ta một điểm quần áo sao." Tiết Nguyên Đồng rất muốn hỗ trợ.

Tiết Sở Sở không thích làm ngược nàng hảo ý, chỉ đành phải nói: "Được rồi."

Nàng cầm gối che cho Đồng Đồng.

Sau đó, cân nhắc đến Đồng Đồng thân cao, phỏng chừng, hơi khó khăn.

Vì vậy, nàng đem chống đỡ áo cái giao cho Đồng Đồng: "Ngươi dùng đi."

Tiết Nguyên Đồng khoát tay, tiêu sái cự tuyệt:

"Quá phiền toái."

Là thời điểm biểu diễn nàng cường đại, nàng chỉ cần tùy ý giơ lên, liền có thể dễ dàng treo xong.

Tiết Nguyên Đồng sửa lại một chút gối che, để trước đến quần áo chống đỡ, sau đó nàng giơ lên thật cao quần áo chống đỡ, hướng dây phơi áo quần treo đi.

Lúc này, thể hiện ra thân cao tầm quan trọng, căn cứ Khương Ninh lâu dài quan trắc, Tiết Nguyên Đồng cao hơn chút ít, theo trước giả tạo 153, biến thành chân thực 153.

Mặc dù còn thấp, có thể đã không phải là đặc biệt lùn.

Nhưng là, một điểm này tăng cao, hoàn toàn không đủ để khiến nàng cầm quần áo chống đỡ treo lên.

Nàng thậm chí còn rạo rực.

Treo không.

Tiết Sở Sở nhìn nàng hoạt bát.

Tiết Nguyên Đồng không nhảy, nàng hô:

"Khương Ninh, đưa ta lên trời."

Nàng nâng lên cánh tay, đem thân thể nắm quyền trong tay, tạm thời chuyển giao cho nàng tín nhiệm nhất tiểu Khương Ninh.

Khương Ninh đi tới, có chút khom người, từ phía sau lưng vòng lấy nàng thân thể mềm mại, nhẹ nhàng giơ lên.

Tiết Nguyên Đồng sau đó lên cao, theo 153, biến thành 193, nàng đứng ở Hư Không, vẻ mặt kiêu ngạo, hời hợt treo ổn quần áo chống đỡ.

Nàng như cùng Khương Ninh hợp hai thành một, đó đúng là vô địch thiên hạ tồn tại..