Chương 250: Đánh ta chó

Chương 250: Đánh ta chó

Tiết Sở Sở tại Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh dưới sự giúp đỡ, rất nhanh treo xong rồi quần áo.

Trong lúc, Tiết Sở Sở hồi tưởng bên trong nhà điện nước tình huống, nàng mỗi lần trước khi ra cửa, nhất định sẽ kiểm tra điện nước, xác nhận có hay không đóng kỹ.

Nàng lúc trước có một bạn học, bởi vì ra ngoài quên giảm mặt trời sưởi ấm khí, kết quả đem nhà ở đốt.

Vạn hạnh là, không có nhân viên thương vong.

Tiết Sở Sở chỉ là suy nghĩ một chút, liền cảm thấy hậu quả vô cùng nghiêm trọng, nàng và mẫu thân là thuê lại nhà ở, vẫn là nhà lầu.

Nếu quả thật phát sinh hoả hoạn, trước đừng để ý có thể hay không đốt tới người, một khi thế lửa lên, khẳng định ảnh hưởng đến rộng rãi, vẻn vẹn kia bút cao ngạch bồi thường, cũng sẽ làm nàng tan vỡ.

"Được rồi, đại công cáo thành!" Tiết Nguyên Đồng hai chân cách mặt đất, treo ở không trung.

Nàng chụp Khương Ninh: "Đưa ta đi xuống."

Tiết Nguyên Đồng bây giờ muốn thể nghiệm làm đến nơi đến chốn cảm giác, chung quy coi như hoàng đế, cũng không thể một mực cao cao tại thượng, cũng phải cùng dân cùng vui.

Khương Ninh thần thức động một cái, nhận ra được ngoài nhà dị thường.

Vốn còn muốn buổi tối đi qua đánh tàn phế ngươi, nếu đưa tới cửa, đừng trách ta không khách khí.

Hắn thần tình không thay đổi, vẫn ngậm lấy nụ cười, đem Tiết Nguyên Đồng buông xuống.

Tiết Nguyên Đồng tương đương hài lòng, lúc mấu chốt, Khương Ninh từ trước đến giờ phá lệ đáng tin, không ở trước mặt người khác, phất nàng mặt mũi.

Như vậy rất tốt, nàng quyết định, về sau ở trước mặt người ngoài, cũng cho Khương Ninh mấy phần mặt mũi.

Tiết Sở Sở hơi chút kiểm tra lần căn phòng, nàng đến bàn đọc sách một bên, nhìn trên bàn tiếng Anh từ đơn bản, do dự có hay không mang đi bữa cơm dã ngoại.

Nàng là Vũ Châu nhị trung Thanh Bắc ban học sinh, bình thường học nghiệp rắn chắc, nổi bật bước vào cao nhất học kỳ kế sau, kỳ nghỉ trở nên càng ít hơn rồi, một tuần chỉ có nghỉ một ngày.

Chỉ có nắm chặt mỗi một phần thời gian học tập, mới có thể không bị người vượt qua, tài năng thi đậu đứng đầu trường nổi tiếng.

Nhưng là, hôm nay nàng đáp ứng Đồng Đồng bữa cơm dã ngoại, nếu như còn mang theo sách đi, tựa hồ có chút mất hứng.

Đang ở nàng cân nhắc lúc, bên ngoài đột nhiên truyền tới hét thảm một tiếng.

Tiếng kêu thảm kia thanh âm, cũng không phải là tiếng người, hơn nữa, một tiếng tiếp lấy một tiếng, tiếng kêu thê thảm.

Tiết Sở Sở sắc mặt thay đổi:

"Cẩu Khiếu ?"

Tiết Nguyên Đồng giống vậy hù dọa run lên, nàng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua như vậy vang Cẩu Khiếu.

Tiếng kêu thảm thiết đặc biệt gần, giống như phát sinh ngoài cửa.

Không ngừng Tiết Sở Sở trong phòng, chung quanh nhà ở, giống vậy nghe được kia liên miên bất tuyệt thê thảm Cẩu Khiếu.

Có nhà ở theo cửa sổ đưa đầu, tìm kiếm Cẩu Khiếu nơi phát ra.

Tiết Sở Sở theo bản năng đi tới cửa, mà Tiết Nguyên Đồng thì theo bản năng nhìn về phía Khương Ninh, trưng cầu hắn ý kiến.

Tiết Nguyên Đồng mới vừa rồi chỉ sợ một cái chớp mắt, lập tức tâm tình bình phục, nàng có Khương Ninh ở đây, cái thế giới này căn bản không thật là sợ.

Nói hết rồi, nàng là trí khôn và dũng khí hóa thân, mà Khương Ninh là lực lượng hóa thân.

Tiết Sở Sở đạp giầy cứng, bước nhanh đến cửa phòng, thê lương tiếng chó sủa, vô hạn khuếch đại, giống như dán tại vang lên bên tai.

Cửa phòng mắt mèo hỏng rồi, Tiết Sở Sở không thấy được bên ngoài tình hình, lại không dám mở cửa.

Khương Ninh đến cửa, hắn nói:

"Mở cửa đi, chúng ta còn đi bữa cơm dã ngoại đây."

Tiết Nguyên Đồng nói: "Chính phải chính phải, mở cửa mở cửa, ta thật là đói."

Tiết Sở Sở đối với bọn họ loại này phong khinh vân đạm, cảm thấy rất là kỳ quái, nếu như bên ngoài có nguy hiểm đây?

Nàng cẩn thận nhìn một chút Khương Ninh, ở trong mắt nàng, Khương Ninh thân hình thật cao, đặt ở các nàng lớp học, cũng coi là người cao, nhưng thân thể cũng không tính Tráng, khí lực hẳn không quá lớn.

"Thật mở sao, có thể bị nguy hiểm hay không ?"

" Ừ, mở cửa đi, không việc gì." Khương Ninh nói, trừ phi đối phương khiêng hỏa tiễn, nhắm ngay này trương cửa oanh, nếu không còn nói không được nguy hiểm.

Hơn nữa hắn có thần thức, bên ngoài đã phát sinh hết thảy, hắn đã sớm nhìn rõ sáng tỏ.

Tiết Sở Sở dừng hai giây, sau đó kéo cửa phòng ra, kia cẩu kêu thảm thiết, đột nhiên khuếch đại.

Đập vào mắt bên trong, một cái khôi ngô lão nhân, sắc mặt căm ghét, điên cuồng huy động trong tay cán dài, đột nhiên xoay xuống, đập về phía góc tường một cái Teddy, to lớn kêu thảm thiết, chính là trong miệng chó phát ra ngoài.

Cẩu Khiếu vốn là làm ồn người, huống chi thời gian sinh tử kêu thảm thiết, càng là vô cùng vang liệt.

Tiết Sở Sở nhìn lão nhân điên trạng thái, Cẩu Khiếu thê thảm như vậy, hắn như cũ điên cuồng đánh vào chỗ chết.

Nàng không nhịn được lui một bước, nếu như tại những địa phương khác, Tiết Sở Sở tuyệt đối quay đầu bước đi, tuyệt không dừng lại phân nửa, để tránh bị ngộ thương.

Nhưng mà, giờ phút này, chuyện này chính phát sinh ở nàng cửa phòng. . .

Đối với kia bị đánh chó, Tiết Sở Sở cũng không như thế nào đồng tình, nàng tại lớp học nghe đồng học dưỡng sủng vật, nói khó nghe, những thứ kia sủng vật ăn tiêu phí, so với nàng cùng nàng mẫu thân một tháng tại thức ăn lên tiêu phí càng nhiều.

Chỉ là loại này máu tanh chuyện tại nàng cửa, rất đáng sợ.

Hơn nữa, lão nhân này, chính là phụ cận cái kia nàng cảm thấy quỷ dị người, mãnh liệt sợ hãi, cơ hồ làm nàng thiếu chút nữa đóng cửa, tránh hết thảy các thứ này.

"Đông đông đông!" Thang lầu truyền tới lên lầu chấn động.

Một người mặc giày da đen nam nhân trẻ tuổi, nhanh chóng theo dưới lầu chạy tới, hắn trông thấy lão nhân kia động tác, gần như muốn rách cả mí mắt, chợt quát lên:

"Đặc biệt, ngươi dám đánh ta chó!"

Nói đi, hắn một cái bay đạp, vượt qua cấp bốn thang lầu, hoàn toàn vượt lên bình đài, một quyền đánh trúng lão nhân phía sau.

Lão nhân kia bị quả đấm, gặp lại người trẻ tuổi này khuôn mặt, hai người bình thường gây gổ, thù mới hận cũ đâu còn đè ép được, tại chỗ đánh.

Tiết Sở Sở: ". . ."

Hai cái người xa lạ tại cửa nhà mình đánh nhau, là cái gì thể nghiệm ?

Khương Ninh đem cửa đẩy lớn một chút, quan sát hai người đánh nhau.

Tiết Nguyên Đồng thấy rõ ràng lão nhân sau, dùng kỳ quái ánh mắt, nhìn Khương Ninh.

Nàng còn nhớ, lão nhân này không là người khác, chính là ngày hôm qua chạng vạng tối về nhà, trên đường đụng phải cái kia khi dễ bạn nhỏ lão đầu.

Hắn ở tại phụ cận ?

Tiết Nguyên Đồng nhớ kỹ, bọn họ về nhà con đường kia, khoảng cách bên này có đoạn khoảng cách.

Khương Ninh thì không có khác tâm tư, an an yên tĩnh xem cuộc chiến.

Một cái cường tráng lão nhân, cùng một người tuổi còn trẻ nam nhân đánh nhau, ai có thể thắng ?

Đáp án dĩ nhiên là lưỡng bại câu thương.

Tiết Sở Sở nói: "Nếu không chúng ta đóng cửa đi."

Khương Ninh: "Không nóng nảy, xem trước một hồi."

Tiết Sở Sở thật sợ hãi, nàng xem hướng Đồng Đồng.

Chỉ nghe Đồng Đồng nói: "Tiểu tình cảnh, ta thấy cũng nhiều."

Tiết Sở Sở mê muội: Các ngươi đến cùng sinh hoạt tại cái dạng gì trong hoàn cảnh ?

Đây coi là tiểu tình cảnh ?

Vì vậy ba người đứng ở cửa, quan sát một già một trẻ đánh nhau, cửa lôi đài hẹp hòi, chỉ có Tiết Sở Sở môn, đến đối diện môn, như vậy một khu vực nhỏ.

Lão nhân vốn là trên tay có cán dài tử, nhưng mà đánh chó còn được, đối mặt một cái xông lên người, như thế hẹp hòi không gian, thật vung không ra.

Hai người đánh hung hãn không gì sánh được, giống như mất đi nhân tính động vật, đủ loại chiêu thức dời đi lên.

Đánh tới vong tình lúc, khó tránh khỏi vượt ranh giới, nhiều lần, Tiết Sở Sở cho là sẽ bị ảnh hưởng đến, nhưng mà đây, bọn họ mỗi lần đến gần cửa phòng lúc, phảng phất vô hình trung có loại lực lượng, lại đem bọn họ gọi trở về.

Trước Cẩu Khiếu, hiện tại đánh nhau, hoàn toàn kinh động xung quanh hàng xóm, dưới lầu hoa lạp lạp chạy tới vài người.

Bọn họ đứng tại thang lầu trên bình đài, nhìn hai người đánh nhau.

Có người mở miệng khuyên nhủ: "Tết lớn, cũng không dễ dàng, đánh gì đó giá."

Tiết Nguyên Đồng nói: "Hôm nay là Thanh Minh Lễ."

Nói chuyện người kia sắc mặt một hắc hắn chỉ Tiết Nguyên Đồng, nghiêm trang đạo mạo chỉ trích:

"Người tại ngươi cửa đánh nhau, ngươi tại sao không ngăn cản ?"

Khương Ninh nhìn hắn liếc mắt, thần thức uy áp thả ra, người kia trong lòng sợ hãi, nhất thời cùng một con chuột giống như, không dám nói thêm nữa.

Bất quá hàng xóm bên trong, vẫn có không tệ người, có cái mập mạp trung niên nam nhân, dũng mãnh xông lên, hét:

"Đừng đánh, nếu không ta báo động!"

Lời này vừa ra, người tuổi trẻ cùng lão nhân mới dừng tay, người tuổi trẻ trong tay bắt một nhóm tóc, mới từ lão nhân đỉnh đầu hao đi xuống.

Bất quá, hắn cũng không chiếm được tốt bị lão nhân đánh sưng mặt sưng mũi.

Khương Ninh nói: "Sẽ không có chuyện gì rồi, chúng ta đi thôi."

Tiết Sở Sở vẫn còn có chút lo lắng, mới vừa rồi đánh nhau nam nhân trẻ tuổi, đột nhiên nhìn nàng một cái, trong mắt mang theo nào đó mục tiêu tính.

Trong lòng nàng kinh khủng, người tuổi trẻ kia, cũng không phải là người tốt, trước cửa đối diện a di, bị người trẻ tuổi kia táy máy tay chân, không chịu nổi kỳ nhiễu, dời đi.

Nam nhân trẻ tuổi rất biến thái, hiện tại hắn tựa hồ đánh lên chính mình chủ ý.

Bất quá này chỉ là Tiết Sở Sở suy đoán, nàng không nói nhiều, đóng cửa lại, theo Khương Ninh rời nhà.

Phía sau là náo nhiệt bình thường đám người.

Khương Ninh ngón tay giật giật, bắn ra một luồng pháp lực màu đen, giống như linh xà bình thường, theo lão nhân lỗ tai, chui vào đại não.

Đây là hàn ngọn lửa, có thể để cho lão đầu cảm nhận được cái gì gọi là đau đến không muốn sống, hôm nay hắn sẽ vào ở bệnh viện, mà cùng hắn đánh nhau người tuổi trẻ, cũng không trốn thoát trách nhiệm.

Khác không nói nhiều, khẳng định cục đi một chuyến.

Chờ đến lão nhân xuất viện, Khương Ninh lại cho hắn biết, phiến bạn nhỏ, có hậu quả gì không.

Xuống lầu dưới, Tiết Sở Sở nói: "Làm các ngươi cười cho rồi, phụ cận người có chút cái kia."

Khương Ninh nói: "Ai còn không có đụng phải mấy cái kỳ lạ hàng xóm đây."

Tiết Nguyên Đồng: "Chính phải chính phải, Khương Ninh nói đúng."

Khương Ninh cưỡi địa hình xe mang Tiết Nguyên Đồng, mà Tiết Sở Sở chính là đẩy ra nhà nàng xe chạy bằng bình điện..