Chương 251: Tặng ngọc cùng kinh hỉ

Chương 251: Tặng ngọc cùng kinh hỉ

Khương Ninh trở lại phòng triệt, giao phó Tiết Nguyên Đồng:

"Đợi một hồi đập nước bữa cơm dã ngoại, ngươi đem công cụ chuẩn bị một chút, dầu, gia vị, cái khác, toàn bộ sắp xếp gọn."

Tiết Nguyên Đồng: "Ngang, ta còn yêu cầu ngươi nhắc nhở ? Ngươi tốt nhất thực hiện ngươi tối hôm qua lời hứa, nếu không tối nay ta không tha cho ngươi!"

Nàng sáng nay cố ý đói một hồi, chính là vì mưu đồ Khương Ninh tối hôm qua nói, so với con cừu càng thứ ăn ngon.

Khương Ninh trở lại mướn phòng, đánh ra một đạo pháp quyết, ẩn dật thân hình, sau đó hắn khởi động linh thuyền, hướng Hổ Tê Sơn bay đi.

Thỏ, vẫn là hiện tể ăn ngon.

Tiết Nguyên Đồng thu dọn đồ đạc, Tiết Sở Sở đi theo làm việc, nàng lặng lẽ hỗ trợ, trong lòng vẫn đang suy nghĩ mới vừa rồi chuyện.

Nàng lo lắng đối phương tại nàng mướn phòng cửa đánh nhau, đánh ra chuyện, mà nàng lại không đi tới can ngăn, cuối cùng nhận người oán hận.

Thậm chí nhận được trả thù.

Tiết Sở Sở càng muốn lấy những thứ này, càng lo lắng, có lẽ là còn nhỏ quá khuyết thiếu cảm giác an toàn, nàng rất thích suy nghĩ nhiều, giờ phút này đủ loại kinh khủng hình ảnh, tại nàng đầu óc nối thành đoạn phim.

"Sở Sở, ngươi mang theo Cola nha, thật tốt." Tiết Nguyên Đồng dùng sức mang lên nồi sắt.

Tiết Sở Sở trong nháy mắt bị kéo về thực tế, nàng nhìn Đồng Đồng rực rỡ mặt mày vui vẻ, những thứ kia mù mịt bị nàng đặt ở đáy lòng, nàng gật đầu một cái:

"Ừ đây, chúng ta cùng uống."

"Hảo nha, hảo nha." Tiết Nguyên Đồng tâm tình cực kỳ tuyệt vời.

Nhưng mà, Sở Sở trong lòng sâu kín than thở.

Tiết Nguyên Đồng thu thập đến một nửa, đột nhiên trở về gian phòng, nàng tại trong ngăn kéo lật một cái, lấy ra một khối màu trắng ngọc bội, ngọc bội liền với một đạo màu đỏ đường cong.

Nàng nắm lên ngọc bội, mang tới Sở Sở trước mặt, bày ra:

"Sở Sở, ngươi xem, Khương Ninh điêu khắc ngọc bội, đẹp không!"

Tiết Sở Sở ánh mắt dời về phía ngọc bội, màu trắng ngọc bội, so với tiền xu hơi lớn chút ít, dưới góc phải chạm trổ một viên nho nhỏ đám mây.

" Ừ, rất tốt nhìn." Tiết Sở Sở tán dương, không chỉ có tinh xảo xinh đẹp, hơn nữa còn là Khương Ninh tự tay điêu khắc, so với mua ngọc bội, đáng sợ hơn có cất giấu vật quý giá ý nghĩa.

Chỉ là đáng tiếc, Tiết Sở Sở loại trừ lúc sinh ra đời, cổ tay tiểu Ngân vòng tay, lại không có đeo qua bất kỳ đồ trang sức.

Nghĩ đến những thứ này, nàng không khỏi hâm mộ Đồng Đồng, lại xuất phát từ nội tâm hy vọng, Đồng Đồng một mực như vậy hạnh phúc đi xuống.

Tiết Nguyên Đồng nghe, kéo Sở Sở tay.

Thật mát tay. Tiết Nguyên Đồng kinh ngạc, Sở Sở tay siêu cấp lạnh, cũng mềm nhũn.

Nàng đại khí đem ngọc bội hướng Sở Sở bàn tay đánh một cái:

"Cho ngươi rồi."

"Ừ ? Không được không được, ta không thể nhận!" Tiết Sở Sở cuống quít cự tuyệt.

Ngọc bội thoạt nhìn rất tinh xảo xinh đẹp, nghĩ đến giá cả không tiện nghi, nàng tới Đồng Đồng gia ăn uống chùa, đã phi thường quá phận, như thế nào còn thu quý trọng như vậy đồ đâu ?

Tuyệt đối không được.

Tiết Nguyên Đồng thấy Sở Sở phản ứng, nàng ngẩn người, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nàng nghiêm túc nói:

"Sở Sở, ngọc bội là Khương Ninh cho ta, hắn nói cho ta biết, đưa cho thân nhất người, ta cho mẫu thân tay ngọc vòng tay, bây giờ còn có ngọc bội."

"Ngươi là ta bạn tốt nhất, ta đương nhiên cho ngươi." Tiết Nguyên Đồng vẻ mặt đặc biệt trịnh trọng.

"Chính ta cũng có đây, ngươi xem." Vừa nói, nàng kéo một cái trên cổ tuyến, đem một khối ngọc bội theo ngực dắt đi lên.

Tiết Sở Sở nhìn viên này ngọc bội, màu xanh nhạt, cùng bạch ngọc bội so sánh, công nghệ càng thêm tỉ mỉ.

"Khương Ninh nói, hắn ngọc bội có thể mang đến may mắn, trở nên càng ngày càng hạnh phúc, hắn coi số mạng, nói chuyện nhất định là có đạo lý." Tiết Nguyên Đồng thúc giục:

"Cho nên nhanh thu cất đi, tay ngươi như vậy lạnh, vừa vặn để cho ngọc bội cho ngươi che đậy che đậy."

Tiết Sở Sở nội tâm giãy giụa, nàng lần nữa nhìn về phía Đồng Đồng, vì vậy liền gặp được nàng không cho cự tuyệt ánh mắt.

" Ừ, cám ơn ngươi Đồng Đồng." Nàng cuối cùng vẫn nhận lấy bạch ngọc bội.

"Này mới tốt sao ~" Tiết Nguyên Đồng tâm tình tốt hơn rồi.

Tiết Sở Sở đeo lên ngọc bội, dịu dàng ngọc bội, theo cổ áo miệng trượt đi vào, đưa nàng ngực che đậy ấm áp.

Chỉ là, nàng đột nhiên nghĩ đến, mới vừa rồi Đồng Đồng nói, đây là Khương Ninh tự tay điêu khắc ngọc bội.

Nàng lại không khỏi sinh ra chút ít vẻ thẹn thùng.

Một giây kế tiếp, nàng đè xuống tạp niệm, hỏi:

"Đồng Đồng, ngươi và Khương Ninh. . ."

Tiết Sở Sở rất muốn hỏi một chút, Đồng Đồng cùng Khương Ninh là quan hệ như thế nào, bình thường Đồng Đồng tổng đem Khương Ninh treo ở bên mép, hôm nay phơi quần áo lúc, Khương Ninh còn ôm nàng.

Ôm hành động, tại Tiết Sở Sở xem ra, đã là phi thường phi thường thân mật hành động, chỉ có tình nhân, tài năng làm như vậy.

Nhưng là Đồng Đồng cũng không cùng Khương Ninh nói yêu thương, Khương Ninh lại đưa nàng nhiều đồ như vậy, cùng nàng sinh hoạt chung một chỗ.

"Thế nào ?" Tiết Nguyên Đồng nghe được nàng nói được nửa câu, đột nhiên không nói.

Tiết Sở Sở nhìn Đồng Đồng đơn thuần bộ dáng, bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ, có hay không một loại khả năng, Đồng Đồng tương đối ngây thơ, không có ý thức được đó là mập mờ ?

Tiết Sở Sở suy nghĩ bén nhạy, nàng đổi một đề tài:

"Ngươi và Khương Ninh ở trường học cũng mỗi ngày cùng nhau sao?"

Tiết Nguyên Đồng nghe một chút những thứ này, nàng phảng phất có nói không hết mà nói:

"Đó là đương nhiên, ta cùng hắn cực tốt, trước hắn mỗi ngày mang cho ta cơm."

"Còn cho ta tách Apple."

"Thoáng cái đẩy ra thành hai nửa, không, tách thành bốn nửa!"

"Có lợi hại hay không ?"

. . .

Hổ Tê Sơn.

Núi rừng bên trên, Khương Ninh khống chế thuyền bay, men theo linh thức ấn ký, tìm thỏ.

Hắn mục tiêu phong tỏa năng lực, so với Rada mạnh hơn, không phí thời gian ngay tại một bụi cỏ, tìm tới thỏ.

Nhưng mà, làm hắn ngoài ý muốn là, không chỉ là một con thỏ, bên này còn có thỏ ổ.

"Không nghĩ đến còn có thu hoạch ngoài ý muốn."

Bất quá, Khương Ninh cũng không phải là đuổi tận giết tuyệt người, hắn chỉ bắt một con thỏ.

Này thỏ phì mập thể tráng, có mười nặng hai, ba cân, hơn nữa, hắn cùng bình thường thỏ bất đồng, theo thịt đi lên nói, có không nhỏ phân biệt.

Khương Ninh vì để cho hắn trở nên ăn ngon, cố ý bồi dưỡng chút ít linh thảo, trước đầu cho ăn hai giỏ linh thảo, khiến nó hưởng thụ thỏ sinh đỉnh cao.

Trên đời này, không có vô duyên vô cớ yêu.

Bây giờ, nên hắn báo đáp Khương Ninh rồi.

Khương Ninh thúc giục linh lực, hóa thành đại thủ, hướng tiếp theo vớt, trong nháy mắt đưa nó theo trong rừng vét lên bầu trời.

Khương Ninh thần thức động một cái, tạo thành thần thức chi đao, một đạo chém chết hắn thần hồn, như vậy theo mặt ngoài đến xem, thịt thỏ thể vẫn là hoàn chỉnh.

Hắn cho phía dưới thỏ ổ, đánh một đạo ký hiệu, dự định về sau lại lấy.

Tiếp đó, hắn lại khởi động linh thuyền, hướng Hổ Tê Sơn biệt thự bay đi.

. . .

Nhờ vào linh thuyền tốc độ, một phút không muốn, Khương Ninh đã trở lại hà đập.

Hắn theo linh thuyền nhảy xuống, ngoắc tay, đem kia linh thuyền nhỏ đi, thu vào nhẫn trữ vật.

Khương Ninh tay trái xách một túi lớn hoa quả, tay phải xách thỏ, vào cách vách nhà ở.

Tiết Nguyên Đồng đang ở thu thập tạp vật đây, kết quả là chú ý tới Khương Ninh trên tay nổi bật một đoàn màu trắng.

Nàng la lên: "Thật là lớn thỏ!"

Cùng nàng lúc trước nuôi qua thỏ so sánh, cái này thỏ, rõ ràng lớn hơn một vòng.

Liền bên cạnh Tiết Sở Sở, cũng hướng bên này trông lại, trong mắt có kinh ngạc, chẳng lẽ đây là Khương Ninh mua sao?

Tiết Sở Sở còn không có ăn qua thịt thỏ đây, nàng không khỏi nghĩ:

Thịt thỏ ăn ngon không ?

Chợt, nàng lại đem cái ý niệm này từ bỏ, nàng lúc nào trở nên giống như Đồng Đồng yêu như nhau ăn, không được không được, nàng qua được chất phác sinh hoạt, không thể phóng túng chính mình dục vọng.

Bởi vì từ xa xỉ tới tích kiệm khó khăn.

Khương Ninh nhấc một cái thỏ: "Buổi trưa đồ nhắm rượu, hài lòng không ?"

Tiết Nguyên Đồng lượn quanh Khương Ninh xoay chuyển hai vòng, ánh mắt đánh giá thỏ.

Nàng giả mù sa mưa sờ thỏ, khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra bi thương trạng thái:

"Ô ô, thật đáng thương."

Khương Ninh liếc một cái nàng: "Đừng đáng thương, hắn đã chết."

Khương Ninh thần thức chi đao, tuy không pháp tiêu diệt người thường thần hồn, có thể một con thỏ thần hồn, vẫn là nhẹ nhõm dị thường.

"A, chết ?" Tiết Nguyên Đồng khiếp sợ, "Thân thể hắn còn nóng hổi đây!"

"Chết hẳn." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng bi thương trong nháy mắt biến mất, nàng nhếch nhếch cái miệng nhỏ nhắn:

"Đều chết hết, đó cũng không có thể lãng phí, chúng ta nhân lúc nóng đi!"

Tiết Sở Sở: ". . . Ta cho ngươi trợ thủ."

Nàng bình thường ở nhà bình thường nấu cơm, giết gà giết cá, Tiết Sở Sở dễ dàng đảm nhiệm.

"Được rồi!" Hai cô bé xử lý thỏ đi rồi.

Tiết Nguyên Đồng không quên dặn dò: "Khương Ninh, thu thập hành lý nhiệm vụ, giao cho ngươi rồi!"

Cứ việc có thỏ, các nàng vẫn bữa cơm dã ngoại.

Khương Ninh tìm cái rương lớn, đem chờ chút xuất phát dụng cụ sắp xếp gọn.

Điện thoại di động bỗng nhiên chấn động vài cái.

Sau một khắc, điện thoại di động từ miệng túi tự bay đi tới.

Cảnh Lộ phát tin tức:

"Hình ảnh."

Đồ bên trong phong cảnh cực kỳ nhìn quen mắt, chính là hà đập tiểu Bình nguyên, liên đới quái nước bờ sông chụp đi vào.

"Khương Ninh, ha ha ha, ngoài ý muốn à?"

"Ta cùng trung học đệ nhất cấp đồng học bữa cơm dã ngoại, thật náo nhiệt, ngươi tới không đến, ta mang theo hai phần quà vặt nha!"

Khương Ninh cười cười: "Rất khéo, chúng ta xuống cùng Tiết Nguyên Đồng các nàng bữa cơm dã ngoại."

Hà đập tiểu Bình nguyên.

Chỉnh tề bố trên nệm, Cảnh Lộ cũng đầu gối ngồi lấy.

Hôm nay nàng mặc rồi màu trắng đeo mũ vệ y, trên chân là hơi Khoan chút ít thẳng đồng quần jean, đều là nàng tuyển chọn tỉ mỉ, như vậy mặc lên người, vừa sẽ không quá mức lồi ra, cũng sẽ không lộ ra sưng vù.

"Tốt nha, không ngại ta cọ ngươi ăn chút gì đó chứ ?" Nàng cho Khương Ninh phát tin tức, hay nói giỡn giống như vừa nói.

Lúc này, bạn tốt Hà Thanh Đường hô:

"Lộ Lộ, mau tới chơi game.".