Chương 252: Cần phải nói ra mà nói

Chương 252: Cần phải nói ra mà nói

Thỏ biến thân rồi, biến thành thịt thỏ.

"Toàn bộ xử lý tốt."

Tiết Nguyên Đồng bưng chậu lớn, trong chậu chứa đầy coong coong thịt thỏ, có mấy cân, tuyệt đối đủ bọn họ ăn.

"Khương Ninh, chúng ta bây giờ nấu cơm sao?" Nàng nuốt ngụm nước, điểm tâm chưa ăn, nàng đói bụng choáng váng, hận không được hiện tại khai hỏa, tốc độ ánh sáng đốt mâm thức ăn đi ra.

Khương Ninh nói: "Không phải nói tốt bữa cơm dã ngoại sao, đến hà đập làm tiếp cơm."

Tiết Nguyên Đồng ngẩn ngơ, nàng cho là, cơm nước xong, lại đi hà đập bữa cơm dã ngoại đây.

"A, vậy còn muốn đem bình gas vượt qua đi đây?"

Khương Ninh bình thản nói: "Chúng ta trực tiếp tại bờ sông nổi lửa, thử chân chính bữa cơm dã ngoại."

Bên cạnh rất ít lên tiếng Tiết Sở Sở lên tiếng:

"Ta cảm giác được rất tốt ai, chưa từng như vậy qua."

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một chút, cảm thấy rất mới lạ, nàng hăng hái chỉ huy:

"Khương Ninh, ngươi đồ vật làm xong đi, chúng ta đi mau!"

Khương Ninh sớm chuẩn bị hoàn thành, chỉ thấy trong cái rương lớn, bày đặt tràn đầy coong coong đồ vật, nồi chén, thùng dầu, bột mì túi, rau cải, hoa quả chờ một chút

Còn có Tiết Sở Sở mang chai lớn Cola, cũng đặt ở bên trong.

Cùng nói trên internet bữa cơm dã ngoại, chuẩn bị đồ vật, không quá giống nhau, phi thường tiếp chất phác địa khí.

Cái rương hết rồi chút ít vị trí, Khương Ninh nhận lấy Tiết Nguyên Đồng trong tay chậu lớn, bỏ vào, hoàn mỹ nhất trí.

Trong chậu thịt thỏ có mấy cân, Tiết Nguyên Đồng đem chậu ngón tay, ép tới hơi trắng.

Tiết Sở Sở hỏi: "Đồng Đồng, nhà các ngươi có cái bao tay sao, làm việc dùng loại trắng đó cái bao tay."

"Đương nhiên là có, nhà ta đồ vật Siêu đầy đủ hết." Tiết Nguyên Đồng gia có cái nho nhỏ phòng chứa đồ lặt vặt, bên trong đổ đầy công cụ.

"Làm phiền ngươi giúp ta tìm một bộ." Tiết Sở Sở nhìn trên đất rương lớn, nói như thế.

Cái rương nặng vô cùng, tuy nói có thể đặt ở nàng xe chạy bằng bình điện lên, đẩy hướng đập nước, nhưng trên đường tổng cần có người đỡ.

Nàng không nghĩ ăn uống chùa, đơn giản giúp đỡ cái rương, có thể giúp điểm bận rộn, trong nội tâm nàng thản nhiên chút ít.

Khương Ninh biết được nàng ý tứ, hắn nói:

"Không cần tìm cái bao tay, cái rương giao cho ta đi."

Tiết Sở Sở nhìn một chút cái rương: "Mang bao tay tỉnh sức chút ít."

"Ân ân, Sở Sở ngươi nói có đạo lý, xác thực nên cho Khương Ninh chuẩn bị một cái găng tay."

Tiết Nguyên Đồng như gió chạy vào trong phòng, vừa giận tốc độ chạy trở lại.

Nàng đem găng tay hướng Khương Ninh lòng bàn tay đánh một cái:

"Nhanh đeo lên đi, điểm an toàn."

Nàng Tiết Nguyên Đồng cũng không phải là vô lương lão bản, nàng chân chính là Khương Ninh cân nhắc.

Khương Ninh lưu loát đeo bao tay vào.

Tiết Sở Sở: . . . Rõ ràng là ta muốn đeo.

Tại sao hai người không cân nhắc nàng sao?

Khương Ninh gãi gãi cái bao tay, phủ phục dời cái rương.

Tiết Sở Sở đang muốn tiến lên hỗ trợ, kia cái rương chứa đầy đồ vật, khẳng định phi thường chìm, hai người phối hợp, mới tốt mang lên tới.

Kết quả sau một khắc, nàng liền gặp được, Khương Ninh không tốn sức chút nào mang lên cái rương.

Phảng phất dời không phải cái rương, mà là dời bông vải.

Hắn khí lực lớn như vậy sao? Tiết Sở Sở trong mắt kinh dị, bỗng nhiên sinh ra cái ý nghĩ này.

Khương Ninh nâng lên cái rương: "Ngươi đem khóa cửa tốt chúng ta xuất phát."

"Ân ân tốt." Tiết Nguyên Đồng tương đương nghe lời.

Khương Ninh mang theo cái rương rời đi, Tiết Sở Sở một mực theo sau lưng, phòng ngừa hắn không nhịn được, thời khắc làm tốt tiến lên giúp một tay chuẩn bị.

Khương Ninh ngược lại vào cách vách nhà ở.

Tiết Sở Sở phát hiện Đồng Đồng đang ở khóa cửa, nàng đơn giản không có đi theo vào, mà là nói:

"Đồng Đồng, ngươi đem ta xe chạy bằng bình điện khóa đến sân làm gì, chúng ta xuống còn dùng đây."

Tiết Nguyên Đồng do dự phút chốc, nói: "Khương Ninh dời cái rương, nếu như chúng ta kỵ xe chạy bằng bình điện, có phải hay không đối với hắn quá tàn khốc ? Ta cho là ta lưỡng hẳn là cùng hắn đi tới bờ sông."

Tiết Sở Sở hoàn toàn không có nghĩ tới phương diện này qua, nàng thật giống như bị Đồng Đồng hiểu lầm, nàng giải thích:

"Ta ý tứ là, đem cái rương thả vào xe chạy bằng bình điện lên, vận chuyển tới bờ sông."

Nếu như dời cái rương đến bờ sông, quá nặng, phòng triệt khoảng cách hà đập tiểu Bình nguyên, hơn trăm mét khoảng cách, cánh tay tuyệt đối sẽ chua!

Tiết Nguyên Đồng ngược lại không có Sở Sở cân nhắc nhiều, nàng nói:

"Khương Ninh khí lực cực lớn, giao cho hắn đi."

Nàng vốn định khoe khoang Khương Ninh có thể sử dụng hai ngón tay, xốc lên tới nàng, có thể lại cảm thấy, ảnh hưởng nàng uy vọng.

"Khí lực nhiều đến bao nhiêu?" Tiết Sở Sở nghi ngờ.

Nàng vừa dứt lời, tựu gặp Khương Ninh một tay nâng cái rương, một cái tay khác, chính là nắm một cái tiêu chuẩn nước lọc thùng, trong thùng chứa đầy nước.

Hơn nữa, Khương Ninh thân thể thập phần vững vàng, như bình thường bình thường hành tẩu, phảng phất không có nhận được bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Sẽ giúp ta khóa cửa, lên đường đi." Khương Ninh dặn dò.

Những thứ này sức nặng, đối với hắn mà nói, không tốn sức chút nào.

Hắn tu pháp tu thể tu thần hồn, như ba người kết hợp, giơ lên một chiếc xe con, đều dễ như trở bàn tay, chứ nói chi là những thứ này.

Tiết Sở Sở trợn mắt nhìn Khương Ninh, ánh mắt cuối cùng phát sinh biến hóa, nước lọc thùng sức nặng, nàng rất rõ, 38 cân, hơn nữa thật không tốt xách.

Cứ việc bây giờ là xã hội văn minh, cá nhân vũ dũng chưa có xếp hạng bao nhiêu chỗ dùng, tiền cùng quyền mới là hết thảy, nhưng là loại này nguyên thủy cảm giác mạnh mẽ, làm cho người ta trùng kích còn chưa tiểu.

Nổi bật Khương Ninh cũng không rắn chắc, có loại tương phản cảm giác, nếu như là cái trung niên mập mạp, dời những thứ này, Tiết Sở Sở căn bản sẽ không kinh ngạc.

Trước tại mướn phòng, bên ngoài có người đánh chó, Tiết Sở Sở sợ hãi, không dám mở cửa, đương thời Khương Ninh để cho nàng mở cửa, thua thiệt nàng đương thời còn lo lắng có nguy hiểm, nguyên lai Khương Ninh sớm có dựa vào.

Tiết Nguyên Đồng thay hắn khóa chặt cửa, sau đó chạy đến Khương Ninh bên người:

"Khổ cực ngươi á... ta giúp ngươi lấy chút đi."

Sau đó nàng từ bên trong xuất ra đại Cola, xách ở trên tay.

Tiết Sở Sở nói: "Giúp ta cầm một phần."

Vì vậy, Tiết Sở Sở được đến chỉ còn lại nửa thùng trơn bóng thùng.

Khương Ninh nâng cái rương, xách nước lọc thùng, hai cô bé theo ở phía sau, trò chuyện lặng lẽ nói, thỉnh thoảng hướng Khương Ninh bóng lưng, coi trọng mấy lần.

Rất nhanh, leo lên hà đập.

Tiết Sở Sở thường xuyên đến hà đập, nhưng mỗi lần cưỡi xe chạy bằng bình điện, vội vã chợt lóe lên.

Chưa từng giống như như bây giờ vậy, đứng ở hà đập, nhìn xa phía dưới sóng gợn lăn tăn bờ sông.

Gió xuân ấm áp, ánh mặt trời vừa vặn, không khí mát mẻ mang theo hoa cỏ mùi thơm.

Hà đập an tĩnh, không có nội thành thành cũ huyên náo, thiên địa tự nhiên, để cho lòng người trong vắt để trống.

Tiết Sở Sở yên lặng khuôn mặt, đường cong nhu thuận chút ít, nàng bước chân nhanh nhẹ, xách nửa thùng dầu, càng làm cho nàng có mấy phần chân thực cảm.

Khương Ninh theo đập nước tiếp tục đi phía trước, phía trước ngoài mấy trăm thước, hà đập dưới có phiến rộng rãi đất bằng, Thanh Thảo phủ kín mặt đất, từng cái lều nhỏ khoác lên trên cỏ, đại nhân trẻ nít, nam nam nữ nữ, thành khối hoặc đứng lấy hoặc ngồi lấy.

"Oa, thật là nhiều người!" Tiết Nguyên Đồng chỉ bãi cỏ hoan hô.

Ba người một đường hướng đồng cỏ nhỏ đi trước, khoảng cách đồng cỏ nhỏ càng gần, đập thượng đình thả xe cộ càng nhiều.

Khương Ninh mang theo một nhóm đồ vật, tự nhiên đưa đến người chung quanh nhìn sang, bọn họ chăm chú nhìn thêm, sau đó thì không quá chú ý.

Khương Ninh thần thức, quét về phía toàn bộ tiểu Bình nguyên, trong nháy mắt tìm tới Cảnh Lộ vị trí.

Nàng đang cùng mấy cái đồng học chơi bài bài, thập phần đầu nhập dáng vẻ, cũng không có chú ý tới bên này.

Khương Ninh thu hồi thần thức, hắn không phải chủ động người, tự nhiên không cùng Cảnh Lộ chào hỏi.

"Chúng ta đi bên kia." Tiết Nguyên Đồng chỉ đến gần bờ sông địa phương, bên kia Thanh Thảo lưa thưa, không có nơi trung tâm tươi tốt, thắng ở tĩnh lặng, không cần cùng người khác chen chúc tại một khối, phong cảnh cũng không tệ.

Tiết Sở Sở nhìn mấy giây, nói: "Ta cảm giác được mảnh đất kia không tệ."

Nàng và Đồng Đồng giống nhau, theo nông thôn tới thành phố đi học, gia đình không được, không thích cùng người khác xen lẫn cùng nhau.

"Ừ tốt." Khương Ninh đi tới bờ sông, đem cái rương cùng thùng nước buông xuống.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Chuyện kế tiếp giao cho chúng ta!"

Nàng theo trong rương lấy ra cái đệm, trải tại bãi cỏ, lại lý san bằng, lại từ trong rương lấy ra ghế xếp nhỏ.

Đây là lần này bữa cơm dã ngoại, duy nhất ghế xếp nhỏ.

Tiết Nguyên Đồng ôm ghế xếp, đưa đến Khương Ninh trước mặt, trịnh trọng nói:

"Khương Ninh, đây là ta ngai vàng, ta đưa nó chính thức ban cho ngươi, ngươi về sau thật tốt đối đãi nó."

Khương Ninh nhìn nàng liếc mắt, ngữ khí bình thường: "Để xuống đi."

Tiết Nguyên Đồng cho là hắn thái độ, hơi không tôn trọng chính mình, chợt, nàng nghĩ đến Khương Ninh mang đến thịt thỏ, không cùng hắn so đo.

Tiết Nguyên Đồng sửa sang lại tạp vật lúc, ngẩng đầu nhìn về cách đó không xa bãi cỏ.

Nàng bỗng nhiên cả kinh nói: "Khương Ninh, ngươi xem ngươi xem, nàng đang dùng cần câu thả diều ai!"

Khương Ninh sớm liền phát hiện, chỉ thấy bãi cỏ Trung Ương, có cái cô bé nắm cần câu, bầu trời liền với con diều.

Hắn nói: "Có lúc câu không tới cá, sẽ như vậy chơi đùa."

"Ha ha ha." Tiết Nguyên Đồng cười cười, đột nhiên nhớ lại lần trước nàng một cái không có câu được trải qua.

Nàng khuôn mặt nhỏ nhắn nụ cười biến mất, duy trì mặt mũi, cố làm buông lỏng nói:

"Đúng vậy, câu không tới cá thật đáng thương."

Nàng không hề quấn quít câu cá đề tài, ngược lại quan sát bờ sông.

Tiết Nguyên Đồng chạy tới, tới tới lui lui, dời mấy khối đại tảng đá.

Nàng nhảy ra tới một cái xẻng nhỏ: "Ta sớm có chuẩn bị."

Nàng nhặt lên cái xẻng, trên mặt đất moi ra một cái hố nhỏ, sau đó đem đại tảng đá đẩy lên bên bờ, đống chặt chẽ, lại đem nồi sắt nhấc lên.

Tiết Sở Sở có nấu cơm kinh nghiệm, nàng rất nhanh phát hiện rồi Đồng Đồng dự định:

"Thổi lửa nấu cơm ?"

"Đúng nha, hôm nay làm thịt kho tàu Thỏ Thỏ!" Tiết Nguyên Đồng nắm quả đấm nhỏ, nàng hiện tại rất đói, hăng hái tràn đầy, bởi vì rất nhanh thì có thể ăn được mỹ vị.

"Sở Sở, ngươi ở bên này nhìn chằm chằm, ta nhặt củi lửa." Tiết Nguyên Đồng đang chuẩn bị xuất phát.

Khương Ninh theo ghế xếp lên đứng dậy: "Ta tới đi, ngươi lưu lại chờ."

Nếu quả thật để cho Tiết Nguyên Đồng nhặt củi, không biết bao lâu tài năng nhặt đủ.

Tiết Sở Sở nói: "Ta cùng đi, bên này để cho Đồng Đồng nhìn là được, nhiều người sức mạnh lớn, chúng ta mau chóng nhặt tốt nấu cơm."

Nghe được hai người lý do, Tiết Nguyên Đồng coi như là có chút tự biết mình, không có lại tiếp tục kiên trì.

Nàng nói: "Được rồi, ta rửa thức ăn, lúc lắc hoa quả."

Sau đó, Khương Ninh cùng Tiết Sở Sở hướng rừng cây nhỏ đi tới.

Mùa đông vừa qua khỏi, trong rừng có không ít rễ cây, Khương Ninh thỉnh thoảng nhặt lên, rất nhanh tìm kiếm được một nhóm.

Tiết Sở Sở trong ngày thường không thích nói chuyện, nàng và Đồng Đồng là hai loại tính cách, thiên hướng về lạnh lùng.

Cho nên trong rừng cây khá là an tĩnh, chỉ có chân đạp tại lá rụng tạp âm, cùng với tình cờ tiếng chim hót truyền vang.

Hai người không lời, có thể Tiết Sở Sở nhưng khác thường không cảm thấy lúng túng, Khương Ninh làm cho người ta cảm giác đặc biệt thoải mái, dù là không nói, không khí cũng dễ dàng tự nhiên.

An tĩnh hoàn cảnh, lặp lại động tác, người dễ dàng suy nghĩ nhiều, Tiết Sở Sở không khỏi nghĩ tới Đồng Đồng.

Có rất nhiều lời, nàng không cách nào hỏi dò Đồng Đồng, nhưng có thể cùng Khương Ninh nói, bởi vì nàng cảm thấy, rất nhiều thứ, Khương Ninh đều hiểu.

Tiết Sở Sở thừa dịp hiện tại cơ hội khó được, dự định hỏi một chút tình huống, có lẽ lộ ra xen vào việc của người khác, nhưng nàng coi như Đồng Đồng bạn tốt nhất, rất có cần phải nói nói.

"Khương Ninh." Tiết Sở Sở bỗng nhiên nói.

" Ừ, có chuyện gì sao ?" Mới vừa rồi Khương Ninh thần thức quan sát được, Tiết Sở Sở tim đập so với bình thường tăng nhanh, nghĩ đến nhất định là có chuyện phát sinh.

Tiết Sở Sở sửa lại một chút suy nghĩ, nàng nói: "Gần đây Đồng Đồng rất vui vẻ chứ, rất lâu không thấy nàng như vậy."

"Ngươi có thể không biết, Đồng Đồng lúc trước thật rất ít cười, cũng không hiện tại vui vẻ như vậy."

Nàng đối với Đồng Đồng hiểu vẫn là sâu, cứ việc lúc trước chỉ có thể tình cờ thấy một mặt, nhưng Đồng Đồng trạng thái, nàng vô cùng rõ ràng.

Rõ ràng, Đồng Đồng phát sinh thay đổi, cùng Khương Ninh có liên quan.

Khương Ninh nói: "Có lẽ là nàng gần đây ăn tương đối khá đi."

Tiết Sở Sở không nghĩ đến hắn sẽ trả lời như vậy, bất quá tựa hồ có chút đạo lý, nhưng nàng bản ý có thể không phải là vì nói cái này.

"Ngươi nên không biết, Đồng Đồng bình thường tìm ta nói chuyện phiếm, bình thường nhắc tới ngươi, rất thường xuyên." Nàng quyết định điểm ra tới.

"Ừm." Khương Ninh gật đầu một cái.

Tiết Sở Sở nhếch miệng: "Khương Ninh, ngươi có thể đáp ứng hay không ta một chuyện, về sau chớ làm tổn thương Đồng Đồng có được hay không ?"

Giọng nói của nàng bỗng nhiên biến thấp:

"Đồng Đồng lúc trước qua thật không tốt, nàng tổng cho ta một loại không nói được cảm giác."

"Không biết ngươi có thể hiểu hay không, ta lúc trước, chưa từng nghĩ tới Đồng Đồng tương lai, ta muốn không ra, nàng về sau thành vì sao người, gặp qua loại nào sinh hoạt, ta thật nghĩ không ra tới."

"Hiện tại không giống nhau, ta có thể tưởng tượng đến nàng tương lai, phảng phất có thể nhìn đến, nàng trong tương lai, cười đối với ta vẫy tay, vĩnh viễn lái một chút Tâm Tâm."

Giờ khắc này, Tiết Sở Sở trong đầu né qua bộ kia tốt đẹp hình ảnh, nàng tinh mặt đẹp không, ít thấy lộ ra nụ cười.

Khương Ninh nhìn nàng, chỉ là bình thường nói:

" Ừ, yên tâm đi."

Mặc dù hắn không làm ra bất kỳ cam kết gì, nhưng cho Tiết Sở Sở một loại tuyệt đối tự tin, nàng tâm thần an định rất nhiều.

Sau đó nàng không nói thêm gì nữa, hai người đem nhặt được nhánh cây, chồng trên mặt đất, xếp thành một nhóm.

Khương Ninh bàn tay run một cái, xuất ra một đoàn sợi dây.

"Cột lên đi, phương tiện mang về."

"Ta tới làm." Tiết Sở Sở thủ công sống cũng không tệ lắm, hai ba lần bó tốt nhánh cây.

Nàng đem sợi dây phân ra hai cái: "Cùng nhau nhấc đi."

Khương Ninh thật cũng không cự tuyệt.

Ra rừng cây trước, Khương Ninh nhìn phía trước, ghế xếp nhỏ bên cạnh, Tiết Nguyên Đồng chính hướng trong sọt bày hoa quả.

"Về sau thường tới chơi chơi đùa, nàng rất thích ngươi." Hắn nói.

Tiết Sở Sở quay đầu, ánh mặt trời vừa vặn theo lá cây giữa xuyên qua, đánh vào Khương Ninh gò má, hắn con ngươi đen nhánh, da thịt tại dưới ánh mặt trời sáng long lanh.

Tiết Sở Sở không hề nhìn nhiều, nàng nghiêm túc "ừ" một tiếng.

. . .

"Các ngươi cuối cùng trở lại, rất nhiều củi lửa."

Tiết Nguyên Đồng rút ra mấy cây nhánh cây, thả vào hố đất bên trong, hố đất bên bờ bày biện hòn đá, oa gác ở phía trên.

Tiết Sở Sở nhắc nhở: "Chỉ có rễ cây không tốt một chút hỏa, ta lại tìm điểm nóng quá lá cây dẫn hỏa."

Như vậy có khả năng rất dễ dàng nhiều.

"Không cần." Tiết Nguyên Đồng biểu thị: "Quá phiền toái, Khương Ninh là ma thuật sư, hắn biết chút hỏa."

Tiết Sở Sở trên mặt lại lộ ra cái loại này mê mang thần tình.

Nàng đã đếm không hết, Đồng Đồng cho Khương Ninh bao nhiêu cái danh hiệu, câu cá Đại Sư, cờ tướng Đại Sư, bắt em bé Đại Sư, bầy bói phó, hiện tại lại tới ma thuật sư.

Khương Ninh đến cùng còn có cái nào che giấu thân phận ?

"Ma thuật sư có thể đốt lửa sao?" Tiết Sở Sở hỏi.

"Đó là dĩ nhiên, ma thuật sư Siêu biết chơi hỏa."

"Không phải chơi hay không hỏa vấn đề. . ." Tiết Sở Sở trong ấn tượng, ma thuật sư là vô cùng cao đoan nghề nghiệp, bọn họ tại sang trọng trên võ đài biểu diễn ma thuật, dưới đài hơn mấy trăm ngàn người xem phấn chấn.

Ma thuật, không phải dùng để đốt lửa nha!

Các nàng hai thảo luận lúc, xa xa chạy tới một cô bé, đại khái năm thứ nhất dáng vẻ, mặc tươi đẹp quần áo, trên tay nắm một mảnh màu tím quà vặt.

Tiết Nguyên Đồng nhận ra nàng, chính là mới vừa rồi giơ cần câu thả diều cô bé, bất quá nàng cần câu chuyển tới phía sau nàng, chừng ba mươi tuổi trên tay nam nhân.

Trẻ nít ôm ba chân, cẩn thận nhìn một lúc lâu, mới lớn mật hỏi:

"Các ngươi đang nấu cơm sao?"

"Đúng vậy, chúng ta thịt nướng ăn." Tiết Nguyên Đồng thản nhiên như thường trả lời.

Người nam nhân kia chính là cười nhìn về phía Khương Ninh.

"Thịt ngon ăn sao ?" Cô bé hỏi.

Tiết Nguyên Đồng đối với nàng tay nghề tương đương tự tin: "Siêu cấp ăn ngon."

Cô bé sau khi nghe, biểu diễn nàng quà vặt: "Có rong biển phiến ăn ngon không ?"

Tiếp đó, nàng học trong ti vi quảng cáo, hô:

"Hải vị đạo ngã biết rõ!"

Tiết Nguyên Đồng không nghĩ phản ứng nàng, quá ngu rồi, nàng đã là một thành thục học sinh trung học đệ nhị cấp, cùng tiểu hài tử không có tiếng nói chung.

Cô bé ba lúng túng cười cười.

"Khương Ninh, mau tới đốt lửa đi." Tiết Nguyên Đồng thúc giục..