Chương 253: Tham gia náo nhiệt

Chương 253: Tham gia náo nhiệt

"Nhanh đốt lửa!"

Tiết Nguyên Đồng đói hỏng, cần Khương Ninh làm viện thủ.

Cứ việc bên cạnh có người xa lạ tại, nàng vẫn thản thản đãng đãng, Khương Ninh lúc trước tại trong lớp biểu diễn qua ma thuật, không phải người không nhận ra bản lãnh.

"Ừm." Khương Ninh đi tới nồi sắt trước, Tiết Nguyên Đồng thân thiết đem ghế xếp nhỏ đưa đến, khiến hắn ngồi xong, từ đó toàn lực phát huy.

Bên cạnh Tiết Sở Sở, càng là nhìn chăm chú, nàng hiếu kỳ Khương Ninh ma thuật.

Đốt lửa ma thuật, nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua.

Ăn rong biển cô bé, trợn to hai mắt, mấy người này bữa cơm dã ngoại, cùng đồng cỏ nhỏ những người khác bất đồng.

Khương Ninh đem bàn tay đến oa xuống, phủ ở gỗ, hắn thúc giục linh lực, một đạo ngọn lửa màu đỏ đột nhiên từ lòng bàn tay thiêu cháy, một giây kế tiếp, phủ đầy đáy nồi.

"Cẩn thận nóng!" Tiết Sở Sở vội vàng nhắc nhở, Khương Ninh tay bị lửa đốt đến.

"Không việc gì, hắn sẽ ma thuật." Tiết Nguyên Đồng không lo lắng chút nào Khương Ninh, người khác không biết địa phương, Khương Ninh cho nàng biểu diễn nhiều lần.

Khương Ninh nhàn nhạt thu tay về, chỉ thấy nồi sắt phía dưới nhánh cây, sáng quắc thiêu đốt.

Cô bé nhìn rong biển phiến đều quên ăn, ba ba của nàng giống vậy cả kinh một nhóm.

"Huynh đệ, ngươi hỏa động điểm, trên tay tô nhiên liệu rồi hả?"

Tiết Sở Sở nhìn chằm chằm Khương Ninh tay, đó cùng bình thường tay nhan sắc giống nhau, ngón tay thon dài, phá lệ đẹp mắt.

Khương Ninh nói: "Quen tay hay việc."

Điểm hỏa sau, Tiết Nguyên Đồng không có thời gian nói chuyện, bắt đầu nấu cơm.

Vì nấu cơm, nàng cố ý mang theo khăn choàng làm bếp, vây ở bên hông.

Tiết Sở Sở chủ động nói: "Ta tới nhóm lửa đi."

Nàng lúc trước ở tại trong thôn, bình thường dùng thổ oa nấu cơm, nhóm lửa đối với nàng mà nói, dễ như trở bàn tay, nàng một người phụ trách nhóm lửa, còn có thể đến trên lò bếp nấu cơm.

Đây đối với rất nhiều gia cảnh sai nông thôn cô gái, cơ hồ là cần thiết kỹ năng.

Dù là xuống ruộng làm việc, Tiết Sở Sở giống vậy có thể, nàng có thể đỡ lấy nóng bức liệt nhật, hao một ngày đậu phộng.

"Ngươi đốt đi."

Khương Ninh không có cự tuyệt, nếu như hắn nhóm lửa, có thể để cho thế lửa càng đều đặn, nấu cơm tốc độ nhanh hơn.

Nhưng để cho Tiết Sở Sở bận rộn một hồi, ngược lại cũng không sao.

Ghế xếp nhỏ ngai vàng, bị Khương Ninh nhường cho Tiết Sở Sở.

Tiết Sở Sở tìm căn dài một chút nhánh cây, coi như thiêu hỏa côn, khiêu khích lấy đáy nồi củi lửa, khống chế hỏa diễm.

Tiết Nguyên Đồng chính là để lộ Oa Cái, nhấc lên nửa thùng dầu, hướng trong nồi rót dầu.

Vây xem cô bé ba sau khi thấy, mặc dù hắn còn muốn nhìn tiếp, nhưng người ta bắt đầu nấu cơm, đợi tiếp nữa không tốt lắm, đợi nhân gia làm tốt cơm, chẳng lẽ còn phân cho hắn sao ?

Vì vậy, hắn dắt cô bé rời đi, tiểu cô nương kia lưu luyến, trở về trên đường, thỉnh thoảng quay đầu nhìn lại.

Bờ sông khu vực, lần nữa khôi phục ba người.

Tiết Nguyên Đồng cùng Tiết Sở Sở nấu cơm, Khương Ninh thì vận dụng linh lực, đem gỗ thiêu đốt hơi khói dẫn tới một bên, phòng ngừa xống đến hai người.

Trong nồi thả hành gừng loại hình vật liệu phụ, Tiết Nguyên Đồng ngồi ở trên đá, chộp lấy xẻng cơm thức ăn xào.

Khương Ninh thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, đem một chậu thịt thỏ rót vào trong nồi.

Tiết Nguyên Đồng sử dụng ra dốc hết sức lực bình sinh, dùng xẻng cơm xào thỏ.

Nàng cảm thấy, kỹ thuật nấu nướng còn có thể trở nên mạnh hơn, nhưng nhỏ yếu lực lượng, hạn chế nàng lên cấp đầu bếp thượng hạng lối đi.

Tiết Nguyên Đồng cho là, nàng hẳn là kiên trì rèn luyện, để cho lực lượng trở nên mạnh mẽ.

Nàng suy nghĩ, buổi tối tìm Khương Ninh hỏi một chút, như thế nào khoa học rèn luyện thân thể.

Khương Ninh khí lực cực lớn, khẳng định biết nhiều.

Tốt nhất có một loại, không cần chịu khổ, còn có thể rèn luyện thân thể vận động.

Tiết Nguyên Đồng tốn sức xào thịt thỏ, mùi thịt tràn ra, vốn là đói bụng Tiết Nguyên Đồng âm thầm nuốt nước miếng.

Nàng nuốt thập phần ẩn núp, tự cho là lừa gạt được Khương Ninh cùng Sở Sở.

Một hồi lâu, nàng đem nấm hương rót vào trong nồi, tiếp tục thức ăn xào.

"Có thể rót nước." Nàng nhìn Khương Ninh nói.

Khương Ninh thuận tay xốc lên nước lọc thùng, hướng trong nồi thêm nước, Tiết Nguyên Đồng đem Măng ném vào trong nồi.

Sau đó yêu cầu chờ oa đốt lên.

Chờ đợi thời gian, luôn là phá lệ rất dài.

"Chúng ta đánh bài xì phé đi." Tiết Nguyên Đồng đề nghị, nàng theo trong rương nhảy ra một bộ bài xì phé.

Các nàng ba người, vừa vặn dùng để chơi đùa chơi đánh bài.

Tiết Sở Sở sau khi nghe, nhìn một chút đang ở củi đốt hỏa.

Khương Ninh nhìn thấu nàng lo âu, hắn nói:

"Chờ chút chúng ta đánh bài thời điểm, nhiều chú ý một chút là được, oa còn muốn đốt một lúc lâu, cũng không thể chờ đi."

"Chính phải chính phải, mặt trời tốt như vậy, đương nhiên không thể lãng phí."

Vừa vặn đánh bài trong lúc, nàng nhân cơ hội trộm ăn chút hoa quả, Khương Ninh mang đến Mango, quả dâu, măng cụt  ăn cực kỳ ngon, thật không biết hắn từ nơi này mua được.

Nổi bật Mango, ăn chút ép ép đói bụng.

Mới vừa rồi Tiết Nguyên Đồng thức ăn xào, tiêu hao đại lượng thể lực, thiếu chút nữa cầm không nổi cái xẻng, cần bổ sung dinh dưỡng.

Tiết Sở Sở vẫn chiếm cứ ghế xếp nhỏ, hai người khác, chính là ngồi ở bãi cỏ cái đệm.

Ánh mặt trời ôn hoà, có chút gió xuân phất qua.

Khương Ninh đánh sẽ bài, điện thoại di động bỗng nhiên chấn động một hồi, hắn móc điện thoại di động ra, Cảnh Lộ phát tới tin tức:

"Ngươi đã đến rồi sao? Ta đang chơi đây, các nàng chờ chút đùa thật tâm mà nói đại mạo hiểm, ta đang suy nghĩ có muốn hay không thêm vào."

Khương Ninh một tay cầm bài, một cái tay khác, gõ màn ảnh hồi phục:

"Đã đến, ta đang đánh bài."

Tiết Sở Sở đè ép cái tiểu Vương.

Khương Ninh một tay run lên, Đại vương rơi xuống.

Tiết Nguyên Đồng nhìn chằm chằm Khương Ninh động tác, chỉ cảm thấy tốt tiêu sái.

Không giống nàng, một cái tay căn bản không bắt được bài, cần một cái tay khác phụ trợ.

Cùng Khương Ninh so sánh, tốn nổ.

. . .

Đồng cỏ nhỏ, phía nam.

Bãi cỏ trải chỉnh tề sạch sẽ mà đệm, một đám nam nam nữ nữ, tụ ba tụ năm, vô cùng náo nhiệt.

Đơn sơ cửa lều, Hà Thanh Đường đụng một cái Cảnh Lộ, thuận tiện nhìn nàng một cái nói chuyện phiếm trang bìa, hai người bọn họ quan hệ, tốt tới cực điểm, lẫn nhau nhìn nói chuyện phiếm ghi chép cũng không không ổn.

Hà Thanh Đường nhỏ giọng nói: "Ngươi hỏi một chút hắn ở đâu."

" Ừ, ta bây giờ hỏi." Cảnh Lộ gật đầu một cái.

Khương Ninh rất nhanh cho hồi phục: "Bốc khói địa phương."

Cảnh Lộ nhận được tin tức, tầm mắt lướt qua tiểu Bình nguyên, rất nhanh phát hiện này nói khói.

"Nguyên lai là bọn họ." Hà Thanh Đường sớm liền phát hiện, bởi vì cách một khoảng cách, không thấy rõ người bên kia.

"Thật là đặc biệt."

"Chúng ta tới bữa cơm dã ngoại, hắn tới nấu cơm dã ngoại." Hà Thanh Đường cảm khái nói.

"Gì đó nấu cơm dã ngoại ?" Một cái có vài phần đẹp trai, người mặc trào lưu phong cách nam sinh hỏi.

Cảnh Lộ ngẩng đầu nhìn lại, đây là nàng trung học đệ nhất cấp đồng học diệp mơ thần, thành tích học tập rất tốt, bây giờ tại Vũ Châu đệ nhất trung học đọc sách.

Vũ Châu nhất trung so với nhị trung sai chút ít, nhưng rơi ở phía sau cũng không nhiều.

Nếu là cùng tứ trung so sánh, nhất trung điều kiện, thì tốt một mảng lớn rồi.

Hôm nay bữa cơm dã ngoại, chính là do diệp mơ thần mấy người tổ chức.

Cảnh Lộ trung học đệ nhất cấp lúc, chủ nhiệm lớp mới từ tốt nghiệp đại học, thích tổ chức lớp học đồng học, thành lập học tập tiểu tổ, trợ giúp lẫn nhau.

Mỗi lần trường học đại hội, tổng đặc biệt đoàn kết, phá lệ coi trọng lớp học vinh dự, cầm không biết bao nhiêu lần báo bảng thưởng, vệ sinh trực thưởng.

Lớp học không khí tương đối tốt, trung học đệ nhất cấp ban bầy cho tới bây giờ còn rất sôi nổi.

Quả thực là một cái kỳ lạ lớp học.

Đương nhiên, Cảnh Lộ hiện tại lớp tám, giống vậy kỳ lạ.

Lần này Thanh Minh Lễ tổ chức bữa cơm dã ngoại, cứ việc yêu cầu mọi người tự trả tiền, vẫn có không ít đồng học nguyện ý tham gia.

Tổng cộng tới mười lăm người.

Rất nhiều đồng học, vẫn là tự trung khảo sau đó, lần đầu tiên gặp mặt.

Cho nên trò chuyện coi như hòa hợp, tâm sự đã từng trung học đệ nhất cấp thời gian, nói một chút tiến vào cao trung sau biến hóa.

Chỉ là, có lẽ bởi vì lên cao trung nguyên nhân, rất nhiều đồng học thay đổi, nhất là nhị trung, nhất trung đồng học, lúc nói chuyện tổng mang chút ít chỉ điểm ý.

Lệnh Cảnh Lộ không khỏi buồn bã sở thất.

Hà Thanh Đường nhìn về phía diệp mơ thần, nàng còn nhớ đối phương, lúc trước sơ nhị, nàng đối với diệp mơ thần cảm tưởng cũng không tệ lắm, chẳng qua là khi đối phương tại mùng ba nói yêu thương, thành tích đại phúc độ hạ xuống sau, nàng liền không có hảo cảm.

"Ta lại nói trong lớp chúng ta đồng học." Cảnh Lộ trả lời ngắn gọn.

"Trung học đệ nhất cấp đồng học sao?"

"Không phải, hiện tại cao trung đồng học."

Diệp mơ thần kéo giọng điệu: "Các ngươi tứ trung đồng học a."

Cảnh Lộ luôn cảm thấy hắn nhìn có chút không được tứ trung, cho nên hắn cũng không lãnh không nhạt nói:

" Đúng, bọn họ tới bữa cơm dã ngoại rồi."

Diệp mơ thần: " Không sai, cái này khí trời tới bữa cơm dã ngoại, là biết sinh hoạt."

Hắn chăm chú nhìn thêm Cảnh Lộ cùng Hà Thanh Đường.

Học sinh trung học ở giữa chênh lệch rất lớn, có học sinh chuyên tâm học tập, phong tâm không yêu, trong lòng chỉ có thi vào trường cao đẳng một cái mắt to tiêu, khát vọng thi đậu đại học tốt.

Có học sinh trung học, mê mệt chơi game, cô gái là cái gì, có trò chơi thú vị sao?

Mà có chút học sinh trung học đệ nhị cấp, tâm tư linh hoạt, liếc tới nữ sinh, một học sinh trung học nhai, có thể nói mấy đoạn yêu đương, thậm chí thật sớm thuận lợi.

Cao trung thời kỳ cô gái đơn thuần, không cần bỏ ra quá nhiều tiền, không dùng tại ngày lễ đưa rất nhiều lễ vật, đối với nàng tốt là được.

Diệp mơ thần thuộc về người sau, hắn hiện tại quan sát Hà Thanh Đường cùng Cảnh Lộ, như có loại kinh diễm.

Hà Thanh Đường thân hình nhô cao chút ít, dáng dấp rất đẹp, Cảnh Lộ không có nàng cao, dáng dấp giống vậy không tệ, nổi bật vóc người cực đẹp.

Diệp mơ thần trong lòng thầm nhủ, như thế lúc trước trung học đệ nhất cấp không có phát hiện hai người nữ sinh này đây.

Bất quá bây giờ cũng không muộn, hắn là nhất trung học sinh, theo trong lòng, liền cao đối phương nhất đẳng.

Nam nhân có thể không đẹp trai, có thể không có tiền, nhưng cần phải tự tin.

Huống chi diệp mơ thần có chút soái, gia đình lại không tệ, còn phi thường tự tin.

Cái này gọi là gì đó ? Cái này gọi là tuyệt sát!

Diệp mơ thần tại trước lều diện ngồi xuống, hắn nhìn Cảnh Lộ, đầu tiên là thở dài nói:

"Hôm nay khí trời thật tốt, cũng không nhiệt cũng không lãnh, chính thích hợp phơi nắng."

Hà Thanh Đường: "Là như vậy."

Diệp mơ thần chủ động tìm đề tài:

"Lớp các ngươi bình thường học tập không khí kiểu nào, có không có ta môn lúc trước trung học đệ nhất cấp học tập không khí tốt ?"

Cảnh Lộ nghe, suy nghĩ kỹ một chút, lớp tám học tập không khí kiểu nào đây?

Đại khái dùng một câu nói hình dung phi thường thích hợp, đó chính là giống như là nước biển, một nửa là dung nham .

"Bình thường thôi đi." Cảnh Lộ thành thật trả lời.

Diệp mơ thần sau khi nghe, cảm thấy hợp tình hợp lý, hắn lộ ra nụ cười tự tin:

"So sánh lớp các ngươi, lớp chúng ta hoàn cảnh hẳn là tốt hơn rất nhiều."

"Ta phát hiện, này lên cao trung a, cùng trung học đệ nhất cấp cũng không giống nhau, dĩ vãng cà nhỗng đồng học, cũng bắt đầu nỗ lực."

Cảnh Lộ rất muốn phủ định hắn mà nói, nhưng nàng cảm thấy, lớp tám phải là một lệ.

"Cao trung kiến thức, so với trung học đệ nhất cấp khó khăn rất nhiều, ta cũng là tìm người hỏi vấn đề, tài năng đuổi theo độ tiến triển." Cảnh Lộ nói, nghĩ tới đây, nàng không khỏi hướng Khương Ninh chỗ ở phương hướng nhìn lại.

Nàng muốn ném xuống bên này đồng học, qua đi xem một cái hắn.

Diệp mơ thần nhận ra được đây là một cơ hội, hắn biểu thị:

"Vấn đề mục tiêu ? Cái này ta thành thạo a, ta tại lớp học bình thường trợ giúp đồng học, ngươi có sẽ không đề mục tùy thời hỏi ta."

Cảnh Lộ nói: "Không cần, ta trực tiếp tại lớp học hỏi đồng học là được rồi."

Diệp mơ thần nghe vậy, mang theo đắc ý nói:

"Ta nhớ được ngươi tại phổ thông ban đi, không phải ta thổi, nhất trung tổng thể thành tích so với tứ trung tốt một mảng lớn."

Hắn tại nhất trung lớp phổ thông, bây giờ là lớp học trước 10.

Cảnh Lộ nghe được hắn lại đề học giáo, không quá muốn tranh biện, nàng đáng khen Đồng Đạo:

"Nhất trung xác thực so với tứ trung tốt."

Diệp mơ thần được đồng ý, cho là Cảnh Lộ thành tâm khen hắn, càng thêm tự tin.

"Chúng ta so với một chút đi." Hắn nghĩ tới rồi lên học kỳ kỳ cuối đề thi chung, đó là toàn thành phố thống nhất khảo thí, đã qua mấy tháng, miễn cưỡng lấy ra so một lần còn được.

"Lên học kỳ kỳ cuối đề thi chung, lớp các ngươi cao nhất xếp hạng, toàn thành phố bao nhiêu tên ?"

Diệp mơ thần tính toán đợi Cảnh Lộ bộc ra các nàng ban cao nhất xếp hạng, hắn lại thuận thế bộc ra bản thân xếp hạng, không ra ngoài dự liệu, đại khái dẫn đầu so với các nàng ban hạng nhất còn cao.

Cảnh Lộ không có suy nghĩ nhiều như vậy, cao trung nữ sinh là so với nam sinh thành thục, nhưng lại không thể hoàn toàn nhìn thấu đối phương tâm tư.

Cảnh Lộ suy nghĩ một chút, nói:

"Toàn thành phố đệ nhất."

"Cái gì ?" Diệp mơ thần trong lúc nhất thời không phản ứng kịp.

"Cảnh Lộ lớp học hạng nhất, toàn thành phố đệ nhất." Hà Thanh Đường chê hắn không có nghe rõ, lại nói một lần.

Diệp mơ thần hoàn toàn không thể tin, đùa gì thế, tứ trung lớp phổ thông, có thể kiểm tra toàn thành phố số một, hắn đang nằm mơ sao?

"Giả đi!" Hắn phủ định nói.

Hà Thanh Đường nói: "Say rồi, ngươi tin tức như vậy rơi ở phía sau sao, ngươi cẩn thận hồi tưởng một chút, Tiết Nguyên Đồng danh tự này có phải hay không rất quen thuộc, nàng chính là chúng ta tứ trung, cùng Cảnh Lộ một lớp."

Nói xong câu đó, Hà Thanh Đường trong lòng thư thản một chút.

Các nàng loại này trung khảo người thất bại, gặp phải cái khác trọng điểm học sinh cấp ba, nhấc lên Tiết Nguyên Đồng, ít nhất có thể ngẩng đầu lên, tiêu trừ kém người một bậc cảm giác.

"Tiết Nguyên Đồng. . . Tựa hồ có chút quen tai." Diệp mơ thần cẩn thận hồi tưởng lại, dường như thật có tin tức này, hơn nữa Cảnh Lộ không cần phải lừa hắn.

Diệp mơ thần giống như bị người xoay rồi một gậy, ngạo khí giảm mấy phần, hắn còn nói:

"Cho ngươi dạy kèm môn học, là cái kia toàn thành phố số một?"

Diệp mơ thần cảm thấy không có khả năng, toàn thành phố số một, khẳng định chuyên tâm học tập, cầm không ra bất kỳ thời gian dạy kèm, xem như vậy, hắn so sánh Cảnh Lộ lớp học cái khác học sinh, vẫn có ưu thế.

"Không phải Tiết Nguyên Đồng, là một người khác, hắn toàn thành phố thứ mười lăm." Cảnh Lộ như nói thật.

Diệp mơ thần: Không có ý nghĩa, thật không có ý tứ.

Hắn không thảo luận thành tích, diệp mơ thần đổi một đề tài:

"Ta có cái thân thích là đại thảo nguyên, hắn gửi thịt trâu tới, đợi một hồi đưa cho các ngươi nếm thử một chút."

Cảnh Lộ khéo léo từ chối: "Không cần, chúng ta mang theo ăn, ngươi phân cho những bạn học khác đi."

"Không việc gì, ta mang nhiều." Diệp mơ thần là bữa cơm dã ngoại tổ chức người một trong, tự nhiên làm xong vẹn toàn chuẩn bị.

Hắn tìm đề tài trò chuyện biết, phía sau trò chuyện coi như hòa hợp.

"Các ngươi dùng tin nhắn sao?" Diệp mơ thần mượn nói chuyện, thuận ra hắn mục tiêu.

Hà Thanh Đường nói: "Có a."

"Ta thêm ngươi môn đi, ta bây giờ rất ít chơi đùa QQ." Diệp mơ thần nói, hắn QQ trên có hắn bạn gái nói một chút, không tốt lắm thêm nữ sinh.

Hà Thanh Đường nói: "Bạn gái ngươi chia tay sao?"

Diệp mơ thần nói: "Thêm bạn tốt cùng bạn gái không quan hệ chứ ?"

Hà Thanh Đường buồn rầu nói: "Có quan hệ, lần trước ta bỏ thêm một cái nam sinh, hắn có bạn gái sau, đem khác phái toàn xóa."

Diệp mơ thần: "Ta sớm chia tay, ta cao trung ba năm không tính nói yêu thương."

"Được." Hà Thanh Đường không có cự tuyệt.

"Chờ chút chúng ta chơi đùa đại mạo hiểm, cái này khí trời, ăn chút thịt trâu, uống chút rượu bồ đào, thoải mái a." Diệp mơ thần quen thuộc nói:

"Bên kia còn chuẩn bị rồi sandwich, các ngươi muốn ăn tùy tiện cầm."

Cảnh Lộ nói ra: "Ta dự định đến bạn học ta kia nhìn một chút."

Diệp mơ thần: "Cao trung đồng học sao?"

" Đúng, bọn họ cũng tới, chính ở bên kia." Nói tới Khương Ninh, Cảnh Lộ vẻ mặt trong nháy mắt thay đổi, theo mới vừa rồi ôn hoà, biến rực rỡ.

Diệp mơ thần phát hiện Cảnh Lộ biến chuyển, chắc hẳn người bạn học kia khẳng định trọng yếu, hắn trong lòng cảm giác nặng nề, nói:

"Ha ha, ta đang định vòng vo một chút đây."

Hà Thanh Đường không hiểu, thầm nghĩ:

Người ta cùng cao trung đồng học tụ, ngươi mù xem náo nhiệt gì ?.