Chương 254: Bữa cơm dã ngoại kết thúc, đồng học tổ hợp

Chương 254: Bữa cơm dã ngoại kết thúc, đồng học tổ hợp

Cảnh Lộ tức thì cùng Khương Ninh gặp mặt, nàng đến trong lều thu xếp đồ đạc:

"Thanh Đường, ta lấy ngươi mấy bao quà vặt."

Hà Thanh Đường bất đắc dĩ, vẻn vẹn thấy một mặt mà thôi, trả lại cho Khương Ninh cầm quà vặt đây?

Thật không có cách nào Hà Thanh Đường vì cho khuê mật giữ thể diện, nàng nói:

"Ngươi lấy thêm chút ít đi, đem ta mua thanh gáo mang đi."

"Ta lấy một nửa." Cảnh Lộ nói.

Sắp xếp gọn quà vặt, nàng xốc lên túi, Triêu Hà một bên hơi khói bay lên địa phương đi tới.

Diệp mơ thần một lòng muốn cùng hai người làm quan hệ tốt, thêm các nàng tin nhắn, lưu làm về sau nói yêu thương.

Mọi người là bạn học cũ, có cơ hội.

Cảnh Lộ muốn sớm một chút thấy Khương Ninh, nhịp bước hơi nhanh một chút, mấy phút sau, nàng đến bờ sông.

Chẳng qua là khi nàng đi tới nơi này, lại phát hiện, loại trừ Tiết Nguyên Đồng, lại còn có một cô gái khác.

Nàng nhìn ghế xếp nhỏ lên Tiết Sở Sở, ánh mắt ổn định, quan sát tỉ mỉ, nữ hài buộc tóc đuôi ngựa, mặc lấy đơn giản, chỉ là Bạch áo khoác phối màu lam nhạt quần jean.

Nhưng cực xinh đẹp khuôn mặt, cùng mang theo chút ít lạnh giá khí chất, để cho nàng cả người tương đương phát triển.

Nàng ngồi lấy ghế xếp nhỏ, cũng lấy chân, lại làm cho người ta khí chất đoan trang.

Chỉ riêng bề ngoài, theo Cảnh Lộ ánh mắt nhìn, cái này đánh bài cô gái, so với Bạch Vũ Hạ càng động lòng người.

Nàng và Khương Ninh quan hệ thế nào ? Cảnh Lộ khó tránh khỏi như thế liên tưởng.

"Cảnh Lộ, các ngươi tới rồi." Tiết Nguyên Đồng chủ động chào hỏi.

Cảnh Lộ nói: "Ân ân, ta cùng trung học đệ nhất cấp đồng học tới bữa cơm dã ngoại."

"Ngồi đi, chúng ta thịt nhanh làm xong, ngươi nghe thấy được mùi thơm chưa?" Tiết Nguyên Đồng hỏi, hôm nay thịt kho tàu thịt thỏ đặc biệt hương.

So với nàng mẫu thân lúc trước làm xào thỏ hương nhiều, Tiết Nguyên Đồng tham tàn nhẫn.

Hận không được đem toàn bộ oa nuốt!

Thật là kỳ quái, chẳng lẽ nàng kỹ thuật nấu nướng, so với mẫu thân tốt nhiều như vậy sao?

"Khẳng định ngửi thấy, chúng ta đi đến một nửa đã nghe đến!" Cảnh Lộ chịu đựng nuốt nước miếng xung động.

Khương Ninh không biết làm gì ăn, mùi thơm mức độ đậm đặc, quả thực kinh người.

Các nàng tới trên đường, thậm chí nghe được không ít bữa cơm dã ngoại người cảm thán đây.

Bên cạnh Hà Thanh Đường mãnh liệt đồng ý.

Theo tới diệp mơ thần nhìn về phía Khương Ninh, hỏi thăm được:

"Huynh đệ, các ngươi đốt gì đó ăn ?"

Tiết Nguyên Đồng nói: "Thịt."

"Há, kia có bán hay không, ta tiêu tiền." Diệp mơ thần nói.

Tiết Nguyên Đồng: " Xin lỗi, đây là chúng ta chính mình ăn."

Khương Ninh sau khi nghe, khởi động một đạo pháp lực, hạn chế phiêu hương, không tiếp tục để hắn truyền đi, nếu không thì, có lẽ còn sẽ có diệp mơ thần người như vậy qua tới hỏi.

Hắn bắt thỏ, mặc dù không tính là linh thú, nhưng cũng bị linh khí bồi bổ qua, đối với thích ăn ngon người, tuyệt đối có cực lớn sức hấp dẫn.

Nếu là đại nhân tới cũng còn khá, có thể trực tiếp cự tuyệt, tiểu hài tử mà nói, thì phiền toái chút ít.

"Cảnh Lộ, chờ chút ta mời ngươi ăn thịt." Tiết Nguyên Đồng phóng khoáng nói.

Đối mặt Cảnh Lộ đồng học, nàng không có keo kiệt, bình thường tại lớp học, Cảnh Lộ bình thường mua thức uống quà vặt, đưa cho nàng và Khương Ninh.

Luận quà vặt, trước mắt Quách Nhiễm lão sư đầu phóng lượng, xếp tại vị trí đầu não, vị thứ hai là Cảnh Lộ.

Cho tới Khương Ninh, hắn là vĩnh viễn số một vị trí.

Cảnh Lộ rất muốn cự tuyệt, chỉ là cô gái không có mấy cái không tham ăn, ngại vì mặt mũi, nàng vẫn còn do dự.

Khương Ninh đâm thủng rồi nàng một tầng cuối cùng tâm phòng:

"Cùng chị của ngươi muội ở lại đây đi, dù sao làm thật nhiều."

Mười mấy cân thỏ, chỉ là thịt là tốt rồi nhiều cân, trong nồi còn rất nhiều phối thức ăn, phân lượng hoàn toàn đủ ăn.

Cảnh Lộ nghe một chút Khương Ninh lên tiếng, tự nhiên không có cự tuyệt nữa.

Hà Thanh Đường nghe được trong danh sách lại còn có nàng, vậy cũng không khách khí, vừa vặn thừa dịp ăn cơm, thay Cảnh Lộ quan sát quan sát Khương Ninh, có câu nói trên bàn cơm có thể thấy người phẩm, nàng không nghĩ Cảnh Lộ đụng phải người xấu, bị thương tổn.

Hà Thanh Đường cũng là một thoải mái người, nàng xem hướng diệp mơ thần, gọn gàng nói:

"Diệp đồng học, chờ chút làm phiền ngươi cùng những người khác nói rằng, trong chúng ta trưa ăn một chút gì sẽ đi qua, sẽ không trễ nãi buổi chiều du ngoạn, kính nhờ."

"Chờ sau khi kết thúc, mời ngươi uống thức uống."

Nghe vậy, diệp mơ thần giống như người ngoài cuộc bình thường, chỉ cảm thấy hoàn toàn xa lạ.

Hắn nhìn cái kia ngồi ở ghế xếp nhỏ lên nữ sinh, trong lòng kinh diễm, này có thể so với Cảnh Lộ các nàng dễ nhìn hai cái tầng cấp a!

Chỉ là, người ta không có lưu hắn, hắn không mặt mũi mượn cớ lưu lại, trong lòng của hắn có vô số ý tưởng, cuối cùng vẫn là nói:

"Ta đây đi."

Lưu lại một câu nói này, diệp mơ thần quay đầu bước đi.

Cảnh Lộ cùng Hà Thanh Đường, không phải cái loại này khó mà chung sống người, trò chuyện mấy câu dần dần quen thuộc.

Nhánh cây thiêu đốt, hỏa diễm nướng đốt nồi sắt.

"Khương Ninh Khương Ninh, mau tới rót nước, ta bánh nướng."

Tiết Nguyên Đồng bưng chậu rửa mặt, trong chậu bày đặt bột mì, Khương Ninh hướng bên trong rót nước.

Sau đó Tiết Nguyên Đồng rửa tay, bắt đầu cùng diện.

Khương Ninh vén lên Oa Cái, hơi nước bay lên, ngay sau đó nồng nặc hơn mùi thơm tràn ra, Tiết Sở Sở xuyên thấu qua hơi nước, trông thấy trong nồi thịt nướng.

"Các ngươi nấu gì đó, ta cho tới bây giờ không có ngửi qua loại mùi thơm  này." Hà Thanh Đường hỏi.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Khương Ninh bắt thỏ, có thể mập."

Hà Thanh Đường: "Lại là thịt thỏ."

Nói chuyện công phu, Tiết Nguyên Đồng nặn ra bánh mì, hướng trong nồi thiếp đi.

Khương Ninh nói: "Ta tới bài viết."

Chung quy oa vẫn đủ nóng, vạn nhất cho Tiết Nguyên Đồng nóng cái Thủy Phao đi ra, sợ không phải còn muốn hắn đi trị.

Bất quá, chữa trị, tựa hồ cũng không phải là không thể.

Chỉ là lời đã ra khỏi miệng, Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe, phóng khoáng biểu thị:

"Vốn là ta muốn biểu diễn một phen nhiều năm khổ luyện Thiết sa chưởng, nếu ngươi muốn ra tay, ta đem cơ hội nhường cho ngươi đi, ngươi biết, ta không phải thích nổi tiếng người."

Nàng nhanh chóng đem bánh mì thả vào Khương Ninh trong lòng bàn tay, rất sợ hắn đổi ý.

Khương Ninh tiện tay dán một cái, bánh mì dính đến oa lên, vậy chờ nhiệt độ, cũng liền dọa một chút Tiết Nguyên Đồng, hoàn toàn không tổn thương được hắn.

Tiết Nguyên Đồng phụ trách nắm bính tử, Khương Ninh phụ trách bánh nướng, hai người phối hợp, rất nhanh dán ngay ngắn một cái bánh nướng tử.

Lại đem nắp đậy kín, tiếp theo ngồi chờ bính tử quen thuộc, dọn cơm.

Tiết Sở Sở mới vừa rồi không có giúp một tay.

Nàng chuyên tâm khống chế củi lửa, để cho thế lửa càng thêm đều đặn.

Ngược lại Cảnh Lộ cùng Hà Thanh Đường, chỉ có thể ở bên cạnh quan sát, dựng không vào tay.

Hà Thanh Đường muốn nói với nàng, ngươi xem lên Khương Ninh, còn biết nấu cơm a, đa tài đa nghệ.

Chờ cơm công phu, bờ sông chạy tới một cô bé, cô bé chính là mới vừa rồi dùng cần câu thả diều cái kia.

Chỉ là lần này theo nàng không phải ba ba của nàng, mà là một cái ngoài ba mươi, quần áo khéo léo nữ nhân.

Cô bé bị mùi thơm hấp dẫn tới, trước nàng bên kia đặc biệt hương, sau đó không ngửi thấy rồi, tiểu hài tử tích cực tính xuất sắc, trực tiếp chạy tới nghe thấy.

Mẹ của nàng đứng ở hài tử bên cạnh, sắc mặt lúng túng.

Cô bé không hiểu hỏi:

"Mẹ, tại sao bọn họ thịt nướng ăn, nhà chúng ta lại chỉ có thể ăn sandwich đây?"

Nữ nhân trong thời gian ngắn, không biết động trả lời.

Cảnh Lộ nhìn cô bé, bỗng nhiên nói:

"Nhà chúng ta nguyên lai có hai cái trẻ nít, sau đó bán một cái, đổi một nồi thịt ăn."

Nàng lúc nói chuyện tương đương nghiêm chỉnh, thoạt nhìn thật giống như cùng thật giống nhau.

Cô bé kinh khủng nhìn nàng, nửa ngày giảng không ra lời.

Cảnh Lộ còn muốn nói tiếp đôi câu, tựu gặp cô bé đột nhiên dắt lấy mẹ của nàng chạy trốn.

. . .

Thanh minh cùng ngày bữa cơm dã ngoại, tổ chức thập phần viên mãn.

Trước đừng nhắc tới Tiết Nguyên Đồng, liền thời gian qua dè đặt Tiết Sở Sở, đều ăn rồi rất nhiều, cuối cùng nàng ngượng ngùng không dám đối mặt với Khương Ninh.

Cảnh Lộ chớ nói chi là, lượng cơm chỉ so với Tiết Nguyên Đồng hơi kém một nước.

Đối với học sinh, vui vẻ thời gian, luôn là phá lệ ngắn ngủi, thanh minh ba ngày nghỉ kỳ, trong chớp mắt.

Ngày mùng 7 tháng 4, chạng vạng tối.

Thanh minh thời tiết Vũ rối rít, một hồi Đại Vũ vội vã xuống.

Loại khí trời này, chính thích hợp trong nhà chơi đùa, nhưng mà tối nay cần đi trường học lớp tự học buổi tối.

Tiết Nguyên Đồng chuẩn bị hai cái áo tơi, ít một chút là nàng, lớn thì là Khương Ninh.

Cố a di đứng ở cửa, nhà ở lên nước mưa xếp thành màn mưa, xuôi giòng, tiếng mưa rơi cấp bách vang dội ra "Lộc cộc đi" tiếng.

Nàng nhìn quần áo chỉnh tề, một cao một thấp hai người, khuyên nhủ:

"Trời mưa không nhỏ, nếu không ta cho các ngươi chủ nhiệm lớp gọi điện thoại, hai ngươi ở nhà tự học đi."

"Mẹ, ta không phải cái loại này gặp phải khó khăn, sẽ lùi bước người!" Tiết Nguyên Đồng đi vào màn mưa, liên miên nước mưa cho nàng một lớn tát tai.

Nàng tại trong mưa hô: "Nhâm ngươi Đông Nam Tây Bắc Phong, tự mình sừng sững bất động."

Cố a di bị tự mình khuê nữ ngu xuẩn nói không ra lời.

Khương Ninh đẩy địa hình xe: "Mau lên xe đi."

"Được rồi!" Tiết Nguyên Đồng nhảy lên chỗ ngồi phía sau.

Khương Ninh trước khi đi, nói:

"A di, chúng ta đi học."

"Trên đường chú ý an toàn, chờ các ngươi xuống tự học buổi tối, ta cánh gà nướng cho các ngươi ăn." Cố a di hiền hòa nhìn hai đứa bé.

Tiết Nguyên Đồng: "Mẹ, ngươi đừng tại đứng ở cửa rồi!"

Khương Ninh phát động địa hình xe, lái vào màn mưa.

Bầu trời âm trầm, ô ép ép một mảnh, phảng phất đem đổ, đầy trời nước mưa điên cuồng hạ xuống, bốn phương tám hướng bầu trời, thỉnh thoảng thắp sáng một tia chớp, lập tức tiếng sấm theo nhau mà đến.

Tiết Nguyên Đồng không có lại thể hiện, nàng ôm thật chặt Khương Ninh, đầu nhỏ dán hắn sau lưng.

Khương Ninh thay nàng chặn lại trước Phương Vũ nước, trên người hắn đặc biệt ấm áp, nguyên bản Tiết Nguyên Đồng trên trán giọt nước sợi tóc, quả nhiên chậm rãi hơ khô.

Tiết Nguyên Đồng thân thể co ro, cánh tay ôm Khương Ninh, bạo phát ra so với thường ngày lớn hơn nhiều khí lực.

Khương Ninh thanh âm xuyên phá tiếng mưa rơi:

"Ôm chặt như vậy làm gì, ngươi dự định ghìm chết ta ?"

"Mới sẽ không đây!" Tiết Nguyên Đồng phản kháng nói.

Dù là Khương Ninh ghét bỏ nàng, nàng vẫn không có buông lỏng một chút, thật chặt bao lấy Khương Ninh.

Địa hình xe một cái tăng tốc, xông lên hà đập.

Mưa càng lớn, hà đập hai bên cây cối hoa cỏ, bị mưa gió đánh lay động.

Tiết Nguyên Đồng ôm Khương Ninh, tràn đầy cảm giác an toàn.

Đại Vũ tưới mà xuống, kinh người tia chớp lóe lên, sấm sét vang dội, nhưng mà giờ khắc này, nàng tâm dần dần an bình, bỗng nhiên sinh ra một loại vĩnh viễn dừng lại giờ phút này ý niệm.

. . .

Cao nhất lớp tám.

Phòng học phía sau mở ra rất nhiều cây dù, nghiêm trọng chiếm cứ hàng sau học sinh không gian.

Nhưng mà, cũng không cách nào ảnh hưởng bọn học sinh nhiệt tình.

Đan Khải Tuyền tóc ẩm ướt lạnh giá, tâm tình nhưng một mảnh nóng ran:

"Các anh em, hôm nay tự học buổi tối, các khoa thành tích, nên phát hạ tới!"

"Kích động không, liền hỏi các ngươi kích động không!"

Lần này, hắn muốn cho các bạn học, mở mang kiến thức một chút hắn Đan Khải Tuyền cường đại, để cho bọn họ biết rõ, mạnh nhất hắc mã là ai, lần này, hắn tiến vào lớp học trước 10!

Vương Long Long nói: "Vẫn tốt chứ, không có gì thật kích động."

Dù sao hắn luận văn thành tích, vẫn giống như mấy lần trước như vậy, bị tượng trưng cài nút hai phần.

Đan Khải Tuyền cho bọn hắn chia sẻ một hồi thành tích, chỉ là hàng sau đồng học các anh em, hứng thú tựa hồ không quá cao.

Bất quá không liên quan, hắn còn nói:

"Các anh em, vận động hội sắp bắt đầu, nghĩ xong báo gì đó hạng mục sao?"

Vận động hội nhưng là hắn Đan Khải Tuyền sân nhà, hắn ắt sẽ sợ lật toàn trường.

Vương Long Long nói: "Ta dự định cùng Mã ca chạy trăm chạy tiếp sức 400 mét 400, Mã ca, ngươi thấy thế nào ?"

Mã Sự Thành biểu thị: "Ta không thành vấn đề."

Vương Long Long thầm nghĩ, vận động hội là lớp học cướp lấy thứ tự, tương đương có vinh dự cảm, lần trước hắn chuẩn bị không đầy đủ, không có thể đẩy đổ Hoàng Trung Phi này lão tặc.

Mà bây giờ, hắn không tiếp tục ẩn giấu, là thời điểm lộ diện là lớp học thu được vinh dự, để cho trong lớp đồng học công nhận hắn, thu được phiếu bầu.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Long Long nguyên bản sa sút nội tâm, nhất thời dấy lên ý chí chiến đấu.

Đan Khải Tuyền cả kinh nói: "Xem ra các ngươi quyết định ghi tên ?"

Vương Long Long nói: "Ta sẽ cùng Mã ca, tổ Thành Long mã tổ hợp, đại biểu cao nhất lớp tám xuất chiến vận động hội."

"Được, ngươi xem an bài." Mã Sự Thành nằm ngang điện thoại di động chơi đùa.

"Nếu các ngươi quyết định xuất thủ, ta đây cùng nam ca khẳng định không thể rơi ở phía sau, vừa vặn tiếp lực thi đấu bốn người chạy."

Đan Khải Tuyền đánh một cái Quách Khôn Nam: "Nam ca, nam ca, đừng chụp ngươi điện thoại di động bể kia rồi, tiếp lực thi đấu làm không làm ?"

Quách Khôn Nam để điện thoại di động xuống, cùng lúc đó, cũng buông xuống bạn trên mạng a trà, cũng như buông xuống toàn thế giới.

"Làm." Quách Khôn Nam ngắn gọn nói.

Dù sao bình thường Đan Khải Tuyền chạy bộ, tổng kéo hắn cùng nhau, dự thi ngược lại không có vấn đề.

Đan Khải Tuyền vui vẻ yên tâm không gì sánh được, hắn nghĩ tới Vương Long Long cùng Mã Sự Thành Long Mã tổ hợp, vì vậy hắn suy nghĩ nhất chuyển, nhanh trí, cũng muốn ra một cái danh hiệu:

"Nam ca, chúng ta lần này dự thi, dùng nam suối tổ hợp danh hiệu, kiểu nào ?"

"Vừa vặn có ta hai gã chữ." Đan Khải Tuyền kích động, nhóm này hợp càng nghe càng thuận mồm a!

"Được được, đều có thể."

Quách Khôn Nam tâm tư toàn đặt ở bạn trên mạng a trà trên người, a trà thật quá đáng thương, hắn muốn mua điểm lá trà, chống đỡ a trà sự nghiệp.

Hắn nghĩ hết chính mình một phần chút sức mọn, cứu vãn a trà.

Lúc này, hắn củng cố nội tâm, bộc phát không sơ hở nào để tấn công rồi, hắn viên mãn.

Thấy nam ca đồng ý, Đan Khải Tuyền vỗ bàn một cái, hăm hở hô:

"Vận động hội thì nhìn chúng ta Long Mã nam suối hiển lộ tài năng đi!"

Nguyệt kiểm tra thành tích công nhiên bày tỏ sắp tới, vận động hội lập tức tổ chức, tiếp tới một tháng, đúng là Đan Khải Tuyền phong quang nhất một tháng.

Vận động hội kết thúc một khắc, là hắn biểu lộ một khắc.

Kia ắt sẽ là hắn nhân sinh đỉnh cao.

Thứ hai đếm ngược bài.

Du Văn đến tìm Lô Kỳ Kỳ:

"Kỳ Kỳ, ngày hôm trước là ngươi sinh nhật."

"Bạn trai ngươi tặng quà cho ngươi rồi sao ?"

Lô Kỳ Kỳ sau khi nghe, móc móc ngăn bàn, đem cái hộp hướng bàn học ném một cái:

"Thật xui xẻo, đưa cái gì nha, ta mau tức chết, giận đến ta một ngày không để ý tới hắn!"

Nàng thanh âm nói chuyện rất lớn, đưa đến hàng sau nam sinh, hướng nàng xem ra, không thể không nói, đề tài này rất hấp dẫn người chú ý.

Du Văn đầu tiên nhìn thấy cái hộp, cảm giác rất tinh xảo, bên trong chứa đồ vật, cấp bậc khẳng định không thấp, hẳn là đồ trang sức loại hình, nàng hâm mộ.

So sánh cái khác đơn thuần nữ sinh, Du Văn mấy cái tương đối sớm quen thuộc, lại hư vinh.

"Bên trong là gì đó ?" Nàng hỏi.

"Ngươi mở ra nhìn một chút sẽ biết." Lô Kỳ Kỳ sắc mặt nhìn không tốt.

Du Văn mở hộp ra, chỉ thấy bên trong chứa lại là một viên nút cài, nàng cẩn thận nhìn một chút:

"Đây không phải là một viên bình thường nút cài sao, không đáng giá một mao tiền."

Nhấc lên cái này, Lô Kỳ Kỳ tức giận rất:

"Ngươi biết hắn nói cái quỷ gì mà nói ? Hắn nói viên này nút cài, đến gần nhất trái tim của hắn nút cài, hắn đưa cái này nút cài, đưa cho hắn người yêu."

Du Văn: "Không nghĩ tiêu tiền chứ."

Vương Long Long thích xem văn học danh tác, hắn tựa hồ có thể nghĩ đến kia lãng mạn một màn, hắn nói:

"Thật ra lễ vật không tệ."

Đan Khải Tuyền cũng nói: "Ta cảm giác được rất tốt, chăm chỉ."

Du Văn bắt được Đan Khải Tuyền một hồi phun: "Dùng cái rắm tâm, có phải hay không sinh nhật, ta gãy cái thuyền nhỏ tặng cho ngươi, ta sẽ nói cho ngươi biết, đây là ta trong lòng thuyền nhỏ, lái về phía ngươi tâm linh bến cảng đây?"

Du Văn nói xong câu đó, mình cũng kinh ngạc, hoắc, nàng thật có mới nha, quả thực đại tài nữ.

"Không bỏ được đưa lễ vật quý trọng, liền lấy tiện nghi phế phẩm, nói tiêu xài tâm tư, chết cười ta." Du Văn tiếp tục đuổi giết.

Đan Khải Tuyền nguyên bản còn cảm thấy lễ vật không tệ, đi qua Du Văn vừa nói như thế, nhất thời liền bị thuyết phục, hắn không biết như thế nào tranh luận.

Quách Khôn Nam thấy hảo huynh đệ Khải Tuyền bị chửi, trong lòng của hắn không đúng vị, bọn họ là mới thành lập nam suối tổ hợp .

Làm sao có thể giữ được mình ?

"Du Văn, ta nói câu công đạo, tặng quà không ở chỗ lễ vật bản thân, ở chỗ dùng tấm lòng kia, nếu Lô Kỳ Kỳ bạn trai đưa, bất kể hắn đưa lễ vật gì, đều hẳn là cảm tạ, mà không phải ghét bỏ."

Quách Khôn Nam tựa như một tên trưởng giả.

Du Văn sắc mặt khinh thường, phun ra một câu nói:

"Ngươi nói thật có đạo lý, biết rất nhiều nha, như thế lần trước còn nói người tại bài viết treo đây?"

Quách Khôn Nam mặt tối sầm, đặc biệt, còn có người có nhớ không!

Hắn giống vậy không nói.

Lô Kỳ Kỳ thấy người không phục, đều bị nàng hảo tỷ muội Du Văn giải quyết, càng cảm thấy nàng lập trường không sai.

"Ngày mai không để ý tới hắn, hắn cần phải nói xin lỗi, một lần nữa bổ một phần lễ vật cho ta, quá qua loa lấy lệ!"

Du Văn đi theo một bên Thượng Thiêu chuyện: "Khiến hắn bổ hai phần, đừng nuông chiều hắn."

Lô Kỳ Kỳ nói: "Ta muốn được rồi, ta muốn hắn đưa kia khoản nước hoa, nếu như ngày mai còn không đưa, kia chút tình cảm này coi như hết."

Du Văn: "Bình kia nước hoa hơn ba trăm đồng tiền, mùi vị rất dễ chịu, thật thích hợp ngươi."

Vương Long Long nói: "Hơn ba trăm ? Quá mắc, được tích góp bao lâu ?"

Hắn điều kiện gia đình còn có thể, nhưng một tuần lễ tiền xài vặt, cũng sẽ không đến một trăm khối.

Du Văn: "Không có áp lực liền không có động lực."

Mã Sự Thành ngẩng đầu nhìn nàng một cái: "Kia trên người bọn họ áp lực đây?"

Du Văn ngây ngẩn, chợt, nàng nhận ra Mã Sự Thành, nghĩ đến đã từng ân oán, thù mới hận cũ toàn bộ xông lên đầu.

Nếu bàn về lớp tám nàng người hận nhất, thứ Nhất Phi Dương Thánh không còn gì khác, nghiêm trọng giẫm đạp lên nàng tôn nghiêm cùng thể xác, mà đệ nhị tuyệt đối là Mã Sự Thành, nhiều lần nhằm vào nàng.

"Hắn có áp lực, hắn tình nguyện, người ta thích Lô Kỳ Kỳ, quản ngươi chuyện gì ?"

Nàng khinh bỉ nhìn Mã Sự Thành, lên tiếng nói châm chọc:

"Không giống ngươi, mỗi ngày ôm cái điện thoại di động chơi game."

"Chơi game có thể có gì đó tiền đồ ? Người ta Lô Kỳ Kỳ đối tượng, chưa bao giờ chơi game."

Du Văn miệng cùng một Gatling súng máy giống như:

"Hơn nữa người ta vẫn còn lớp mười một thí nghiệm ban, về sau có thể kiểm tra một quyển, ngươi đây ?"

"Mã Sự Thành, ngươi tại sao không nói chuyện ?"

"Không phải là tự ti đi, ha ha ha."

Du Văn che miệng cười, cười cả người phát run.

Nàng thắng, nàng thắng lớn.

Ngắn ngủi bình tĩnh sau.

Cuối cùng, Mã Sự Thành nói chuyện, hắn cũng không ngẩng đầu lên:

"Trò chơi mở ra."

Đẩy một quyển sách:

《 để cho mỹ thực trở thành sủng thú có hay không lầm gì đó 》

Đây là một cái nắm giữ thần kỳ siêu phàm lực lượng thế giới.

Trong thức ăn sinh ra tinh linh, mỹ vị cùng lực lượng đấu võ, ánh sao huy ánh xuống đường đi, lấy ràng buộc duy trì khiêu chiến. . .

Một vị thiếu niên mang theo kiếp trước đặc biệt cấp một đầu bếp trí nhớ, đi tới nơi này cái chở đầy dũng khí và mơ mộng thế giới.

"Cất giấu thần kỳ lực lượng mỹ thực a, ở trước mặt ta biểu hiện ngươi lực lượng chân chính! Ta lấy ngươi ngự linh trù, tần lang danh nghĩa mệnh lệnh ngươi —— ăn linh sinh ra!"

". . . Ôi chao? Như thế không có phản ứng ? !".