Chương 255: Đến cùng có lên hay không ?

Chương 255: Đến cùng có lên hay không ?

Du Văn vô năng cuồng nộ một hồi.

Vương Long Long biểu thị: "Ngươi dây dưa nữa Mã ca, hắn liền bóc ngươi gốc gác rồi."

Du Văn đi

"Mã ca, ngươi lại Siêu thần, một bó ba a!" Quan sát Du Hí Vương Long Long cả kinh nói.

Mã ca thực lực quá đỉnh, nhìn hắn chơi game nhất định chính là hưởng thụ, quá mức có mỹ cảm rồi.

"Đối phương phân thật cao, lẽ ra có thể ăn sóng phân."

Mã Sự Thành thao tác anh hùng, điểm xuống đối phương thủy tinh, trò chơi kết thúc.

Hắn chơi game rất nhiều loại, kỹ thuật cao siêu, lúc trước còn bình thường đi cf khiêu chiến Thái Thản quét cái rương, nhưng mà từ lúc chơi LOL, các loại hình khác võng du, chơi đùa liền tương đối ít.

Mã Sự Thành bình thường suy nghĩ, nếu như điện thoại di động đem có khoản LOL loại hình toàn dân trò chơi tốt biết bao nhiêu, như vậy là hắn có thể tùy thời mang các anh em chơi, tình cờ còn có thể mang theo em gái.

Chỉ tiếc, hiện tại điện thoại di động bình đài LOL loại trò chơi vẫn là quá ít, hơn nữa tất cả đều là ít chú ý trò chơi, có thăng bằng tính làm phi thường rác rưởi, chết cái hố tiền.

Mã Sự Thành tại các đại bình đài cùng với mỗi cái bài viết, mò kim đáy biển, gần đây tìm được một trò chơi, kêu đầu ngón tay đao tháp .

Đây cũng là LOL loại hình trò chơi, bên trong có tương tự hàn băng xạ thủ anh hùng.

Bất quá đầu ngón tay đao tháp là dựng thẳng bình, chỉ có thể 3V 3 đối với tuyến, hơn nữa thao tác độ khó cũng không tính cao, trò chuyện để giải buồn bực đi.

Hắn gần đây dự định, đem trò chơi này, vọt tới thang trời đứng đầu bảng, hoành ép một đám đồ rác rưởi!

Mã Sự Thành đem đối cục chiến tích tiệt đồ, mở ra bài viết, chuẩn bị phát tại trò chơi bài viết, nói cho bọn hắn biết, chính mình phách lối xông bảng.

Mã Sự Thành bài viết, mở là có đồ hình thức, hắn một điểm đi vào, đủ loại hình ảnh trong nháy mắt gia tăng đi ra.

Bên cạnh Đan Khải Tuyền một mực xem cuộc chiến, hắn bình thường cũng chơi đùa liên minh, vẫn cùng Mã Sự Thành, Quách Khôn Nam bọn họ, cùng đi Internet bắt đầu hãm hại qua.

Đan Khải Tuyền lol kỹ thuật giống vậy lợi hại, giống như lớp học những bạn học khác, chỉ có thể đánh một chút người cơ, đánh một chút xứng đôi, mà hắn đã là tôn quý Bạch Ngân cấp tuyển thủ.

Hắn đối với Mã Sự Thành chơi game cảm thấy rất hứng thú, đang muốn hỏi một chút hắn đây.

Sau đó Đan Khải Tuyền thấy Mã Sự Thành điện thoại di động tốc độ đường truyền, đương thời liền mông, nhanh như vậy sao?

"Mã ca ngươi dùng điện tín 3 g sao?"

"Không phải a, ta di động." Mã Sự Thành nói.

"Liền di động 3 g kia lưới rách tốc độ." Đan Khải Tuyền nhổ nước bọt, sau đó, ánh mắt của hắn dời đến Mã Sự Thành điện thoại di động thanh trạng thái nơi đó.

Chỉ thấy, thanh trạng thái lên, bất ngờ có cái hoàn toàn cách wifi tín hiệu, Đan Khải Tuyền càng bối rối.

"Tại sao ngươi wifi tín hiệu tốt như vậy ?" Đan Khải Tuyền nghi ngờ.

Bọn họ lúc trước tại số 2 giáo học lâu, mỗi ngày cọ phòng làm việc wifi, thế nhưng cái wifi, liền đồng học quá nhiều, hơn nữa tín hiệu không ổn định, chỉ có hai cách, tốc độ phi thường rác rưởi.

Trò chuyện cái QQ bình thường kẹp lại.

Nếu như muốn đồ vật, chỉ có thể chạy đến bên ngoài bồi dưỡng nhân tài siêu thị, hoặc là trà sữa cửa tiệm cọ wifi.

Mọi người bình thường ở trong phòng học, lưu lượng dùng thập phần quý trọng, rất sợ vượt qua.

Lúc trước nghe nói dời đến số 3 giáo học lâu, rất nhiều đồng học rất hưng phấn, đầy bụng mong đợi, bởi vì có thể số 3 lầu wifi tín hiệu tốt đây!

Kết quả, tín hiệu so với số 2 giáo học lâu còn kém.

Nhưng mà, Mã Sự Thành thậm chí ngay cả lấy hoàn toàn cách wifi, tốc độ cực nhanh!

Đan Khải Tuyền lấy điện thoại di động ra, màn ảnh biểu hiện một nhóm wifi tín hiệu, chỉ thấy tại một nhóm một lượng cách wifi bên trong, quả nhiên nhô ra một cái hoàn toàn cách!

Đan Khải Tuyền mừng như điên không gì sánh được: "Mã ca, có wifi ngươi không nói sớm, ta bây giờ bắt đầu liền rồi!"

Hắn vội vàng mở ra chìa khóa vạn năng.

Bên cạnh Mã Sự Thành, yên tĩnh nhìn lấy hắn phá giải.

Căn bản không phá nổi.

Đan Khải Tuyền vẻ mặt khó coi, hắn buồn bực hỏi:

"Mã ca, ngươi ngay cả lên wifi, có thể hay không nói cho ta biết mật mã ?"

Vương Long Long là Mã ca đánh yểm trợ: "Không biết a, Mã ca lần trước tùy tiện thua mật mã, thậm chí ngay cả lên, ngươi dám tin vận khí ?"

"Hắn không có mật mã, không thể chia sẻ cho ngươi." Vương Long Long một bộ tiếc nuối thần tình.

Đan Khải Tuyền càng buồn bực rồi, bên cạnh một mực võng trò chuyện Quách Khôn Nam, cũng hướng bên này xem ra, dù là Hồ Quân, đều cảm thấy hứng thú vô cùng, nhưng mà liền không được chính là liền không được, theo số học đề giống nhau vô giải.

Bọn họ chỉ có thể cảm khái Mã Sự Thành vận khí.

Mấy người bên này thảo luận, ủy viên thể dục Trương Trì theo phòng học cửa sau đi vào, hắn mặt tươi cười, tâm tình không tệ, nghèo khó trợ cấp mau xuống đây rồi, có mấy trăm đây, chờ tiền tới tay, là hắn có thể trả hết nợ trưởng lớp Hoàng Trung Phi tiền.

Vả lại đây, hắn gần đây tìm một cái mới mưu Tài chi nói.

Tương tự khách phục đi làm thêm.

Đặc biệt, Trương Trì không tin, làm cái khách phục, còn có thể lại bị phiến tiền ?

Chung quy lần trước hắn quét đơn, bị lừa qua một lần rồi, hắn có phong phú bị lừa kinh nghiệm.

"Các anh em trò chuyện gì vậy ?" Trương Trì lên tiếng chào hỏi.

Hồ Quân phát hiện, Trương Trì hôm nay thật giống như có chút không giống nhau, hắn đơn giản đáp lời:

"Tùy tiện trò chuyện một chút."

Đan Khải Tuyền ngược lại nhiệt tình, hắn theo Trương Trì nói wifi chuyện, Trương Trì hứng thú, đây chính là wifi a!

Hắn mặc dù tức thì phát đại tài, nhưng ở 2014 năm khoảng thời gian này, thặng võng cám dỗ, lại có mấy cái học sinh có thể cự tuyệt ?

Huống chi, nếu như ngay cả lên wifi, càng có lợi ở phát triển hắn kiếm tiền đại kế.

Trương Trì đang bưng điện thoại di động, đến chỗ ngồi nghiên cứu thặng võng.

Bên này Đan Khải Tuyền thử mấy lần, không có biện pháp.

Trước cửa phòng học, Bạch Vũ Hạ đi vào, Đan Khải Tuyền theo ngửi được mùi vị chó giống như, ba ba chạy đi.

Vương Long Long cho Mã ca một cái ánh mắt, hắn mới vừa không có tiết lộ Mã ca bí mật.

Hoàn toàn cách wifi chân tướng, thật ra vô cùng đơn giản.

Đạo kia wifi cũng không phải là đột nhiên nhô ra, mà là Mã ca lắc qua lắc lại ra.

Tứ trung phòng học là đa phương tiện phòng học, giảng đài phía trước có máy vi tính, bình thường dùng để phương tiện lão sư giờ học.

Cái kia máy vi tính có thể mạng lưới liên lạc.

Tất cả mọi người chỉ lo cọ cái khác wifi, nhưng duy chỉ có bỏ quên bộ kia đa phương tiện máy vi tính.

Tuần trước, một ngày tự học buổi tối kết thúc, Mã Sự Thành đi giảng đài, hướng đa phương tiện phía dưới đại thùng máy bên trong, giả bộ lộ do khí. . .

Từ đây, Mã Sự Thành là được toàn bộ lớp học, duy nhất liền wifi học sinh.

Bất luận chơi game, quét bài viết, vẫn là nhìn video, hoàn toàn không thành vấn đề.

Vương Long Long biết được sau, cả kinh cằm thiếu chút nữa rớt xuống, đây là bực nào trí tuệ ?

Vương Long Long thưởng thức thể nghiệm, đi theo tăng lên một cấp bậc.

Đây là trừ hắn ra, toàn bộ cao nhất 8 ban, chỉ có hắn và Mã ca biết rõ bí mật nhỏ.

Vô địch là biết bao tịch mịch ?

. . .

Đan Khải Tuyền đến hàng trước sau, thâm tình nhìn chăm chú Bạch Vũ Hạ.

Hắn rất sợ đã quấy rầy Bạch Vũ Hạ, chỉ nhìn liếc mắt, liền ngay cả bận rộn dời đi ánh mắt, phảng phất nhìn lại liếc mắt thì sẽ nổ.

Bạch Vũ Hạ ở trong lòng hắn địa vị, giống như kia cao không thể chạm nữ thần, phàm nhân sao lại dám khinh nhờn nữ thần đây?

Đồng thời, hắn hèn nhát, hèn nhát đến không dám cùng Bạch Vũ Hạ nói chuyện.

Vì vậy, hắn tìm Bạch Vũ Hạ ngồi cùng bàn:

"Trần Tư Vũ, hôm nay thành tích cuộc thi nên đi ra, còn không có hỏi một chút ngươi thi kiểu nào ?"

Đan Khải Tuyền nói chuyện sức lực rất đủ, hắn ba ngày này cơ hồ không có đối đáp án, hắn lười đúng bởi vì hắn dự cảm có thể vọt tới lớp học trước 10.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình nhìn một chút Đan Khải Tuyền, trong lòng có một tia di vui vẻ, đối phương không nhìn ra, nàng là tỷ tỷ.

Quả nhiên a, nàng hôm nay ẩn núp vẫn hoàn mỹ.

Đối với loại này trò vặt, nàng luôn là làm không biết mệt.

"Cũng không tệ lắm, hẳn là so với lần trước tiến bộ một điểm." Khoảng thời gian này, Trần Tư tình hòa muội muội thay phiên tìm Khương Ninh bổ túc, Khương Ninh giảng bài đặc biệt lợi hại, các nàng hai thành tích tăng lên không ít.

"Há, tiến bộ à?" Đan Khải Tuyền hơi chút công nhận nàng, lại không để ở trong lòng, chung quy, lớp này không người so với hắn tiến bộ nhanh hơn.

Người khác tốc độ tiến bộ, chẳng qua là xe gắn máy gia tốc, mà hắn tên lửa bay lên không!

Đan Khải Tuyền lại thảo luận mấy câu thành tích, sau đó biểu diễn ra hắn chân chính mục tiêu:

"Bạch Vũ Hạ đây, Bạch Vũ Hạ kiểm tra kiểu nào ?"

Bạch Vũ Hạ để bút xuống, nói: "Vẫn là lớp học thứ tư, nhưng niên cấp xếp hạng sẽ tăng lên, lần sau có thể đi 1 ban khảo thí."

Nguyên bản nàng cho là có thể vọt vào lớp học tiền tam, nhưng mà mấy ngày gần đây trong bầy đối đáp án, Trần Khiêm ra hết danh tiếng, sợ rằng thành tích so với nàng lược hảo chút ít.

Đan Khải Tuyền vừa nghe đến Bạch Vũ Hạ tự thuật vẫn là lớp học thứ tư, trong lòng có một cỗ không cam lòng.

"Ngươi nhất định có thể lớp học tiền tam." Đan Khải Tuyền ung dung nói.

Bạch Vũ Hạ thì không đồng ý: "Trần Khiêm thành tích rất tốt, ta không nắm chắc vượt qua hắn."

Đan Khải Tuyền phảng phất nhìn thấu Bạch Vũ Hạ nhu nhược, bỗng nhiên sinh ra vĩnh viễn thủ hộ nàng xung động, hắn nắm quả đấm, phóng khoáng nói:

"Trần Khiêm tính là gì, trong mắt của ta, hắn thành tích cũng liền bình thường thôi, ngươi chờ đó lần sau khảo thí, ta sớm muộn vượt qua hắn!"

Trần Tư Tình kinh ngạc nhìn hắn.

Bạch Vũ Hạ giống vậy không hiểu.

Chính làm Đan Khải Tuyền đang muốn lại nói mấy câu, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng bước vào phòng học.

Khương Ninh xách hai tấm áo tơi, đi đi lại lại ở giữa, áo tơi lên dính nước, đã hong gió hơn nửa.

Tiết Nguyên Đồng đi vào trước lau bàn băng ghế, Khương Ninh thì đem áo tơi xếp, treo ở bên cạnh bàn.

Trần Tư Tình hay nói giỡn nói: "Trời mưa lớn như vậy, còn nghĩ đến đám các ngươi không tới chứ."

Chung quy mọi người rõ ràng, Tiết Nguyên Đồng có tự học buổi tối quyền được miễn, tùy thời có thể vận dụng.

Khương Ninh ý vị thâm trường nhìn nàng một cái.

Trần Tư Tình bị nhìn đáy lòng sợ hãi, phảng phất toàn thân bị thấy hết, nhìn thấu xuyên thấu qua.

Hắn khẳng định nhận ra nàng là tỷ tỷ.

Thế nhưng, Khương Ninh rõ ràng phát hiện bất đồng, nhưng từ không nói ra miệng, giống như bình thường, nói chuyện cùng nàng làm việc, cùng cùng muội muội làm những chuyện kia bình thường chưa bao giờ khám phá.

Chỉ có tình cờ nàng thỉnh giáo đề mục, thỉnh giáo cùng muội muội lập lại, Khương Ninh mới có thể điểm ra tới:

"Lần trước đã nói qua, hôm nay ta sẽ cho ngươi giảng một lần ?"

Kêu tỷ tỷ Trần Tư Tình thất lạc, lại có chút xấu hổ.

Nàng cũng không phải là Tiết Nguyên Đồng cái loại này đơn thuần thiếu nữ, nàng và muội muội là thâm niên mạng lưới trùng lãng người sử dụng, đối với sinh đôi trò lừa bịp, chơi đùa rõ ràng minh bạch, đủ loại ly kỳ cổ quái kiến thức, dự trữ dị thường phong phú.

Càng nghĩ càng thấy được kích thích.

. . .

Mã Sự Thành chơi sẽ điện thoại di động, bưng ly nước lên, dự định đi trước mặt tiếp ly nước uống.

Đi ngang qua hàng trước, Bàng Kiều các nàng đang ở thảo luận thành tích, không chỉ là Bàng Kiều, bao gồm Đổng Thanh Phong, Du Văn, Giang Á Nam, toàn ở thảo luận thành tích, mọi người hưng phấn mong đợi, chung quy thành tích mau ra đây.

Chỉ có Dương Thánh, ngồi một mình đi qua bên bờ, một mình đang bưng điện thoại di động chơi game.

Mã Sự Thành quét một vòng, lập tức nhận ra kia khoản trò chơi, hắn mở miệng nói:

"Hiệp đạo săn tay đua, ngươi quả nhiên chơi đùa loại trò chơi này ?"

Này trò chơi phi thường tự do, có thể ở thế giới game đốt giết cướp đoạt, muốn làm gì thì làm.

Chợt, hắn lại đồng ý nói:

"Xác thực thật thích hợp ngươi loại này nữ sinh."

Dương Thánh chuyên tâm chơi game, không thèm để ý hắn.

Mã Sự Thành nhìn nàng trò chơi hình ảnh, chỉ điểm:

"Ngươi chơi đùa là tiếng Anh bản, thật ra này trò chơi có Hán hóa bản."

"Nếu như ngươi nghĩ chơi đùa, thay ta trực một lần, ta đem Hán hóa bản phát cho ngươi, ta kia Hán hóa bản là tinh khiết phiên bản, không quảng cáo."

Mã Sự Thành đắc ý vô cùng, luận tìm trò chơi tài nguyên, không người mạnh hơn hắn, hắn là "Android trò chơi" đi thâm niên người sử dụng.

Dương Thánh sao có thể có thể thay người khác trực ?

Theo tựu trường đến bây giờ, nàng cơ hồ chưa từng làm sống, đối mặt Mã Sự Thành mà nói, nàng nói:

" Xin lỗi, ta thích chơi đùa nguyên bản."

Mã Sự Thành vui vẻ nói: "Tiếng Anh ngươi xem hiểu không ?"

Dương Thánh chuyện đương nhiên nói: "Có thể a, đương nhiên có thể xem hiểu."

Mã Sự Thành cũng không tin, hắn chỉ trò chơi hình ảnh:

"Ngươi đem câu nói kia phụ đề phiên dịch ra."

Dương Thánh để điện thoại di động xuống, có chút ngửa về sau, phía sau dựa vào sau bàn.

"Ngươi nói phiên dịch liền phiên dịch, dù sao cũng phải có chút tiền thưởng chứ ?"

Nàng vận động áo khoác rộng mở, cánh tay ôm ở trước người, tuấn mỹ gương mặt dính mấy đạo dính tóc ướt tia, khóe miệng cười mỉm.

Mã Sự Thành vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, nàng lại đánh cuộc, hắn chờ cơ hội này, đợi thật lâu rồi.

Chỉ là suy nghĩ một chút Dương Thánh tà môn, hắn trong lúc nhất thời khó mà lựa chọn.

Nhưng cơ hội khó được.

Nếu như bỏ qua, không biết bao lâu mới có thể gặp được một lần.

Ngày mai tiếp ngày mai, đã từng sỉ nhục, làm sao ngày rửa sạch ?

Không nỡ bỏ hài tử bộ không được chó sói, Mã Sự Thành khẽ cắn răng, dựng thẳng lên ngón tay:

"Một lần dời nước!"

. . .

Mã Sự Thành xách nước lọc thùng ra cửa.

Vương Long Long vội vàng từ hàng sau tiến lên:

"Mã ca, Mã ca, ngươi chậm một chút, bên ngoài trời mưa, ta cho ngươi che dù!"

. . .

Du Văn đến hàng sau ném vỏ quýt.

Đúng lúc nhìn đến Trương Trì chơi đùa điện thoại di động, nàng đã nói một câu:

"Trương Trì, nghèo khó trợ cấp mau xuống đây rồi, ngươi đừng quên rồi còn trưởng lớp tiền."

Trương Trì nghe nói như vậy liền không vui, nghỉ trước, hắn tân tân khổ khổ, giúp Du Văn đi trên cây bắt vợt cầu lông, kết quả đối phương liền một ly trà sữa trân châu, đều không xin hắn.

Keo kiệt đến mức độ này, đưa đến hắn bây giờ đối với Du Văn, không có gì ấn tượng tốt.

Trương Trì ngữ khí không được tốt lắm: "Ta biết, đừng mù bận tâm."

Du Văn bây giờ đối với hắn không có gì ấn tượng tốt, ném một câu:

"Ngươi biết là được."

Nói xong Du Văn liền đi.

Trương Trì trong lòng khó chịu, nhìn Du Văn bóng lưng, hắn thầm nghĩ liền kia một điểm phá tiền, còn thúc giục tới thúc giục đi, theo đòi mạng giống nhau.

Hắn Trương Trì là cái loại này không trả nổi người có tiền ?

Đối đãi hắn đi làm thêm khởi bước, nửa phút mấy trăm khối.

Trương Trì vì hắn đi làm thêm kế hoạch, dự định trước phá vỡ wifi mật mã, hắn điện thoại di động đừng phần mềm không nhiều, chính là phá giải wifi công cụ nhiều, đây là trước từ hàng sau bên kia dùng nhanh răng truyền.

Trương Trì từng cái từng cái thử, bỗng nhiên, lại có một cái thanh âm tại vang lên bên tai:

"Ngươi cho trưởng lớp tiền chưa?"

Người kia nói xong, còn đụng hắn xuống.

Trương Trì quay đầu nhìn lại, tốt một bàn nữ thổ phỉ khuôn mặt a, người đến là bọn họ ban Trương Nghệ Phi, Bàng Kiều cái kia vòng nhỏ.

Tính toán đối phương hình thể, Trương Trì cau mày:

"Biết, mau trả lại."

Trương Nghệ Phi uy hiếp nói: "Trưởng lớp là người tốt, nhưng chúng ta không phải người tốt, nếu như ngươi muốn giựt nợ, chúng ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Trương Trì trong lòng phẫn hận:

Đặc biệt, phiền chết đi được, thảo!

Trương Nghệ Phi chạy đi hàng trước cùng Bàng Kiều hội hợp.

Trương Trì cuối cùng lần nữa thanh tĩnh lại, hắn tiếp tục nghiên cứu phá giải lưới vô tuyến mật mã.

Hắn liên tiếp thử ba cái phần mềm, toàn bộ không có hiệu quả, chính làm hắn thử cái cuối cùng phần mềm lúc, lớp học đột nhiên an tĩnh lại.

Trương Trì bề bộn nhiều việc phá giải, cũng không có chú ý tới một màn này, hắn vẫn đang bưng điện thoại di động.

Lúc này một đạo thân ảnh đứng ở hắn sau lưng, lớp học sở hữu học sinh ánh mắt, hội tụ tới đạo thân ảnh kia.

Nguyên bản làm bài Bạch Vũ Hạ, cũng buông xuống bút.

Chỉ thấy đạo thân ảnh kia, gõ một cái Trương Trì đầu.

Trương Trì lúc này hết sức chăm chú chơi đùa điện thoại di động, vừa bị quấy rầy, nhất thời lại để cho hắn nhớ tới mới vừa rồi trải qua.

Hắn vô cùng phẫn nộ, phẫn nộ quát:

"Thảo, gặp mặt cha ngươi thử một chút!"

Trương Trì sắc mặt nhăn nhó, lỗ mũi mở to, trong lồng ngực, giống như hỏa sơn bùng nổ, hắn không chịu nổi!

Hắn đột nhiên quay đầu, liền thấy một trương quen thuộc lại khuôn mặt xa lạ.

Trương Trì đột nhiên run lên, tức giận như hùng sư khuôn mặt, trong nháy mắt biến thành cụp đuôi chó săn, hắn đột nhiên lắp bắp:

"Nghiêm, nghiêm, Nghiêm lão sư ?"

Nghiêm lão sư âm mặt.

Lớp tám học sinh nín cười, Đổng Thanh Phong đấm cái bàn, nhanh đặc biệt cười choáng váng.

Đây chính là năm thứ nhất cấp 3 chủ nhiệm, Nghiêm lão sư a!

Nghiêm lão sư kinh khủng người nào không biết ?

Hắn từng mấy lần dẫn người đến ra ngoài trường nắm lên võng học sinh, bình thường sắc mặt vĩnh viễn nghiêm túc, chưa bao giờ học sinh thấy hắn cười qua.

Không ít học sinh sau lưng xưng hắn Diêm vương gia, như vậy có thể thấy trình độ kinh khủng.

Bây giờ Nghiêm lão sư bị thân là học sinh Trương Trì mắng, đây là bực nào khe nằm ?

"Ngươi biết ta là ai không ?" Nghiêm lão sư gắt gao theo dõi hắn.

Trương Trì phát run: "Ngươi là Nghiêm lão sư."

Ba

Tốt một tiếng giòn vang bạt tai, truyền khắp toàn phòng học.

Một tát này dùng sức khí thật không nhỏ, cho Trương Trì khuôn mặt đánh tê dại.

Nghiêm lão sư trầm mặt, nói: "Ta là Diêm vương gia."

Trưởng lớp đồng học nhìn choáng váng, hắn nguyên lai biết rõ bọn học sinh gọi hắn ngoại hiệu.

Đánh xong sau, Nghiêm lão sư lại hỏi một lần:

"Ngươi biết ta là ai không ?"

Trương Trì đàng hoàng nói: "Ngươi là Diêm vương gia."

Lại "Ba" một thanh âm vang lên.

" Được a, ngươi dám ngay trước mặt ta kêu, ngươi thật là có bản lãnh!"

Nghiêm lão sư nhìn về phía trưởng lớp học sinh: "Thấy chưa, thấy chưa!"

Hắn chỉ Trương Trì: "Đi, theo ta tới phòng làm việc.".