Chương 256: Truy đuổi

Chương 256: Truy đuổi

Trương Trì bị niên cấp chủ nhiệm Nghiêm lão sư lĩnh đi, liên đới hắn mới vừa rồi chơi đùa điện thoại di động, cùng bị mang đi, rời đi tương đương sạch sẽ.

Còn lại lớp tám một đám học sinh trố mắt nhìn nhau.

Sau đó, trong phòng học bộc phát ra một trận tiếng cười vui.

Thôi Vũ cười ha ha: "Động có làm như vậy cười người ?"

"Quá mạnh mẽ, ta chỉ có thể nói bội phục bội phục."

Hắn thanh âm nói chuyện thật lớn.

Hàng trước Du Văn nhìn một cái Thôi Vũ, nhớ tới Thôi Vũ đã từng hành động vĩ đại, thầm nghĩ:

Ngươi cũng rất khôi hài.

. . .

Trần Tư Tình xoay người lại hỏi Khương Ninh: "Hắn sẽ có hay không có chuyện à? Có thể hay không bị đòn ?"

Khương Ninh định nửa giây, bởi vì hắn tồn tại, hiện giới đi về phía, bị nhiễu loạn quá nhiều, nhất là đột nhiên phát sinh chuyện nhỏ, nhiều không kể xiết.

Đã từng Trương Trì cũng không bị niên cấp chủ nhiệm bắt.

Cân nhắc Nghiêm chủ nhiệm làm người, Khương Ninh nói: "Bị đòn là khẳng định."

Trần Tư Tình không dám nghĩ bị đánh hình ảnh, nàng nói:

"Tay kia cơ khẳng định không có đi, ta có một bạn học tại tô huyện học trung học, trường học của bọn họ chỉ cần phát hiện điện thoại di động, trực tiếp đập phá."

Khương Ninh không nắm chắc được: "Không xác định."

Bạch Vũ Hạ phát biểu nàng xem pháp: "Té điện thoại di động quá phận chút ít, đó là học sinh tài sản riêng, biến thành bảo quản mới thích hợp, định kỳ trả lại."

Trần Tư Tình nói: "Lớp chúng ta chủ nhiệm liền làm rất tốt, lấy lại điện thoại di động, tuần lễ này kết thúc đi lấy là tốt rồi."

Tám ban ban chủ nhiệm Đan Khánh Vinh, mặc dù có chút nham hiểm, còn thích rút ra học sinh, nhưng ở làm người phương diện, không thể chê, trước Trương Trì cùng lớp hai Tề Thiên Hằng đánh nhau, hắn không những không có giễu cợt, còn lĩnh hắn đi giáo phòng cứu thương.

Nghe nói tiền thuốc thang, đều Đan Khánh Vinh chính mình ra.

So với Cao Hà Soái lão sư, không biết hiền lành gấp bao nhiêu lần.

Bạch Vũ Hạ nói: "Nghiêm chủ nhiệm lòng dạ ác độc, hơn nữa, Trương Trì không ngừng chơi đùa điện thoại di động bị bắt. . ."

Nghĩ đến Trương Trì bị Nghiêm chủ nhiệm gõ đầu lúc phản ứng, Bạch Vũ Hạ cũng cảm thấy có chút buồn cười.

"Ngạch, thật là lúng túng."

Trần Tư Tình nói xong, thấy Tiết Nguyên Đồng ôm điện thoại di động, nàng không khỏi kinh dị, mới vừa rồi Trương Trì bị niên cấp chủ nhiệm tát mấy bạt tai, lại bị mang đi, bạn cùng lớp bị kinh sợ, không ai dám chơi đùa điện thoại di động.

Mà Tiết Nguyên Đồng vẫn như thế trắng trợn.

"Ngươi không sợ Nghiêm chủ nhiệm sao?" Nàng hỏi.

Tiết Nguyên Đồng có lý chẳng sợ: "Không có vấn đề, ta có Khương Ninh."

Mỗi lần lão sư mau tới, Khương Ninh tổng cho nàng nhắc nhở, Tiết Nguyên Đồng chưa bao giờ lo lắng bị thu điện thoại di động, nếu như đặt tại cổ đại, nàng tuyệt đối để cho Khương Ninh khi nàng cận vệ, dùng quá tốt.

Lớp học hỗn loạn một hồi.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi, thấy các bạn học tới đông đủ, hắn thừa dịp khoảng cách tiết khóa thứ nhất còn có 10 phút, theo chỗ ngồi đứng dậy.

Mọi người vừa thấy được Hoàng Trung Phi cử động lần này nhất thời rõ ràng có chuyện tuyên bố, nguyên bản huyên náo không khí, dần dần lắng xuống, cuối cùng cơ hồ sở hữu đồng học, đều hướng trên bục giảng Hoàng Trung Phi nhìn lại.

Vương Long Long: Ngươi không nổi!

Hoàng Trung Phi nói: "Nói trước một chuyện a, kỷ niệm ngày thành lập trường sắp tới, tứ trung sáu mươi năm kỷ niệm ngày thành lập trường, vì nổi lên tứ trung học Tử Phong phạm, cao nhất lớp mười một niên cấp tổ chức học tập đánh Thái Cực."

Các bạn học: "? Đồ chơi gì ?"

Vương Vĩnh hô: "Tại sao đánh Thái Cực, chẳng lẽ ta không thể đánh Hình Ý Quyền sao?"

Mạnh Quế: "Ta Bát Cực Quyền."

Thôi Vũ: "Hiện tại để ta làm cho mọi người biểu diễn một bộ quân thể quyền, nhanh vỗ tay hoan nghênh."

Ngô Tiểu Khải: "Huấn luyện viên, ta muốn chơi bóng rổ!"

Quách Khôn Nam: "Tại hạ tân môn Hoắc Nguyên Giáp, để cho ta kiến thức một chút."

Mắt thấy thảo luận lệch ra, Hoàng Trung Phi liền vội vàng giải thích:

"Thái Cực đến lúc đó có lão sư phụ trách trường học, xế chiều mỗi ngày tan học, mọi người đến giáo học lâu trước mặt tập họp, đánh mười lăm phút Thái Cực, tài năng giải tán."

"Mọi người ngàn vạn lần chớ vắng mặt, chờ đến kỷ niệm ngày thành lập trường lúc, mọi người Thái Cực sẽ tại toàn trường trước mặt biểu diễn, có kiệt xuất học chung trường quan sát."

Hoàng Trung Phi nói trịnh trọng, nhưng mà một bộ phận học sinh, nhưng nổi lên phản kháng tâm lý:

"Bằng cái gì chiếm cứ chúng ta thời gian nghỉ ngơi ?"

"Vốn là buổi chiều tan học thời gian liền ngắn, hiện tại lại chiếm mười lăm phút, còn muốn hay không người ăn cơm ?"

Bộ phận nam sinh không phục nói.

Thật ra trong lòng bọn họ, cũng mơ hồ mong đợi, tập thể học tập Thái Cực thể nghiệm, nhưng mà, lại không cam lòng ở trường học cưỡng chế hành động, cảm giác bị trường học tùy ý định đoạt.

Đại khái là trong xương hướng tới tự do, luôn nghĩ khiêu chiến quyền uy.

Du Văn coi như trưởng lớp số một mê muội, lúc này thay hắn lên tiếng:

"Đây là trường học quy định, mọi người không hề phục tìm hiệu trưởng nói a!"

"Tìm tìm, sợ hắn hay sao, ta là tới đi học, không phải tới làm ngổn ngang!" Có người hô.

Trương Nghệ Phi đứng lên khôi ngô thân thể, dùng khí tràng chèn ép những nam sinh kia:

"Đi đi đi, đi nhanh, ngươi không đi ta xem không nổi ngươi!"

Hoàng Trung Phi nhìn thấy lại phải cãi vã, hắn lần nữa nói:

"Tạm thời như vậy quyết định, về sau xế chiều mỗi ngày tan học, từ ủy viên thể dục Trương Trì dẫn mọi người tập họp."

"Đã làm phiền ngươi Trương Trì."

Vương Long Long: "Còn đặt này kêu đây, Trương Trì bị mang phòng làm việc."

"Ta xem a, trưởng lớp ngươi là hồ đồ rồi."

Lại bắt được trưởng lớp một cái đuôi sam, Vương Long Long đuổi ghi nhớ rõ trong lòng bên trong, chuẩn bị đi trở về mở lại hắn tố cáo tiểu bổn bổn.

Hoàng Trung Phi lúng túng: " Xin lỗi, mới vừa rồi chỉ mới nghĩ nói sự tình, bỏ quên Trương Trì."

Du Văn ngữ khí ôn hòa: "Ô kìa, ai cũng có phạm sai lầm thời điểm, trưởng lớp ngươi ngàn vạn lần đừng áy náy."

Sau đó, nàng quay người lại, ánh mắt cắm vào Vương Long Long thiên linh cái:

"Ngươi nói nhiều đúng không, ngươi có thể, ngươi như thế không trực ban trưởng ?"

Vương Long Long lòng nói: Ngươi nghĩ rằng ta không nghĩ ?

Bất quá Vương Long Long biết rõ, không thể cùng nữ sinh so đo, làm ồn thắng không có gì chỗ tốt, làm ồn thua còn mất thể diện, đơn giản học Mã ca phong độ, không nhìn nàng.

Lúc này, Đổng Thanh Phong theo cửa lớp học đi vào, hắn là ủy viên học tập, kiêm nhiệm lớp số học đại biểu.

Các bạn học đầu tiên chú ý tay hắn, chỉ thấy hắn đang bưng một nhóm bài thi.

Nguyên bản còn tại quấn quít đánh Thái Cực các bạn học, lập tức bị dời đi chú ý.

"Số học thành tích đi ra ?" Đan Kiêu thò đầu hỏi.

" Đúng, Đan Kiêu, còn có trưởng lớp, các ngươi giúp ta phát hạ bài thi!"

Đổng Thanh Phong rút ra một xấp bài thi, giao cho Đan Kiêu cùng trưởng lớp.

Vì tăng thêm tốc độ, hắn lại phân ra mấy xấp cho người khác.

Trần Tư Tình rất nhanh mò tới bài thi, phía trên số điểm 111 phân, cùng nàng dự đoán không sai biệt lắm, không sợ hãi không thích.

"Vũ Hạ, ngươi kiểm tra bao nhiêu phân ?" Trần Tư Tình chú ý ngồi cùng bàn thành tích.

Đan Khải Tuyền đứng lên, hai tay giương hắn bài thi, giống như tuyên bố thánh chỉ Đại thái giám:

"124 phân, 124 phân, còn có ai ?"

Chung quanh đồng học ngẩng đầu nhìn lên hắn.

Đan Khải Tuyền dương dương đắc ý, hãnh diện!

Hắn nhìn chung quanh đồng học thành tích, cơ bản toàn ở 100 trên dưới, mà cùng hắn 124 cao phân so sánh, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Theo tựu trường trong thời gian chờ tài nghệ, vẻn vẹn dùng một cái học kỳ, vọt tới bây giờ vị trí, nói rõ gì đó ?

Tình yêu lực lượng như thế vĩ đại!

Bạch Vũ Hạ bài thi, số điểm là 127 phân.

"Khương Ninh, ngươi bao nhiêu phân ?" Nàng hiếu kỳ xoay người.

Tiết Nguyên Đồng: "Ta cùng Khương Ninh đương nhiên là mãn phần rồi."

Bạch Vũ Hạ: ". . . Đoán được."

Nàng hiện tại càng cố gắng càng tâm mệt mỏi.

Trước nàng còn hy vọng có thể đem số học thành tích, tăng lên tới 140 phân, bây giờ nhìn lại, đó là hy vọng xa vời, thi vào trường cao đẳng có thể tới 130, nàng liền hài lòng.

Du Văn đang bưng nàng 98 phân: "Thanh Nga, ngươi bao nhiêu phân nha "

"115." Thẩm Thanh Nga vốn là có chút hài lòng, kết quả biết được Dương Thánh 121 sau, nàng tâm tình lại không tốt rồi.

Đan Khải Tuyền tìm tới trưởng lớp, phát hiện trưởng lớp cũng mới 122 phân, liền Đổng Thanh Phong, bất quá 126, xem như vậy, hắn lần này trước 10 nhất định là ổn.

Không giống với Đan Khải Tuyền hưng phấn tâm tình, hàng sau bầu không khí, thì lộ ra trầm muộn.

Mã Sự Thành nhìn bài thi, kia nhức mắt một cái con số màu đỏ, thật sâu làm thương tổn hắn.

Đột nhiên trở nên trầm mặc ít nói rồi.

Vương Long Long lặng lẽ thu hồi hắn bài thi, không muốn kích thích Mã ca.

Nhưng mà Mã Sự Thành, đã sớm chú ý tới hắn thành tích, Vương Long Long 75 phân.

Hồ Quân 66 phân, Quách Khôn Nam 45 phân, bên kia Miêu Triết là 119 phân.

Liền thời gian qua thành tích kém Trương Trì, đều thi 30 phân.

Không ra ngoài ý muốn, không, dù là xảy ra ngoài ý muốn, hắn lần này số học khảo thí, vẫn như cũ còn là cả lớp thứ nhất đếm ngược.

. . .

Tự học buổi tối tiết khóa thứ nhất bắt đầu.

Ngoài cửa sổ mưa gió đại tác.

Số học lão sư Cao Hà Soái, nhìn hắn chằm chằm Ngưu giống nhau con ngươi, vào lớp tám phòng học.

Hắn bước lên giảng đài, hung tợn trợn mắt nhìn trong lớp đồng học.

Dưới giảng đài học sinh, trong lòng sợ hãi, tựa hồ một hồi bão táp nổi lên.

Cao Hà Soái đột nhiên đánh một cái khăn lau bảng, "Oành" một tiếng!

Bàn giáo viên chấn động không ngớt.

Bàng Kiều quăng mập tay, khẽ kêu:

"Ô kìa, lão sư ngươi hù được người ta!"

Cao Hà Soái khóe mặt giật một cái, sau một khắc, hắn tức giận chiếm cứ toàn bộ:

"Các ngươi một cái hai cái, cho ta nhìn xem một chút, kiểm tra thứ gì!"

"Thứ gì!"

"Các ngươi là heo sao? Mỗi đạo đề ta cho các ngươi giảng rõ ràng minh bạch, a, còn có thể kiểm tra kém như vậy phân ?"

Cao Hà Soái nước miếng văng tung tóe, hàng thứ nhất học sinh, thừa nhận vật lý công kích thêm tinh thần uy hiếp, không nhịn được híp mắt lại.

Cao Hà Soái đưa đầu ra, chỉ học sinh, đỏ thẫm đỏ thẫm khuôn mặt, gầm thét:

"Hiện tại, những thứ kia thi 20, 30, 40, 50, 60 học sinh, toàn bộ đứng lên cho ta! !"

"Đừng để cho ta nói lần thứ hai!"

Lời này vừa nói ra, Ngô Tiểu Khải dẫn đầu đứng dậy.

Hắn lần này không có ăn gian, toàn dựa vào may mắn, đoán đúng rồi 20 phân.

Ngay sau đó Vương Yến Yến, Trương Trì, Hồ Quân, Quách Khôn Nam, Trương Nghệ Phi, Thôi Vũ đám người đứng dậy.

Bạn học cả lớp nhìn chăm chú, những bạn học này rũ đầu, cảm giác phi thường mất thể diện.

Cao Hà Soái nhìn hắn chằm chằm môn, hét:

"Còn không thấy ngại đợi tại chỗ ngồi, cầm lấy bài thi, cút cho ta đi ra sau!"

Vì vậy những bạn học này lại đi rồi hàng sau, theo hiến binh giống như, xếp thành một hàng, cùng thùng rác cùng chổi làm bạn.

Mã Sự Thành ngồi ở chỗ ngồi, xoay người lại quét một vòng bọn họ, nội tâm xấu hổ không chịu nổi.

Hắn đem kia trương 5 phân bài thi, nắm chặt chặt hơn.

. . .

Cao Hà Soái lớp số học kết thúc.

Quách Khôn Nam cùng Hồ Quân trở lại chỗ ngồi, hai người trố mắt nghẹn họng nhìn Mã Sự Thành.

"Mã ca, ngươi. . ."

Vương Long Long thần sắc cổ quái:

"Thật ra, Mã ca không làm sai, hắn xác thực không phù hợp Cao Hà Soái trừng phạt điều kiện."

Mã Sự Thành cái loại này vui vẻ tâm tư, cũng liền tồn tại mấy phút, ngay sau đó trong lòng than thở.

Hắn liền phạt đứng tư cách cũng không có.

Lại trụy lạc đến chỗ này chờ trình độ.

Mọi người không nói mấy câu, Đan Khải Tuyền mang theo bài thi, đến hàng sau trang rồi.

Quách Khôn Nam cho hắn dùng sắc mặt.

Đan Khải Tuyền vẻ mặt ngưng trệ, hắn mặc dù gấp cùng mọi người chia sẻ thành tích, nhưng hắn không hoàn toàn không có suy nghĩ.

Dù sao không nhất thời vội vã, đợi một hồi chia sẻ cũng không cuống cuồng.

"Các anh em, các anh em, chết cười ta rồi!" Thôi Vũ chạy như bay tới, phía sau hắn đi theo Mạnh Quế.

Mạnh Quế cao vút kiểu tóc héo, nhưng lại không hoàn toàn héo, còn kiên cường nửa đứng thẳng.

"Mau nhìn Bàng Kiều phát nói một chút!" Thôi Vũ đem điện thoại di động hướng bàn học mở ra.

Thôi Vũ vì trả thù Bàng Kiều, tại mâu thuẫn không có làm lớn chuyện trước, cố ý bỏ thêm Bàng Kiều QQ số, định kỳ quan sát Bàng Kiều động tĩnh, chuẩn bị một đòn đánh ngã đối phương.

Kết quả hôm nay thấy được Bàng Kiều phát nói một chút, hắn thật sự không kìm được rồi, sẽ tới cùng các anh em chia sẻ.

Bàng Kiều: "Lý tưởng rất đầy đặn, thực tế rất cốt cảm, ta thích nam sinh cùng yêu thích ta nam sinh "

Phân phối bên trong ảnh 1: Trang Kiếm Huy chơi bóng rổ đồ.

Phân phối bên trong ảnh 2: Thẩm Tân Lập phòng học học tập.

Phía dưới là một nhóm người điểm đáng khen, Vương Yến Yến còn nói:

"Ngươi lựa chọn cùng ngươi thích người kết hôn, vẫn ưa thích ngươi người kết hôn ?"

Bàng Kiều hồi phục nàng: "Ta không nghĩ quá sớm bị gia đình trói buộc, ta còn muốn chơi nhiều vài năm."

Hàng sau mấy cái nam sinh, nhìn đến bức này hình ảnh, khuôn mặt đều vặn ba rồi.

Thôi Vũ nhanh cười điên rồi: "Các anh em ai có con đường, ta muốn để cho Thẩm Tân Lập nhìn đến đầu này nói một chút."

Quách Khôn Nam nhanh chóng lấy điện thoại di động ra:

"Ta chia sẻ cho 9 ban Thiên Bằng, khiến hắn nói cho Thẩm Tân Lập."

. . .

9 ban.

Phòng học bố trí, cùng 8 ban hơi không giống, trung gian hai tấm cái bàn, không hề giống 8 ban như vậy liều mạng chung một chỗ, mà là cách đi qua.

Giờ học đại biểu phân phát bài thi.

Thời gian sẽ chữa trị hết thảy đau đớn.

Thẩm Tân Lập theo dõi hắn tiếng Anh bài thi, phía trên là 125 cao phân.

Sử Tiền Tiến khen: "Lập ca, ngươi lần này khẳng định tiền tam."

Nghe vậy, Thẩm Tân Lập tâm tình tốt hơn chút ít, đã qua những thứ kia không dám nhớ lại, khó mà quên đau đớn, cuối cùng sẽ biến mất ở thời gian trường hà bên trong.

Cuối cùng bị triệt để quên mất.

Có lẽ nhiều năm sau, lại nhớ tới đến, chỉ có thể cảm thấy, ban đầu chẳng qua chỉ là một món nhỏ nhặt không đáng kể chuyện nhỏ.

Thẩm Tân Lập mơ mộng là tinh thần đại hải, lại làm sao có thể nhân nho nhỏ thất bại, ngừng nghỉ không tiến lên ?

Hắn tuyệt không phải loại trình độ đó nam nhân.

Thẩm Tân Lập nhiệt tình hoạt hình, thưởng thức nhất ngày mạn vai nam chính cái loại này đánh không chết như tiểu Cường tinh thần.

Hắn say mê trong đó, bỗng nhiên, bả vai bị người chụp.

"Tân Lập, ngươi bị người thiếp đứng lên!"

Nghiêm Thiên Bằng đẩy tới điện thoại di động.

"Cái gì ?"

Sau đó, Thẩm Tân Lập liền thấy, hắn hình ảnh bị người phát tại QQ không gian, không chỉ là hắn, bên cạnh còn có một trương so với hắn đẹp trai nhiều cái tầng thứ nam sinh.

Nam sinh kia là thí nghiệm 1 ban Trang Kiếm Huy.

Thẩm Tân Lập nhìn kỹ phía trên kia đoạn mà nói, hắn nhất thời nổi giận:

"Thiếp hình ta rồi coi như xong, còn chê bai ta, nàng đáng là gì ?"

Phàm là có chút lòng tự ái nam nhân, đều không chịu nổi bị đối xử như thế, Thẩm Tân Lập khí không nhịn được!

Nghiêm Thiên Bằng nói: "Nàng là Bàng Kiều."

Thẩm Tân Lập che ngực, phảng phất bị tim bị xỏ xuyên.

"Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ ?" Nghiêm Thiên Bằng hỏi hắn.

Thẩm Tân Lập chậm mấy giây, hít sâu một hơi.

Hắn nắm chặt Nghiêm Thiên Bằng điện thoại di động: "Ta phát một bình luận."

Nghiêm Thiên Bằng vội vàng đem điện thoại di động đoạt lại: "Không được, ngươi dùng chính ngươi số bình luận."

"Ta bình luận khẳng định được thêm nàng bạn tốt, ta không nghĩ thêm." Thẩm Tân Lập sao có thể có thể chủ động đến gần Bàng Kiều ?

Nghiêm Thiên Bằng nói: "Không việc gì, Bàng Kiều QQ không gian không đề phòng, ai muốn vào liền vào."

"Ngươi lục soát nàng QQ số."

. . .

8 ban.

Thôi Vũ đổi mới không gian.

Chỉ thấy Bàng Kiều nói một chút phía dưới, bất ngờ nhiều hơn một cái bình luận:

"Ngươi có tật xấu chứ ? Ta lúc nào thích ngươi rồi hả?"

Quách Khôn Nam: "Nghiêm Thiên Bằng nói đây là Thẩm Tân Lập số."

"Ta đi, bản tôn ra sân, mau tới vây xem!" Thôi Vũ kích động.

Hai người kia, hắn dòm không vừa mắt, cắn càng hung càng tốt.

Bàng Kiều: "Ngươi nói ngươi không thích ta, nhưng vì cái gì trên đường đụng phải, ngươi chưa bao giờ dám xem ta ?"

Vương Long Long mở cỡ nhỏ, thừa dịp mọi người không chú ý, hắn viết chữ bình luận:

"Chỉ vì ngươi quá đẹp, hắn tại trước mặt ngươi tự ti mặc cảm."

Vương Yến Yến hồi phục: "Ngươi nói ra chân tướng."

Thẩm Tân Lập cưỡng ép duy trì lý trí: "Ta cho ngươi biết chân tướng, ta không phải là không dám nhìn ngươi, ta là không muốn xem ngươi, ta làm chuyện quang minh lỗi lạc!"

Vương Long Long tiếp tục quạt gió thổi lửa, hắn mê muội lương tâm, liên phát mấy cái bình luận:

"Giả, tất cả đều là giả."

"Bàng Kiều, ta cho là có hai cái khả năng, một là bởi vì ngươi quá nữ thần phạm, khiến hắn mong muốn không thể thành, cho nên không dám đến gần, không dám đụng chạm."

"Hai là bởi vì, lần trước ngươi cứu hắn, đưa đến hắn yêu ngươi, Tân Lập tính cách ta biết, hắn đứa nhỏ này, đánh tiểu hướng bên ngoài sáng sủa, bởi vì yêu ngươi, mới trở nên xấu hổ."

"Sở dĩ không dám nhìn ngươi, là bởi vì hắn thiếu nợ ngươi, hắn gặp đến ngươi liền tim đập rộn lên, ta cho là loại thứ hai có khả năng khá lớn, hy vọng đến giúp ngươi."

Hàng trước Bàng Kiều tâm hoa nộ phóng: "Ta cho là hai loại khả năng đều có."

Nàng đột nhiên vỗ bàn một cái, chấn động tứ phương.

Ngô Tiểu Khải bóng rổ rung lên.

Thẩm Tân Lập nổi trận lôi đình, phóng lên cao:

"Phía trên người kia, ta #* ngươi *#!"

. . .

Tan học, mưa đã tạnh.

Tiết Nguyên Đồng thật sớm theo bàn học lên, nàng đâm đâm ngồi cùng bàn sau lưng:

"Khương Ninh, chúng ta về nhà đi."

Mẫu thân nói, về đến nhà có mỹ vị cánh gà nướng, nàng có thể tưởng tượng nhanh lên một chút về nhà.

Tối nay, Tiết Nguyên Đồng quyết định mạo hiểm, thể nghiệm thể nghiệm, Khương Ninh đến cùng có thể có mau hơn.

Đột nhiên.

Hỗn loạn trong phòng học.

Một tôn thân hình khổng lồ, giống như tê giác chạy như điên, theo cửa xô ra đi.

Đan Khải Tuyền hô: "Khe nằm, Bàng Kiều!"

"Nàng muốn làm gì ?"

Bàng Kiều bình thường tại 8 ban gây cho người chú ý, lần này hành động, đưa tới tuyệt đại động tĩnh.

Bên trong phòng học học sinh liền vội vàng chạy ra ngoài xem cuộc vui.

Hàng sau Vương Long Long, từ cửa sau thẳng tắp chạy đến hành lang, hắn mặt hướng tây phương.

Chỉ thấy 9 ban, một đạo thân ảnh gầy nhỏ, theo cửa lóe lên.

Thẩm Tân Lập nhìn thấy Bàng Kiều, thần sắc sợ hãi, nhấc chân chạy.

Bàng Kiều nhìn thấy rồi mục tiêu, rống to: "Tân Lập, ngươi chờ ta một chút!"

Dứt lời, chạy như điên.

8 ban cùng 9 ban học sinh, đỡ lầu hai hành lang, nhìn dưới bóng đêm mặt đất, Bàng Kiều truy đuổi Thẩm Tân Lập hình ảnh.

Vương Long Long thi hứng đại phát:

"Hắn trốn nàng đuổi theo hắn có chạy đằng trời!".