Chương 257: Người quyền hợp nhất!

Chương 257: Người quyền hợp nhất!

Đêm, mưa đã tạnh.

Cửa trường học.

Dương Thánh hâm mộ nhìn Khương Ninh địa hình xe:

"Lần sau ta cũng giả bộ một tấm chắn bùn, phương tiện trời mưa cưỡi xe đi học."

Buổi chiều trời mưa quá lớn, không thể cưỡi xe, nàng ngồi xe buýt tới trường học, vừa đến trời mưa, xe buýt người đặc biệt nhiều, chen chúc dị thường.

Lấy Dương Thánh thân thủ, vẫn là đợi hai ban xe buýt, mới thành công lên xe.

Bị Tiết Nguyên Đồng dắt lấy Khương Ninh nói: "Chỉ có tấm chắn bùn không nhất định đủ, lại phối tốt điểm áo tơi."

Tiết Nguyên Đồng đi theo nói:

"Chính phải chính phải, tốt nhất phía sau mang một ta, còn có thể thay ngươi đỡ áo tơi."

Nàng hất càm lên, một bộ lập công lớn bộ dáng.

Phảng phất không có nàng, Khương Ninh sẽ bị dầm mưa giống như.

Khương Ninh cùng Dương Thánh xuyên qua đám người, đến phía ngoài cửa trường ngã tư đường.

"Chúng ta đi trước." Khương Ninh nói.

Dương Thánh phất tay một cái: "Ngày mai gặp lại."

Nàng bình thường đối mặt lớp học không ưa nam sinh nữ sinh, thường thường châm chọc, nhưng ở Khương Ninh trước mặt, Dương Thánh cực ít lộ ra như vậy tính cách, ngược lại khá là cởi mở.

Nàng có lúc đụng phải không hiểu kiến thức, thường thường hướng Khương Ninh thỉnh giáo.

Bình thường chịu rồi Khương Ninh ân huệ, cũng sẽ không thiếu.

Chủ động mời Khương Ninh ăn bún cay, nổ chuỗi loại hình ăn vặt, trong lúc giơ tay nhấc chân, không bám vào một khuôn mẫu.

. . .

Sau cơn mưa hà đập, không khí làm sáng tỏ, yên lặng như tờ.

Chỉ có đèn đường tản ra ánh sáng yếu ớt.

Tiết Nguyên Đồng ôm chặt Khương Ninh, trong miệng oán trách: "Chưa ăn cơm sao, nhanh hơn chút nữa!"

Đói bụng không chịu nổi. Tiết Nguyên Đồng nghe được bụng nhỏ bi hừ.

Khương Ninh không cùng nàng so đo, hắn đi lên chân đạp, lấy vượt qua nhân loại tầm thường lực lượng, đem địa hình xe đạp đến một cái không tưởng tượng nổi tốc độ.

Tiết Nguyên Đồng chỉ cảm thấy đèn đường thật nhanh quay ngược lại, nàng nhắm hai mắt lại, không dám lại nhìn.

Lúc này lấy linh lực gia tốc địa hình xe, tốc độ kia đã so với xe gắn máy nhanh nhiều, nếu như không cẩn thận đụng vào người đi đường, tuyệt đối có thể đem người đi đường đánh bay ra ngoài, xe hư người chết.

Nhưng mà Khương Ninh ngũ giác cực kỳ thần thức, toàn diện triển khai, trinh sát phía trước động tĩnh.

Đỉnh cao nhất tốc độ không có duy trì đến 10 giây, địa hình xe dần dần chậm lại, cuối cùng quẹo xuống đập nước.

Cố a di không có giống như kiểu trước đây chờ ở cửa, Tiết Nguyên Đồng theo xe đi xuống, Tiểu Bào vào nhà:

"Mẹ, ta đã trở về!"

Nàng hít mũi một cái, đánh hơi được nồng nặc mùi thơm.

Cố a di mới vừa đem túi giấy bạc cánh gà nướng, theo trong lò nướng lấy ra, nàng mang theo kinh ngạc:

"Hôm nay trở về tới sớm như vậy, sớm tan học ?"

Đối với khuê nữ về đến nhà thời gian, cố a di trong lòng hiểu rõ, đại khái so với bình thường sớm năm phút.

"Ta quá đói." Tiết Nguyên Đồng cũng sẽ không khờ đến, cùng mẫu thân nói chạy như gió lốc chuyện, nếu không nàng khẳng định nên lo lắng, quở trách chính mình.

"Khương Ninh cũng quay về rồi ?"

"Hắn mỗi ngày chậm hơn, dừng xe đây." Tiết Nguyên Đồng đem chậu rửa tay.

Nàng rửa đến một nửa, Khương Ninh vào cửa.

Cố a di cầm hai tấm cái mâm, đặt ở bàn cơm, lại đem đã nướng chín cánh gà để lên:

"Được rồi, nhân lúc nóng ăn đi." Nàng ngậm lấy cười.

Tiết Nguyên Đồng nhặt lên chiếc đũa.

Cố a di tổng cộng nướng bốn cái cánh gà, Đồng Đồng cùng Khương Ninh mỗi người hai cây.

Cố a di lại giặt sạch thanh gáo, nàng rót hai ly nước sôi, rời đi phòng bếp.

Chỉ để lại Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng.

Hai người ghé vào trước bàn cơm, Tiết Nguyên Đồng kẹp chặt thịt, ăn phi thường cao hứng.

So với nàng lối ăn, Khương Ninh thì lạnh nhạt rất nhiều, thỉnh thoảng bốc lên một viên thanh xách, ném vào trong miệng.

Thanh xách chua ngọt ngon miệng, hơn nữa không tử, ăn rất là tiện lợi.

Tiết Nguyên Đồng ăn thịt dáng vẻ, giống như chỉ tiểu tặc mèo, nàng mới vừa giải quyết một cây cánh gà, cảm thấy tốt hạnh phúc nha, nhưng trong hạnh phúc, lại xen lẫn tí ti bất hạnh.

Bởi vì nàng cánh gà chỉ còn một cây rồi.

Nàng lặng lẽ Mễ Mễ liếc về phía Khương Ninh cái mâm, nơi đó còn có một cây hoàn chỉnh không nhúc nhích cánh gà.

Cảm giác hạnh phúc lại đầy, bởi vì Khương Ninh là nàng lương thương.

Khương Ninh ăn viên thanh gáo, liếc nàng liếc mắt:

"Ngươi nhìn gì đó ?"

Tiết Nguyên Đồng rụt một cái ánh mắt, như không có chuyện gì xảy ra nói:

"Ngươi xem sai lầm rồi."

Khương Ninh đối với nàng tâm tư, lại quá là rõ ràng, hắn giễu cợt một tiếng, tiếp tục ăn bồ đào.

Tiết Nguyên Đồng cảm giác bị mạo phạm, Khương Ninh thái độ, thật sâu đau nhói nàng.

Dựa vào cái gì Khương Ninh như thế khinh thị nàng, nàng rõ ràng còn không có ăn đây!

Trần trụi thành kiến.

Tiết Nguyên Đồng chất vấn: "Hừ, ngươi cười nữa ?"

Khương Ninh: "Ta không có cười."

"Ngươi liền cười." Tiết Nguyên Đồng càng nghĩ càng ủy khuất, tàn nhẫn cắn mấy cái thịt.

"Vậy được đi, ta cười." Khương Ninh không che giấu nữa, ngay mặt cười nhạo nàng.

Tiết Nguyên Đồng tôn nghiêm, chưa từng bị như thế xúc phạm, nàng không muốn mặt mũi sao?

Tiết Nguyên Đồng lập tức không nhìn Khương Ninh rồi, nàng chuyên tâm ăn thịt, không nhìn hắn, chính là tốt nhất phương thức phản kích.

Nàng muốn Khương Ninh hối hận khinh thị nàng, khiến hắn nói xin lỗi, nếu không sáng sớm ngày mai, Khương Ninh chỉ cho phép ăn một cái bánh bao.

Tiết Nguyên Đồng trong đầu, toàn bộ mưu đồ một bàn kinh thiên bố trí, ắt phải để cho Khương Ninh tôn trọng nàng.

"Tiết Nguyên Đồng ?" Khương Ninh gọi nàng.

Tiết Nguyên Đồng nghiêng đầu nhỏ, khinh thường để ý đến hắn.

"Đồng Đồng ?"

Còn chưa lý.

Khương Ninh thấy vậy, làm bộ bưng cái mâm lên rút lui.

Tiết Nguyên Đồng không vững vàng, nàng nóng nảy kêu:

"Gây gổ liền rùm beng giá, tại sao đem cái mâm đem đi ?"

Nàng ủy khuất vô cùng.

"Lại gây gổ cũng không thể như vậy nha."

Khương Ninh mới vừa rồi là hù dọa một chút nàng, nghe vậy, hắn đem cái mâm để xuống.

Hắn nhìn Tiết Nguyên Đồng không có tiền đồ bộ dáng, nói:

"Cuối cùng một khối, ta không ăn hết rồi."

Tiết Nguyên Đồng một lần nữa vui vẻ, vui vẻ ra mặt:

"Hì hì, Khương Ninh, ngươi là trên đời này đối với ta người tốt nhất."

. . .

Thứ hai, buổi sáng.

Các khoa thành tích lục tục đi ra.

Đan Khải Tuyền cầm lấy vật lý bài thi, cao nhất vật lý bài thi, mãn phần 100 phân.

Hắn thi 92 phân.

"Còn có ai, còn có ai ?" Đan Khải Tuyền cuồng vọng.

Hắn sắc mặt ngạo nghễ, ánh mắt liếc về Khương Ninh bên kia, trông thấy hai tấm 100 phân.

Đan Khải Tuyền vẻ mặt đình chỉ một cái chớp mắt.

Lập tức hắn lại tự nói với mình, vấn đề không lớn, giai đoạn hiện nay, hắn mục tiêu bên trong, không có Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng, hắn mục tiêu chủ yếu là Trần Tư Vũ, sau đó là lớp học thứ ba Trần Khiêm.

Cho tới Bạch Vũ Hạ, Đan Khải Tuyền cho tới bây giờ chưa từng nghĩ tổn thương nàng.

Hắn lại sao nhẫn tâm ?

Trần Tư Vũ bất luận số học thành tích, vẫn là vật lý thành tích, kém xa hắn.

Đan Khải Tuyền trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hắn có thể yên tâm hướng lớp học trước 10 tiến phát.

Hắn và lớp học học sinh khá giỏi, Đổng Thanh Phong, Hoàng Trung Phi, thậm chí là Đan Kiêu, so qua thành tích, nhưng mà mấy người kia, chỉ có Đổng Thanh Phong so với hắn hơi chút cao.

Đổng Thanh Phong thành tích, đã là lớp học thứ năm.

Đan Khải Tuyền về phía sau bài tìm các anh em, hắn mục tiêu không chỉ là các anh em, còn có hàng sau xó xỉnh Miêu Triết.

Có lẽ là chỗ ngồi nguyên nhân, Miêu Triết độ chú ý, tại lớp học thấp xuống rất nhiều, nhưng mà hắn thành tích, vẫn tương đương cứng, nhiều lần khảo thí, ổn cư lớp học trước 10.

"Miêu Triết, ngươi vật lý mấy phần ?" Đan Khải Tuyền chủ động hỏi.

Miêu Triết tuy nói tính cách cực đoan, có chút người lạ chớ tới gần ý tứ, nhưng bản chất chỉ là vì không bị khi dễ, thật ra người khác không xấu, sẽ không hoàn toàn cự tuyệt cùng người trao đổi.

Miêu Triết đem vật lý bài thi bày ra.

"94, cường a, cao hơn ta hai phần." Đan Khải Tuyền vẫn cười, xác thực cao hơn hắn hai phần, nhưng hắn số học so với Miêu Triết cao năm phần, tương đương với hắn còn dẫn trước Miêu Triết ba phần.

Đan Khải Tuyền cho Miêu Triết một cái nụ cười tự tin.

Hắn xoay người lại, nhìn tứ đại liền tòa, phía đối diện dọc theo đồng học nói:

"Nam ca, ngươi kiểm tra mấy phần ?"

Quách Khôn Nam nói: "68."

"Mã ca đây?" Đan Khải Tuyền lại hỏi.

Vương Long Long cẩn thận từng li từng tí liếc nhìn Mã Sự Thành, sau đó nói với Đan Khải Tuyền:

"Không muốn tự vạch áo cho người xem lưng."

Mã Sự Thành ngược lại thản nhiên, hắn không có người ngoài muốn yếu ớt như vậy, chỉ thấy hắn đem bài thi hướng bàn học dán một cái.

Mọi người liền thấy một cái tròn trịa viên tròn trứng vịt lớn.

Đan Khải Tuyền sắc mặt kéo căng ở, khen:

"Mã ca thật là. . . Đại tài!"

. . .

Giảng bài giữa.

Hóa học giờ học đại biểu Khương Ninh, mới vừa phát xong hóa học bài thi.

Hắn trở lại chỗ ngồi, tựu gặp Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Vũ, nghiên cứu hắn hóa học bài thi.

Hai cô bé nhìn thấy Khương Ninh tới, liên tục nói:

"Khương Ninh, trước mắt phát bài thi, ngươi và Tiết Nguyên Đồng giống nhau, tất cả đều là mãn phần ư!"

"Há chẳng phải là chứng minh, ngươi có khả năng toàn trường số một?"

Còn không chờ Khương Ninh hồi phục, Tiết Nguyên Đồng lên tiếng:

"Lần này bài thi đơn giản, bất quá Khương Ninh vẫn là hơi kém ta ba trù."

Lời nói như vậy, có thể Tiết Nguyên Đồng cũng không để bụng, nàng và Khương Ninh ai là đệ nhất.

Dù sao vô luận tiền thưởng rơi vào người nào vậy, đều là hai người bọn họ, không hề phân biệt.

Huống chi nếu như Khương Ninh thật số một, còn không phải là bởi vì, nàng mỗi ngày buổi tối cho Khương Ninh bổ túc hiệu quả tốt sao?

Khương Ninh chính là nói: "Còn chưa tới chân chính kéo phân khoa mục tiêu."

Đan Khải Tuyền cầm đến hóa học bài thi, lại cùng Đổng Thanh Phong bọn họ đúng rồi một lần, vẫn là không có chênh lệch, thậm chí hắn còn dẫn trước.

Lý khoa là hắn cường hạng, chỉ có ngữ văn cùng tiếng Anh, hắn mới hơi chút nhược điểm, này hai môn khoa mục, trong thời gian ngắn khó mà tăng lên to lớn.

"Trước 10 hẳn không có vấn đề."

Đan Khải Tuyền tâm tình bành trướng.

Hắn cố gắng không có phí công.

Dưới sự kích động, Đan Khải Tuyền đến phòng học bên ngoài hóng mát một chút.

Mới ra phòng học, hắn liền thấy, Vương Long Long cùng Mã Sự Thành đỡ hành lang.

Bình thường 99% thời gian, Mã Sự Thành đều tại chỗ ngồi chơi game, hôm nay quả nhiên đi ra, thật sự khác thường.

Đan Khải Tuyền đột nhiên nghĩ tới một cái khả năng, hắn vội vàng chạy tới kéo Mã Sự Thành:

"Mã ca, Mã ca, ngươi ngàn vạn lần đừng xung động a!"

Mã Sự Thành chẳng biết tại sao nhìn lấy hắn

Đan Khải Tuyền lúng túng: "Ta đây không lo lắng ngươi nghĩ không ra, nhảy lầu đây!"

Vương Long Long: "Nói bậy, ta Mã ca nào có yếu ớt như vậy."

"Hơn nữa, cho dù có một trăm khả năng, cũng là vị kia trước."

Vương Long Long âm thầm chỉ hướng bên phải.

Chỉ thấy, Thẩm Tân Lập đỡ sân thượng, nhìn bầu trời, mặt đầy sinh không thể yêu.

Bên cạnh Sử Tiền Tiến an ủi nói:

"Lập ca, đứng lên!"

"Ngươi được tỉnh lại, nhất thời đả kích tính là gì ?"

Dáng dấp giống như núi Nghiêm Thiên Bằng, chụp chụp bả vai hắn:

"Có cái gì ghê gớm, người nào lúc trước không có thiếu qua phong lưu nợ ?"

Sử Tiền Tiến: "Lập ca, ngươi nguyệt kiểm tra vững vàng top 3, thật tốt tiền đồ."

Thẩm Tân Lập nghe bọn họ mà nói, chỉ cảm thấy bên tai vang lên ong ong, giống như vô số chỉ đáng ghét con muỗi con ruồi.

Loạn, quá loạn!

Hắn không kìm lòng được ôm lấy đầu, thống khổ gầm nhẹ:

"Ta nhớ không rõ, ta nhớ không rõ a!"

Hắn điên cuồng lắc đầu, đầu theo tiểu hài tử món đồ chơi trống lắc giống như, vứt tới vung lên.

Sử Tiền Tiến ngây ngẩn: "Ai ya, ta lập ca tối hôm qua gặp bị cái gì ?"

Hắn tiến tới nói: "Lập ca, ngươi còn nhận được ta không!"

"Ta không nhìn rõ a!"

Thẩm Tân Lập vẫn như cũ là ôm đầu lắc tới lắc lui, thống khổ gào thét.

Sử Tiền Tiến nhất phách ba chưởng:

"Hỏng rồi, lập ca mất trí nhớ."

9 ban học sinh dọa sợ, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ ?

"Nếu không đưa giáo phòng cứu thương ?"

"Chúng ta cho hắn nhấc đi qua đi!" Sử Tiền Tiến đề nghị.

Vương Long Long hô to một tiếng: "Không cần!"

Trong hốt hoảng, mười phần phấn khích thanh âm, kinh hãi 9 ban học sinh, mọi người phảng phất có trụ cột, rối rít hướng hắn trông lại.

Chỉ thấy Vương Long Long chắp hai tay sau lưng, nện bước phách lối nhịp bước, chậm rãi đi về phía trước vào.

Một chút xíu, cuối cùng, hắn đứng ở Thẩm Tân Lập trước mặt.

Vương Long Long thân cao so với Thẩm Tân Lập cao hơn, hơn nữa hình thể so với hắn mập chút ít, cho nên đứng ở Thẩm Tân Lập trước mặt, lộ ra khí thế bàng bạc.

Thẩm Tân Lập cặp mắt vô thần, vô tri vô giác, đầu vẫn còn rung, phảng phất kèm theo âm nhạc nhịp điệu.

Chung quanh 9 ban học sinh, nhất là Thẩm Tân Lập đồng bọn, thương cảm nói:

"Lập ca bị bệnh, hắn bệnh rất nặng."

Đan Khải Tuyền nhìn Thẩm Tân Lập, nhưng cảm thấy hắn trừng phạt đúng tội.

Trước Thẩm Tân Lập cùng hắn mấy cái đồng bọn, ỷ vào nhiều người, vì làm bộ, hấp dẫn nữ sinh chú ý lực, trực tiếp đem lương sinh ngay trước mọi người đẩy ngã tại 8 cửa lớp trước.

Thật là làm cho người không nhìn nổi.

Loại này người coi là người tốt sao?

Rõ ràng không tính.

Đáng đời! Đan Khải Tuyền trong lòng mắng, thiên đạo có luân hồi, trời xanh lại bỏ qua cho người nào ?

Vương Long Long thoáng đưa đầu, chỉ một thoáng, hắn ánh mắt lăng lệ, giống như một đạo nạo xương đao!

Đó là cấp trên khí thế!

9 ban học sinh mặt hướng Vương Long Long, chỉ cảm thấy, người bạn học này thật không đơn giản.

Có nhận biết người, nhỏ giọng nói, hắn gọi Vương Long Long.

Vương Long Long tại toàn bộ năm thứ nhất cấp 3, cũng không nổi danh, so sánh những thứ kia nhân vật phong vân, Trang Kiếm Huy, Đỗ Xuyên, Tề Thiên Hằng, Lê Thi, Thẩm Húc, Đổng Giai Di bọn họ, Vương Long Long chỉ gọi là hạng người vô danh.

Nhưng mà chính là như vậy một người, lại có kinh người như vậy khí thế, phảng phất hắn không phải Vương Long Long, hắn là Long Vương!

Vương Long Long nhìn thẳng Thẩm Tân Lập, ngay đầu quát lên:

"Ngươi không phải là bị Bàng Kiều hôn qua sao? Có cái gì quá không được, nam nhân khóc đi khóc đi không phải tội!"

Thẩm Tân Lập rung động tác, đột nhiên một hồi.

9 ban học sinh tim đập, theo hắn dừng lại, đi theo ngừng một nhịp.

Sau đó, mọi người liền gặp hắn u tối trong mắt, vậy mà bung ra hoảng sợ ánh sáng.

Sử Tiền Tiến hoan hô nói: "Được rồi được rồi, ta lập ca tỉnh lại rồi!"

9 ban suýt nữa bôn tẩu cho biết.

Nhưng mà, chỉ thấy Thẩm Tân Lập hét lớn một tiếng:

"Hướng thiên mượn nữa năm trăm năm!"

Hắn lại bắt đầu lắc đầu, hơn nữa, so sánh với một lần, nhanh hơn, càng gấp gáp!

Mọi người chỉ có thể nhìn được một đạo xoắn ốc ảo ảnh!

Mà ở như vậy đầu óc xoắn ốc bên trong, Thẩm Tân Lập vung đầu nắm đấm.

Hắn điên cuồng lắc đầu, vĩnh động cơ bình thường lực lượng, theo cổ truyền cho đầu, lại truyền về cổ, lại theo xương sống, truyền đến phần eo, cuối cùng đích truyền trở về bả vai.

Sức eo hợp nhất, người quyền nhất thể!

Lôi cuốn lấy kinh khủng vô cùng lực lượng, cùng vậy không công, cùng vô tận phẫn uất, Thẩm Tân Lập ngang nhiên một quyền, đánh trúng phòng học vách tường.

Vách tường trắng tinh bóng loáng gạch sứ, lại miễn cưỡng hiện ra một vết nứt.

"Khe nằm, lập ca quá đỉnh, gạch sứ làm tồi tệ!"

Thẩm Tân Lập cuối cùng thanh tỉnh.

Mọi người chỉ nhớ rõ, tiếng kia kêu thảm thiết, truyền cực xa.

. . .

Buổi chiều, cuối cùng một tiết giờ học.

Sở hữu khoa mục bài thi đã đi xuống.

Đan Khải Tuyền cơ hồ đem lớp học nguyên bản top 10 thành tích, liền như vậy một lần, nhưng nhân đủ loại sai lệch, hắn không cách nào phán đoán chính xác, đến cùng thi lớp học tên thứ mấy.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi đứng ở giảng đài, hắn giơ lên một chồng A4 giấy.

"Vốn là cái thành tích này đan chỉ có một trương, ta tới phòng làm việc tìm chủ nhiệm lớp nhiều đánh mấy phần, mọi người phân đi."

Nói xong, Hoàng Trung Phi sắp thành tích một phát ra ngoài.

Các bạn học tạ xong trưởng lớp, vội vàng nhìn thành tích đơn.

Đan Khải Tuyền cướp được một trương, ôm run rẩy tay, dùng mắt nhìn đi.

Có người hô: "Trưởng lớp, ngươi thứ 9 tên!"

"Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh vẫn là trước hai."

"Mã Sự Thành thứ nhất đếm ngược."

"Mẹ nhà nó, ngươi xem hắn toàn trường xếp hạng, thật giống như cái bài danh này, toàn trường thứ nhất đếm ngược à?"

Hàng sau Mã Sự Thành không nói một lời chơi đùa điện thoại di động, hắn độc hưởng cả lớp duy nhất cấp tốc wifi, vẫn không cách nào chữa trị trong lòng của hắn đau đớn.

Thân là học sinh, ai có thể cùng học tập hoàn toàn dứt bỏ quan hệ ?

Đan Khải Tuyền nắm phiếu điểm, hít sâu một hơi.

Hắn nhìn vòng quanh một vòng, Tống Thịnh đang nhìn phiếu điểm, Hoàng Trung Phi bị Du Văn mấy nữ sinh vây quanh, Trần Khiêm cùng Đổng Thanh Phong thì thầm với nhau, Dương Thánh như không có chuyện gì xảy ra để quyển sách xuống.

Hắn lại hướng về phía sau nhìn, trong ngày thường không quan tâm thành tích học sinh, cũng đúng phiếu điểm chỉ chỉ trỏ trỏ.

Hắn lại hướng nam phương nhìn lại, trông thấy Bạch Vũ Hạ gò má, động lòng người.

Đó là hắn tha thiết ước mơ người.

Cuối cùng, Đan Khải Tuyền hướng về tấm bảng đen, hắn tầm mắt chậm rãi mờ nhạt, giống như mất đi tiêu cự camera.

Chung quanh tiếng huyên náo, phảng phất biến mất.

Đã từng hắn tại trong trấn học đọc sách, theo lần đầu tiên bắt đầu, chính là trước 10, thậm chí còn tiền tam, vẫn là lớp học nhân vật tiêu điểm, chưa từng thay đổi.

Trung khảo trước, hắn kê khai Vũ Châu thứ tư trung học.

Lão sư thật sâu nhìn hắn, nói cho hắn biết nhất định thật tốt cố gắng, thành công.

Nhưng mà, từ lúc đi ra trấn, đi tới tứ trung, Đan Khải Tuyền liền phai mờ mọi người.

Đan Khải Tuyền rơi xuống nửa học kỳ, cho đến gặp cô gái kia, hắn cuối cùng thức tỉnh.

Ba hắn đều tại cố gắng, hắn lại có tư cách gì trụy lạc ?

Đan Khải Tuyền nhớ lại đã qua đủ loại.

Cùng Bạch Vũ Hạ ngồi cùng bàn, sớm sớm chiều chiều, nhưng nhân thành tích không đủ, bị Trần Tư Vũ hoành đao đoạt ái.

Cùng Bạch Vũ Hạ biểu lộ, lo lắng bất an, nhưng nhân hèn yếu nhút nhát, chỉ đành phải nói dối đùa thật tâm mà nói.

Nhưng, hiện tại bất đồng rồi, hắn biến ưu tú.

Đan Khải Tuyền cuối cùng bình tĩnh lại.

Hắn tầm mắt dời đến phiếu điểm, hắn từ bỏ đi qua bình thường.

Đan Khải Tuyền tìm được hắn lớp học xếp hạng.

Xa xa có cô gái kinh ngạc, "Thứ 8 tên lại là Đan Khải Tuyền!"

Đó là Du Văn thanh âm.

"Thật là hắn nha."

Lớp học có người hướng bên này đưa mắt tới.

Hắn tự sừng sững bất động.

Một ngày này, Đan Khải Tuyền lại vào lớp học trước 10.

. . .

Giảng đài bên cạnh.

Đan Kiêu cầm lấy phiếu điểm, hắn thi lớp học tên thứ mười hai.

Lúc trước Đan Kiêu là trước 10 người thủ môn, hiện tại quả nhiên lùi lại một tên.

Điều này làm hắn tâm tình rất nhiều khó chịu.

Chuông tan học khai hỏa.

Đan Kiêu nắm lấy, đi bên ngoài thăm dò một chút phong thanh.

Bạn cùng lớp môn, cũng chính chuẩn bị đi ra ăn cơm.

Đột nhiên, bên ngoài loa lớn vang lên thanh âm:

"Cao nhất lớp mười một niên cấp học sinh, lập tức đến giáo học lâu trước tập họp! Lập tức tập họp!"

Thanh âm liên tiếp thông báo nhiều lần.

Mọi người hồi tưởng lại, tối hôm qua trưởng lớp theo như lời đánh Thái Cực .

Đan Kiêu nghe tâm phiền ý loạn, ánh mắt của hắn xuyên thấu cửa sổ, định ở phía trước số 2 lầu vách tường, nơi đó có một màu đen loa lớn.

Đan Kiêu: Ngươi rất ồn ào ai ?.