Chương 258: Tệ hại, bại lộ

Chương 258: Tệ hại, bại lộ

Kèm theo tứ trung trường học, loa lớn thông báo, cứ việc học sinh trong lòng khó chịu, có thể lại không cách nào phản kháng.

Thân là học sinh, tuân theo trường học an bài, tựa hồ là bẩm sinh.

Mọi người không thể làm gì khác hơn là đè xuống ăn cơm tối ý niệm, tại trưởng lớp Hoàng Trung Phi, cùng ủy viên thể dục Trương Trì dưới sự hướng dẫn, rời đi phòng học.

Hành lang tất cả đều là học sinh, 7 ban, 8 ban, 9 ban, còn có trên lầu học sinh, trong lúc nhất thời, mọi người tâm tình không khỏi có vài phần kích động.

Lần trước mọi người tại dạy học trước lầu tập họp, vẫn là chơi xuân đây.

Tiết Nguyên Đồng đi theo Khương Ninh, nhiều người hốt hoảng lúc, nàng luôn là rất kinh sợ, không dám nói chuyện.

Ngược lại trước mặt Trần Tư Vũ, nhìn đám người, nói với Bạch Vũ Hạ:

"Ta nghĩ ra rồi lúc trước trung học đệ nhất cấp động đất diễn tập."

Lời này đưa tới Bạch Vũ Hạ cộng hưởng, Vũ Châu ở độ tuổi này học sinh, đối với động đất diễn tập, đại khái là không xa lạ gì.

Đang khi nói chuyện, lớp tám học sinh theo thang lầu xuống lầu.

Chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh đang đứng tại trên xi măng, bọn học sinh phảng phất đụng bảng chỉ đường giống như, rối rít hướng hắn vây lại.

Đan Khánh Vinh nhìn một đám bọn học sinh, hô:

"Xếp hàng đứng ngay ngắn, giống như làm tập thể dục theo đài như vậy đứng!"

Trương Trì lập tức ân cần tổ chức học sinh, hắn thật là tận tâm tận lực.

Mới vừa bị Nghiêm chủ nhiệm bắt một lần, hắn điện thoại di động đã bị lấy đi, từ đây không có điện thoại di động chơi.

Vạn hạnh là, hắn nghèo khó trợ cấp, không có bị rút về.

Trương Trì khoảng thời gian này, nhất định không thể phạm sai lầm, hắn đợi nghèo khó trợ cấp đi xuống, sau đó hoa 200 đồng tiền, mua một điện thoại di động, bắt đầu hắn kiếm tiền đại kế.

Tiết Nguyên Đồng nghe được chủ nhiệm lớp mà nói, không giống thường ngày, đứng ở phía trước nhất, mà là chủ động chạy đến cuối cùng, cùng Khương Ninh đứng ở một khối.

Chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh tự nhiên phát hiện màn này, nếu như cái khác học sinh làm như vậy, hắn nói không được nhắc nhở đôi câu, nhưng mà đối phương là Tiết Nguyên Đồng, hắn đương nhiên không có ý kiến.

Nguyệt kiểm tra phiếu điểm đã đi ra rồi, Tiết Nguyên Đồng lần này vẫn ổn cư toàn trường số một, Khương Ninh là toàn trường thứ hai.

Phải biết thí nghiệm 1 ban Đỗ Xuyên, là hiệu trưởng hao phí sáu vị số giá cao, mời tới thi vào trường cao đẳng đòn sát thủ, nhưng mà lần này nguyệt kiểm tra, thành tích chỉ là hạng ba.

Như vậy vừa nhìn, hắn lớp học hai cái học sinh, không biết là hiệu trưởng tiết kiệm bao nhiêu tiền.

Chỉ bằng điểm này, Tiết Nguyên Đồng chỉ cần không nổ lớp tám, Đan Khánh Vinh tuyệt không xen vào việc của người khác.

Hơn nữa, Tiết Nguyên Đồng thật ra không cần đánh Thái cực, đoạn thời gian trước trường học họp, quyết định kỷ niệm ngày thành lập trường lúc, nàng coi như tân sinh đại biểu, lên đài diễn giảng.

Bất quá Đan Khánh Vinh tạm thời không có nhắc nhở nàng, đánh Thái cực cũng là một mới mẻ chuyện, rèn luyện thân thể, để cho nàng chơi đùa cũng tốt.

Tiết Nguyên Đồng cả lớp thấp nhất thân cao, chạy đến hàng sau, không khỏi đưa tới tới người khác chú ý.

Mọi người đối mặt nàng rất hiền lành, nổi bật Mã Sự Thành, cười lên tiếng chào hỏi.

Trương Trì nhìn thấy sau, cũng sẽ không không có nhãn lực nói nhiều.

Không tới hai phút, xếp hàng xong.

Khôi ngô giáo viên thể dục, cùng với Cao Hà Soái chờ một đám trẻ tuổi giáo sư tới, bọn họ phụ trách trường học.

Mà ở phía sau, giáo học lâu hành lang trước, thì đứng một đám giáo sư, giống như ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Toàn, Anh ngữ lão sư trần hải dương, còn có lớp cách vách trẻ tuổi nữ lão sư.

Hóa học lão sư Quách Nhiễm, cũng đứng ở trong đó, nhìn phía dưới mấy trăm học sinh.

Quách Nhiễm bỗng nhiên theo hành lang ba tầng dưới cầu thang đến, bước chân nhẹ nhàng, lặng lẽ đi tới lớp tám đội ngũ.

Nàng nghỉ chân Khương Ninh sau lưng, bỗng nhiên khẽ gọi nói:

"Khương Ninh."

Khương Ninh đã sớm nhận ra được phía sau có người, hắn quay đầu, liền trông thấy Quách Nhiễm nở nụ cười.

"Như thế, Quách lão sư ngươi cũng muốn học Thái cực ?" Khương Ninh nói đùa, hắn quét một vòng rồi Quách Nhiễm, nàng quần áo đơn giản, vóc người y như dĩ vãng yểu điệu động lòng người.

Quách Nhiễm mi giác ngậm cười, ánh mắt rõ ràng:

"Ngươi có thể dạy ta không ?"

Khương Ninh suy tính một phen: "Ngươi nghĩ học mà nói, không thành vấn đề."

Thái cực hắn kiếp trước đã học qua một lần, hơn nữa học hết sức chăm chú.

Rất nhiều học sinh học xong sau, quay đầu quên, nhưng mà Khương Ninh không có, hắn cho đến tốt nghiệp vẫn nhớ kỹ.

Tình cờ còn có thể đánh lên hai lần, sau đó xuyên qua Tu Tiên giới, càng là nhờ cậy tông môn trưởng bối, sáp nhập vào linh lực, sáng tạo ra một môn thể thuật.

Quách Nhiễm tựa hồ thật đang suy nghĩ.

Có mấy cái đồng học ồn ào lên, Thôi Vũ hô: "Quách lão sư đừng học Thái cực, mềm nhũn, tất cả đều là động tác võ thuật đẹp, ta giáo ngươi một môn chân chính công phu!"

Vương Long Long nói: "Thôi Vũ ngươi đùa thật sao?"

Thôi Vũ ngạo nghễ nhìn bằng nửa con mắt: "Lúc trước ta trong thôn có cái lão gia gia, hắn nói ta Căn Cốt thượng giai, chính là luyện võ kỳ tài."

"Sau đó thì sao, ngươi luyện võ sao?"

"Không có a, mẹ ta đem ta túm về nhà." Thôi Vũ một bộ tiếc nuối bộ dáng.

"Nhưng sau đó ta tự học thành tài, sáng lập ra một môn võ học."

Dứt lời, Thôi Vũ nhảy ra, hai chân tách ra, thành trung bình tấn hình dạng đứng sừng sững.

Hàaa

Hắn hai quả đấm hồ loạn đi phía trước huy động, trước người tất cả đều là quả đấm ảo ảnh, đánh hổ hổ sinh uy.

Quách Nhiễm ánh mắt trợn tròn, trong con ngươi chiếu kinh ngạc.

Vương Long Long hỏi: "Ngươi đây là cái gì quyền pháp."

Thôi Vũ nói: "Đây là Vương Bát Quyền."

Lúc này, Nghiêm chủ nhiệm đi ngang qua bên này, trong mắt của hắn lóe lên nghiêm nghị ánh sáng, phảng phất tùy thời chuẩn bị xách ra một đệ tử lập uy.

Thôi Vũ vội vàng trở lại thuộc về hắn vị trí đứng ngay ngắn.

Quách Nhiễm thấy sau, đưa tay chụp chụp Khương Ninh:

"Ngươi luyện đi, ta ở phía sau cho ngươi cố lên."

. . .

Giáo viên thể dục Cố Vĩ, đứng ở 8 ban cùng 9 ban phía trước, hắn bề ngoài là một đại hán khôi ngô, thoạt nhìn Kiên Bất Khả Phá, không người có thể chọc, vậy mà lúc này hắn nhìn hai cái này lớp học, trong lòng luôn có cỗ lãnh đạm đau.

Lần trước nữa, thao trường có người nhảy song giang, té ngất đi, cho hắn hù dọa gần chết, thật vất vả hô hấp nhân tạo cứu sống.

Lần trước chơi xuân, lại có học sinh rơi xuống nước.

Đặc biệt yêu thiêu thân thật nhiều ?

Cố Vĩ hô: "Hiện tại hôm nay chúng ta tới học tập Thái cực thức thứ nhất khởi thế ."

"Toàn trường ánh mắt, chú ý hướng ta xem đủ, hướng ta xem đủ!"

Cố Vĩ nghiêm, bày ra động tác.

"Giống như ta vậy, khuất tất thả hông."

Hắn trường học coi như tỉ mỉ, các bạn học đi theo học.

"Sau đó chân trái nhấc lên, đem mũi chân tăng lên."

Cố Vĩ chỉ mấy cái đồng học: "Là chân trái không phải chân phải!"

"Mũi chân treo trên bầu trời, treo trên bầu trời biết chưa."

Hắn câu này lời còn chưa dứt bao lâu, phụ cận, đang dạy ban khác học sinh Cao Hà Soái, chính xách chân trường học đây, lảo đảo một cái không có đứng vững, thiếu chút nữa ngã xuống.

Bọn học sinh nín cười.

. . .

Vài chục phút trường học, mọi người tổng cộng không có học được bao nhiêu đồ vật, đội ngũ liền giải tán.

Khương Ninh không có trở về lớp học, trực tiếp cùng Tiết Nguyên Đồng ra ngoài ăn cơm.

Bởi vì trường học chiếm dùng thời gian luyện Thái cực nguyên nhân, áp súc rồi buổi chiều tan học thời gian, Khương Ninh sớm nói cho cố a di, bọn họ mấy ngày gần đây trước không thể về ăn cơm được rồi.

Sân trường chủ đạo học sinh rất nhiều, Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh dọc theo đến gần bồn hoa đi đường mòn, hoàn cảnh hơi chút an tĩnh chút ít.

Tiết Nguyên Đồng nhỏ giọng nói:

"Lần trước Bạch Vũ Hạ bọn họ, nói trường học phía tây có gia mới mở thịt dê canh quán ăn ăn thật ngon, chúng ta đi xem một chút đi."

"Được a." Khương Ninh trở về suy nghĩ một chút, tựa hồ khoảng thời gian này, cửa trường học thật có rất lương tâm thịt dê canh quán, hắn lúc trước còn từng cùng lớp học Hoàng Ngọc Trụ đi qua hai lần.

Chỉ là vị trí hơi vắng vẻ chút ít, theo trường học đến thịt dê quán, phải đi mười phút.

Cho nên đưa đến cửa tiệm kia cũng chỉ mở ba tháng, vội vã sập tiệm.

Sau đó Khương Ninh cho dù là muốn ăn, cũng không cơ hội lại đi.

Ra trường, hướng tây vừa đi thêm vài phần chung, Tiết Nguyên Đồng nhìn hai bên cửa tiệm, bỗng nhiên nói:

"Khương Ninh, chúng ta đi sai lầm rồi sao ?"

Nàng cũng là lần đầu tiên đến, sẽ không dẫn đường thất bại đi.

"Không có đâu, thì ở phía trước, chúng ta bình thường đi học trên đường có thể nhìn đến." Khương Ninh đối với cửa tiệm kia vị trí vẫn là quen thuộc.

"Ồ nha, Khương Ninh ngươi quan sát thật cẩn thận." Nàng khó được khen câu.

"Đó là đương nhiên."

Hai người bước đi lúc, phía sau 20m khoảng cách, lớp học Hoàng Ngọc Trụ đồng học, lặng lẽ bước đi, hắn bình thường cũng trở về gia, hôm nay bởi vì đánh Thái cực, nhiễu loạn kế hoạch, cho nên đi ra ăn cơm.

Trước nhà này tiệm cơm, Bạch Vũ Hạ thảo luận lúc, hắn vừa vặn nghe, chuẩn bị tới nếm thử một chút.

Ngày hôm qua mới vừa trời mưa, Vũ Châu là thành phố nhỏ, tứ trung bên này lượng người đi không nhỏ, con đường không tính rộng rãi, chỉ có một cái không rộng lớn đường, cách mỗi đoạn khoảng cách, thường thường sẽ có hầm, trong hố tích lấy bùn.

Hoàng Ngọc Trụ cẩn thận dựa vào ven đường, tránh những thứ kia vũng nước, lúc trước Hoàng Ngọc Trụ bị đi ngang qua xe, phần phật bắn qua một thân bùn, biết rõ cái loại này lúng túng, cho nên luôn là cẩn thận từng li từng tí.

Trên đời này, không phải mỗi người tư chất, đều giống như hắn.

Phía sau, một chiếc xe chạy bằng bình điện bay vùn vụt mà qua.

Cưỡi xe người là bốn năm mươi tuổi đàn bà, nóng tóc, trên mặt xức phảng phất có thể đánh tầng kế tiếp màu trắng đồ trang điểm.

Xe chạy bằng bình điện kỵ thật nhanh, lau qua Hoàng Ngọc Trụ liền đi qua, văng lên bọt nước nhỏ, cũng còn khá Hoàng Ngọc Trụ lẩn tránh nhanh, một cái tại chỗ khiêu thiểm, tránh bọt nước, chỉ có mặt giày dính mấy giọt.

Hoàng Ngọc Trụ bước chân dừng lại, hắn nhìn về phía trước, thiếu chút nữa tức giận mắng lên tiếng.

Sau đó hắn liền thấy, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng bên trái, một thước nơi có cái đại thủy vũng, hắn trơ mắt nhìn, chiếc kia xe chạy bằng bình điện yết qua vũng nước.

Nguyên bản bình tĩnh vũng nước, đột nhiên gầm hét lên, đục ngầu, bẩn thỉu bọt nước tung tóe mà lên, giương nanh múa vuốt đánh về phía Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng.

Khương Ninh mặc lấy bạch áo khoác, Tiết Nguyên Đồng chính là quýt màu hồng, có thể đoán được là, những thứ kia nước dơ sẽ tưới vào trên người hai người.

Hoàng Ngọc Trụ đã tới không kịp kêu, hắn chỉ cảm thấy phẫn uất.

Tại sao trong xã hội, có nhiều như vậy không có tư chất người ?

Nhưng mà, hắn chính là nhìn, kia tung tóe lên bọt nước, bay đến giữa không trung, giống như đã tiêu hao hết động lực, vậy mà rơi xuống, toàn bộ rơi vào hai người phụ cận trên đất.

"Vận khí thật tốt." Hoàng Ngọc Trụ vui mừng.

Hắn không phải cái loại này nhìn người khác xui xẻo, mình mở tâm người.

"Thật đáng chết a!" Hoàng Ngọc Trụ nhìn chằm chằm chiếc kia xe chạy bằng bình điện, cưỡi xe lão phụ nữ, dừng cũng không dừng, căn bản không cảm thấy mới vừa rồi suýt nữa làm bẩn rồi người khác quần áo.

Tiết Nguyên Đồng bị Khương Ninh bảo hộ ở bên trong, những thứ kia bọt nước thiếu chút nữa hù được nàng.

Khương Ninh quần áo là nàng mua, là hắn lần đầu tiên mặc!

"Thật ghê tởm!" Tiết Nguyên Đồng cắn răng nghiến lợi.

Khương Ninh cười cười, xác thực rất khiến người khó chịu.

Vì vậy, hắn giật giật ngón tay, một đạo linh lực thả ra.

"Ngươi còn cười, ngươi không tức giận sao ?"

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy Khương Ninh thật kỳ quái, nàng đột nhiên nghĩ tới, chưa từng thấy Khương Ninh sinh khí, vĩnh viễn một bộ lộ vẻ cười bộ dáng.

Không giống nàng, mỗi ngày ít nhất sinh khí một lần.

Nàng mới vừa hỏi xong, tựu gặp phía trước, kia kỵ ra ngoài hơn 10m xe chạy bằng bình điện, đột nhiên mất khống chế bình thường kịch liệt tả hữu lay động.

Một cái nữa đung đưa, đột nhiên nhích sang bên té tới, "Ầm!" Một tiếng đập ngã.

Bởi vì lúc trước kỵ quá nhanh, xe chạy bằng bình điện lau qua mặt đất trượt một mét dài, chính chính thật tốt trượt vào một cái vũng nước.

Kia cưỡi xe lão bà, toàn bộ khuôn mặt vùi vào vũng nước, mới vừa nóng nhuộm tóc ướt dầm dề, vô cùng chật vật.

Hoàng Ngọc Trụ đại thù được báo, hết sức phấn khởi.

Hắn từng bị người không chỉ một lần bắn ra qua nước, thậm chí kỵ địa hình xe, đều bị xe chạy bằng bình điện làm qua, lúc trước hắn không có cách nào chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Hiện tại hắn thật là cả người thoải mái, hắn không kìm lòng được vỗ tay:

"Ba ba ba!" Tiếng vỗ tay vang lên.

Cái tấm kia thoạt nhìn như chừng ba mươi tuổi khuôn mặt, lộ ra chất phác nụ cười.

Tiết Nguyên Đồng chỉ trước mặt tai nạn, ngoài miệng kêu:

"Khương Ninh, Khương Ninh, nàng gặp báo ứng!"

" Ừ." Khương Ninh nói, bọn họ báo ứng chính là bản thân.

Xe chạy bằng bình điện té thảm như vậy, người đi đường đều hướng bên kia nhìn lại, đợi nửa phút, mới có người đi tới dìu nàng.

Cho tới Khương Ninh, hắn đi thẳng đi qua.

Hắn sao có thể có thể lên nâng ?

Hắn cũng không phải là Vương Long Long, đánh một gậy, trả lại cho cái táo ngọt.

Đi ngang qua xe chạy bằng bình điện, đi về trước nữa 20m, đến thịt dê canh quán ăn.

Cửa nồi đun nước trước, đứng một người trung niên nam nhân, trong phòng trước bàn, thì ngồi lấy một cái hướng về hiền hòa lão nãi nãi.

Lão nãi nãi chào hỏi khách nhân: "Có thịt dê canh, còn có thịt dê diện, nướng bánh, các ngươi nhìn ăn chút."

Khương Ninh trước kia đã tới nơi này, hắn nhìn trên vách tường bảng hiệu, phía trên ghi rõ:

Thịt dê canh 6 khối / chén, bánh 2 khối / trương.

Giá cả vừa phải cũng không tính là quý, học sinh phổ thông, 8 đồng tiền có thể ăn cơm no.

Hơn nữa lão bản đao công hơi kém, thịt dê cắt dày, khá là chất phác.

"Hai chén thịt dê canh, 4 đồng tiền bánh." Khương Ninh nói.

Cùng kiếp trước tới đây tiệm ăn cơm, điểm phân lượng giống nhau như đúc.

Bất đồng là, bên cạnh Tiết Nguyên Đồng lại bồi thêm một câu:

"Lão bản, mỗi chén thêm năm khối tiền thịt dê!"

Nói xong, nàng đắc ý nhìn Khương Ninh, linh động ánh mắt, phảng phất nói chuyện giống như:

Ngươi lần trước không phải nói, uống thịt dê canh cho tới bây giờ không có thêm qua thịt dê sao?

Lần này nàng thỏa mãn Khương Ninh nguyện vọng.

"Ta mời khách nha." Nàng nói.

Mẫu thân làm việc thuận lợi, tiền lương tăng một ngàn khối, cho nàng tiền xài vặt cực kỳ hào phóng.

Tiết Nguyên Đồng len lén cất một số tiền nhỏ.

Nàng yêu cầu mua đồ không nhiều, vừa vặn dùng để mời Khương Ninh ăn đồ ăn, mua quần áo cho hắn.

Lão nãi nãi sợ run một cái chớp mắt, sau đó đáp ứng, lĩnh lấy hai người đi vào ngồi.

"Bên kia trên bàn có chút thức ăn, ớt xanh rang đậu, xào rong biển, đều miễn phí, các ngươi muốn ăn phải đi kẹp."

"Cám ơn." Tiết Nguyên Đồng nói cám ơn.

"Đừng khách khí, về sau thường tới."

Lão nãi nãi cảm thấy tiểu nha đầu sạch sẽ, quái làm người.

. . .

Tự học buổi tối, lớp tám xảy ra một chuyện.

Ủy viên học tập Đổng Thanh Phong, cầm lấy Anh ngữ lão sư cho USB, hướng phòng học đa phương tiện máy vi tính, sao chép đồ vật.

Hắn ngại trước mặt USB tiếp lời không đủ nhanh, chuẩn bị đổi một USB tiếp lời thử một chút, kết quả phát hiện phía dưới trong rương nhiều một đồ vật.

Đổng Thanh Phong gia cảnh không tệ  trong thành phố người, trong nhà tự nhiên giả bộ lộ do khí.

Hắn liếc mắt liền nhận ra vật này.

Lúc nào nhiều lộ do khí. Hắn rất mê mang.

Đổng Thanh Phong đột nhiên đứng ở giảng đài, nhìn phòng học các bạn học, lớn tiếng hỏi:

"Dưới giảng đài diện có cái lộ do khí, các ngươi biết rõ sao?"

Du Văn hiếu kỳ hỏi: "Lộ do khí là cái gì ?"

"Đúng vậy, lộ do khí là làm gì đó ?"

"Tại sao phải ở trên đường bơi lội ?" Giang Á Nam nói.

Lớp học rất nhiều nữ sinh biểu thị nghi ngờ.

Tuy nói hiện tại 2014 năm, nhưng thật rất nhiều đồng học, không biết đường từ khí tác dụng.

Một đám vô tri nữ nhân. . . Đổng Thanh Phong dị thường khinh thường.

Liền như vậy, cuối cùng là nữ nhân, liền do hắn cho các cô gái giải thích đi.

"Các ngươi dùng wifi, chính là lộ do khí bắn đi ra, đem lộ do khí tiếp nối dây cáp mạng, thì có wifi rồi, hiểu chưa ?"

Như vậy nhất giảng, Du Văn lập tức biết, nàng suy nghĩ động một cái, nói:

"Ngươi nói có đường từ khí đúng không ?"

Đổng Thanh Phong nhìn lộ do khí mấy viên ánh đèn:

"Lộ do khí vẫn còn công việc bình thường."

Không chỉ là nữ sinh, lớp học rất nhiều nam sinh đều chú ý đến cái đề tài này, đây chính là wifi a!

So với ăn cơm còn trọng yếu hơn.

Đan Khải Tuyền hướng về sau bài nhìn lại, hắn bây giờ còn nhớ kỹ, Mã Sự Thành liên tiếp hoàn toàn cách wifi.

Nhất định là có kỳ lạ.

Vương Long Long nóng nảy nhìn Mã ca.

Mã ca lộ do khí kế hoạch bại lộ!

Đều do xen vào việc của người khác Đổng Thanh Phong, bọn họ hiện tại nên làm thế nào cho phải ?

Mã Sự Thành giống vậy kinh ngạc, tứ trung đa phương tiện máy vi tính, đặt ở bàn giáo viên xuống bàn trong rương.

Bình thường máy vi tính bị bàn hòm hoàn toàn bảo vệ, dù là học sinh đang bục giảng đánh nhau, đều không biết ngộ thương máy vi tính.

Chỉ có mở ra tiểu cách môn, tài năng phát hiện lộ do khí, vì ẩn núp, hắn cố ý đem lộ do khí nhét vào máy vi tính phía sau, kết quả quả nhiên bại lộ ?

Cái quỷ gì vận khí ?

Nhưng mà, Mã Sự Thành cũng không tính hốt hoảng, hắn mắt thấy Vương Long Long.

Vương Long Long tiếp thu được Mã ca ánh mắt, bắt đầu trầm tư, không có mấy giây, hắn hiểu.

Bạn cùng lớp nghị luận sôi nổi, Trương Trì nói lớn tiếng:

"Lần trước Mã Sự Thành liền một cái wifi."

Tin tức này đặt ở bình thường không coi vào đâu, mà ở cái này trước mắt, khó tránh khỏi hấp dẫn các bạn học chú ý.

Đông đảo đồng học xoay người nhìn về phía Mã Sự Thành.

Chờ đợi hắn trả lời.

Lúc này, Vương Long Long đứng dậy, giống như đối mặt phóng viên buổi họp báo, hắn mập mạp trên mặt, biểu diễn ra ung dung cùng nụ cười như ánh mặt trời.

Hắn tuyên bố: Phải ta có một cái lộ do khí.".