Chương 259: Hành động khúc nhạc dạo

Chương 259: Hành động khúc nhạc dạo

Vương Long Long thản nhiên thừa nhận, hắn có một cái lộ do khí.

Hắn không chút hoang mang, không có bất kỳ nguỵ biện cùng đẩy trách nhiệm.

Trương Trì lập tức chất vấn: "Ngươi giả bộ lộ do khí, là vì len lén dùng wifi chứ ?"

Hắn cảm giác mình bị chơi xỏ, lần trước thấy Mã Sự Thành liền wifi, hắn sau khi biết dùng Software Crack, kết quả bởi vì phá giải wifi quá mức nghiêm túc, bị niên cấp chủ nhiệm cho đuổi kịp.

Bị mấy bàn tay, điện thoại di động còn bị tịch thu.

Nếu như đương thời Vương Long Long nói cho hắn biết wifi mật mã, có lẽ hắn cũng sẽ không bị bắt.

Nghĩ đến đây, Trương Trì lập tức bắt đầu truy cứu trách nhiệm.

Giảng đài Đổng Thanh Phong, cùng với bạn cùng lớp môn, nghe được câu này, chờ Vương Long Long cho cái ý kiến.

Đan Khải Tuyền cũng cho là Vương Long Long quá hẹp hòi, mấy người bọn hắn là bạn tốt, không cho người ngoài dùng, còn nói qua đi, nhưng bọn hắn loại quan hệ này, lừa gạt nữa lấy có chút không đủ nghĩa khí.

Vương Long Long đầu tiên là nhìn một chút Trương Trì, ghi ở trong lòng.

Sau đó, hắn đối mặt các bạn học ánh mắt, không có lựa chọn nguỵ biện, mà là cầm lên một trang giấy.

"Lộ do khí ta ngày hôm qua bỏ vào, vốn là dự định cởi mở cho mọi người sử dụng, nhưng ta phát hiện, tốc độ đường truyền có vấn đề, không ổn định, bình thường mất NET."

"Ta cùng Mã ca khảo nghiệm một ngày, sử dụng nhân viên quản lý ngầm thừa nhận mật mã admin, đi vào điều thiết trí, sửa lại tuyến đường, ip, tốc độ đường truyền hạn chế, mới rốt cục cho điều tốt."

"Bất quá tốc độ đường truyền còn chưa nhanh, ta nguyên bản định đổi một cái mới siêu năm loại dây cáp mạng, rồi quyết định cởi mở cho mọi người."

Vương Long Long ngay trước cả lớp diện, thẳng thắn nói, hắn mang trên mặt cơ trí, cùng với cái loại này nói không biết nói không rõ trí tuệ.

2014 năm, rất nhiều học sinh đối với mạng lưới, hiểu cũng không nhiều, cho dù là Đổng Thanh Phong, cũng nửa hiểu nửa không.

Bọn họ nghe Vương Long Long mà nói, trong đầu văng ra hai chữ chuyên nghiệp .

Cuối cùng, Vương Long Long nói:

"Nếu các ngươi bây giờ muốn dùng wifi, ta đây liền nói cho mọi người mật mã đi."

Hắn dời đi băng ghế, tay kéo A4 giấy, dọc theo đi qua hướng giảng đài đi, con đường con đường, cũng không phải là một cái bình thường Tiểu Đạo, mà là một cái tràn đầy hoa tươi cùng vinh dự, thông hướng quyền lực ngai vàng Hoàng Kim đại đạo.

Cuối cùng, Vương Long Long ở giảng đài đứng lại.

Hắn thân cao so với Đổng Thanh Phong lùn chút ít, nhưng ngược lại càng giống như một cái lãnh tụ.

Vương Long Long cầm lên phấn viết, động thủ tại trên bảng đen viết một hàng con số.

"Đây là wifi mật mã, phần sau ta thay đổi dây cáp mạng, wifi vẫn là cái này mật mã, mọi người lục soát liên tiếp đi."

Hắn vừa mới dứt lời, một ít nhanh tay học sinh, bắt đầu liền wifi.

Du Văn dùng vivo điện thoại di động thua xong mật mã, thoáng cái kết nối với, vì nghiệm chứng tốc độ đường truyền, còn cố ý đổi mới xuống QQ.

Nàng nói: "Vương Long Long, cám ơn ngươi."

Cũng có những bạn học khác ngỏ ý cảm ơn.

Giảng đài một bên Đan Kiêu, lộ ra dấu hiệu tính chất phác cười ngây ngô:

"Vương Long Long, ngươi người thật không tệ, chúng ta trước trách lầm ngươi, không nghĩ đến ngươi là lớp học đồng học lên mạng, không chỉ có mang theo lộ do khí, còn chuẩn bị đổi cái dây cáp mạng."

"Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi loại này người tốt, quá trượng nghĩa."

Vương Long Long nghe, tâm hoa nộ phóng, Đan Kiêu nói chuyện thật là dễ nghe.

Bất quá, Vương Long Long từ trước đến giờ hỉ nộ không lộ, hắn nghĩa chính ngôn từ nói:

"Lớp tám là nhà ta, lớp tám đồng học là nhà ta người."

"Là mọi người trong nhà làm việc, ta đương nhiên tận tâm tận lực."

Đan Kiêu vỗ tay: "Người thật tốt!"

. . .

Nguyên bản một hồi trộm thả lộ do khí hành động, bởi vì Vương Long Long quang minh chính đại giải thích, coi như là hóa giải hơn nửa.

Nhất định là có riêng biệt mấy cái đồng học, trong lòng khó chịu, nhưng bây giờ Vương Long Long chủ động nói ra wifi mật mã, bọn họ sẽ không không mở mắt tìm phiền toái.

Vạn nhất Vương Long Long căm tức, cho lộ do khí rút lui, bọn họ tối hôm nay có thể dùng không được wifi rồi.

Vương Long Long tìm Mã Sự Thành thỉnh công:

"Mã ca, kiểu nào ?"

Những thứ kia liên quan tới mạng lưới danh từ, vẫn là lấy trước hắn theo Mã Sự Thành nơi đó nghe tới.

Vương Long Long bình thường thích ghi sổ, đủ loại chi tiết đều ghi nhớ, hắn rất thích một câu danh ngôn "Chi tiết quyết định thành bại" mà lần này vừa vặn dùng tới.

Mã Sự Thành nhìn ở trong mắt, cảm thấy đã đủ, trên thế giới không có thập toàn thập mỹ phương pháp giải quyết.

"Tốt vô cùng, làm trông rất đẹp."

Vương Long Long vui vẻ một trận, còn nói: "Lớp học nhiều như vậy đồng học liền wifi, tốc độ đường truyền khẳng định trở nên chậm."

"Mã ca, phỏng chừng ngươi giờ học chơi đùa cái kia đầu ngón tay đao tháp, sẽ có chút tạp rồi."

Hắn biết rõ Mã ca gần đây đang ở xung thiên thang bảng.

Mã Sự Thành: "Không có cách nào ta dùng lưu lượng đánh đi."

"Cái kia dây cáp mạng, ta quay đầu theo trên mạng mua một cái."

Vương Long Long gật đầu một cái.

"Chờ ta đánh lên bảng một, mời ngươi ăn đồ nướng." Mã Sự Thành phóng khoáng nói.

Mặc dù hắn chơi đùa cái trò chơi này, tổng thể người chơi số lượng cũng không nhiều, nhưng bài viết có cái vòng nhỏ, người chơi sôi nổi độ tương đối khả quan.

Đi bên trong có cái nhà giàu nữ, giá cao thu cao phân số, Mã Sự Thành chuẩn bị thử một chút.

. . .

Ngày thứ hai buổi chiều.

Cuối cùng một tiết giờ học là khóa thể dục.

Mới vừa tan lớp, hàng sau đồng học rối rít hướng thao trường chạy, nhất là Ngô Tiểu Khải, ôm cầu, chạy như bay nhanh, nhịp bước hay là hai bên đung đưa cái loại này.

Trần Tư Vũ nhìn bài thi số học, này trương bài thi, Cao Hà Soái nói một lần, Trần Tư Vũ đem sở hữu sai đề, tiêu rồi đi ra, cũng lặp đi lặp lại nghiên cứu, cuối cùng đem bài thi hiểu rõ.

Nàng không khỏi có loại cảm giác thỏa mãn.

Đánh chiếm số học đề, quả thật có thoải mái cảm, giống như ăn xong ăn, uống băng uống giống nhau.

Nàng tự tin nói: "Nếu như một lần nữa kiểm tra này trương bài thi, ta tuyệt đối có thể kiểm tra mãn phần đây."

Đáng tiếc lời nói này, cùng không nói giống nhau.

Đừng nói mãn phần rồi, nàng bình thường khảo thí, dù là tụ họp nàng và tỷ tỷ hai người lực, liền 130 đều kiểm tra không tới.

Trần Tư Vũ trong lòng phiền muộn, bên nàng thân nhìn về phía Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng điện thoại di động đặt lên bàn, ngón tay chỉ điểm đâm đâm, nàng đang chơi vong linh sát thủ Hạ Hầu thuần trò chơi.

Nàng điều khiển nhân vật, đại sát tứ phương, trò chơi biểu hiện trôi chảy, đả kích cảm ra sức, Tiết Nguyên Đồng chơi đùa vô cùng sảng khoái.

Trần Tư Vũ đợi một hồi, hỏi nàng:

"Tiết Nguyên Đồng, ngươi có thể nói một chút, số học kiểm tra 130 phân, là cảm giác gì sao?"

Tiết Nguyên Đồng nâng lên đầu, kinh ngạc nhìn nàng:

"Không có thi đậu ít như vậy, ta cũng không rõ ràng."

Trần Tư Vũ: "Ngạch ?"

Sau đó, nàng vẻ mặt thay đổi, một mảnh chết lặng.

Một lát sau, Trần Tư Vũ mới điều chỉnh tốt tâm tình, nàng là lạc quan nữ hài, sẽ không dễ dàng bị kích thích đến tự bế.

Xuống tiết khóa khóa thể dục, nàng mặc sức tưởng tượng đến:

"Vũ Hạ, ta mang theo quả bóng bàn, chúng ta xuống tiết khóa đánh quả bóng bàn đi."

Bạch Vũ Hạ đáp ứng, nàng thật thích vận động, lúc trước học qua khiêu vũ, không phải cái loại này cả ngày đợi tại chỗ ngồi điềm đạm nữ sinh.

"Khương Ninh, ngươi tới sao?" Trần Tư Vũ nói.

Mấy lần trước khóa thể dục, nàng và tỷ tỷ cạ vào Khương Ninh cầu lông chơi đùa.

Khương Ninh suy nghĩ một chút, nói: "Khả năng không có cơ hội chơi đùa."

"A, tại sao ?" Trần Tư Vũ không hiểu, chẳng lẽ Khương Ninh cúp cua ?

"Chờ giờ học ngươi sẽ biết." Hắn nói.

Lúc này, Tiết Nguyên Đồng đánh xong trò chơi, nàng đưa tay theo ngăn bàn bên trong, móc ra một túi quà vặt, xé ra sau, cho mọi người chia một cái.

"Thập cẩm thịt quả quả đông lạnh, ta ăn qua, lúc trước trên ti vi còn đánh qua quảng cáo." Trần Tư Vũ nhận quả đông lạnh, biểu đạt cảm tạ.

Tiết Nguyên Đồng cho Khương Ninh hai cái.

Chia xong sau, bọn họ cùng đi thao trường.

Ủy viên thể dục Trương Trì đã vào vị trí, hắn chỉ huy mọi người xếp hàng đứng ngay ngắn.

Thôi Vũ hô: "Mỗi lần làm nghiêm túc như vậy, thật ra liền điểm cái tên, chạy một vòng bước."

"Không tật xấu, xác thực." Mạnh Quế đi theo nói.

Sau đó giáo viên thể dục Cố Vĩ tới, đầu tiên là điểm khắp tên, toàn bộ học sinh đến đông đủ.

Cố Vĩ nói: "Các bạn học, chúng ta hôm nay không chạy bộ rồi."

Lời này vừa nói ra, mọi người tương đương kinh hỉ, không chạy bộ mà nói, chẳng phải nói rõ, còn lại thời gian, bọn họ tùy tiện chơi đùa ?

Thôi Vũ bước chân đều bước ra rồi.

Cố Vĩ chỉ hắn: "Ngươi làm gì ?"

Thôi Vũ quay đầu nhìn một chút, nghi ngờ nói:

"Không phải giải tán sao?"

Cố Vĩ nói: "Nhanh trở lại cho ta, lớp này ta giáo mọi người đánh Thái cực."

Hắn thổi thổi huýt sáo:

"Được rồi, mọi người xếp hàng đứng ngay ngắn, chúng ta học tập ngày hôm qua giáo thức thứ nhất."

Sau đó, lớp tám đồng học, học được ngay ngắn một cái tiết khóa Thái cực.

Cho đến chuông tan học khai hỏa, đội ngũ giải tán.

Thôi Ngọc hùng hùng hổ hổ: "Còn không bằng cao hơn mập mạp lớp số học!"

Chân chính khóa thể dục thật hành hạ người.

Hắn mới vừa nói xong, giáo học lâu bên kia kèn lại vang lên rồi:

"Cao nhất lớp mười một niên cấp đồng học, vội vàng đến giáo học lâu trước tập họp."

. . .

Tự học buổi tối bắt đầu trước.

Thứ hai đếm ngược bài.

Lô Kỳ Kỳ cùng Du Văn, cùng nhau thảo luận Hàn đoàn exo mới nhất động tĩnh, Du Văn dùng điện thoại di động thả exo khiêu vũ video.

Hiện tại lớp học có wifi, tùy thời có thể thả video, mặc dù tốc độ đường truyền chậm, nhưng so với không có thật tốt hơn nhiều.

Vương Long Long quan sát Mã ca chơi game, đây là vô cùng mấu chốt một ván, nếu như thắng, Mã ca sẽ ăn đối diện phân, lên đỉnh toàn phục đệ nhất.

Nếu như thua, Mã ca lại đánh hai cục, tài năng đem phân đánh trở về.

Khẩn trương thời cơ.

Thôi Vũ cầm điện thoại di động, chạy đến hàng sau, cùng mấy cái hảo huynh đệ, chia sẻ hắn phát hiện mới thứ tốt.

"Các anh em, ta tìm tới một cái máy truyền tin, thật đặc biệt trâu bò!"

"Chỉ cần truyền vào địa chỉ trang web đi vào, là có thể trực tiếp quan sát video, còn có thể!"

Hắn quán lấy điện thoại ra, chỉ cái kia máy truyền tin đồ án, chỉ thấy đồ án phía ngoài cùng có một vòng màu đỏ, bên trong là màu đen, trung tâm nhất chính là màu xanh da trời hình tam giác.

Trông thấy kia quen thuộc đồ án, Vương Long Long nói:

"Mã ca điện thoại di động có này phần mềm."

Thôi Vũ nhìn một cái trước mặt Du Văn cùng Lô Kỳ Kỳ, nói:

"Xem phim chuyên dụng."

Du Văn sau khi nghe, nàng hỏi vài người:

"Nhìn cái gì phiến ?"

Hồ Quân nói: "Mảng nghệ thuật."

Du Văn không có hứng thú, tiếp tục cùng Lô Kỳ Kỳ thảo luận minh tinh.

Vương Long Long nói: "Mã ca không phải cho ngươi võng bàn tư nguyên sao, ngươi động còn đi tìm đây?"

Hồ Quân một bộ lại đây người tư thế:

"Ngươi sẽ không hiểu chưa Long Long, nam nhân mà, ăn trong chén, suy nghĩ trong nồi."

Thôi Vũ điện thoại di động dời qua, hắn giảng giải:

"Này máy truyền tin tặc Ngưu, ta cho các ngươi biểu diễn một lượt."

Vừa nói, hắn truyền vào một chuỗi thần bí (mẫu tự + con số) gia tăng độ tiến triển nhanh chóng đi phía trước.

"Đào rãnh!"

Long Long sợ ngây người, Thôi Vũ lá gan lớn quá rồi đó, hiện tại đang tại phòng học.

Ban ngày ban mặt, lãng lãng càn khôn, thân là đống lương bọn họ, lại hành vi như này có thương tích phong tục chuyện!

Thật là tứ trung sỉ nhục!

Thôi Vũ hèn mọn cười hai tiếng.

Lô Kỳ Kỳ xoay người lại nói: "Thôi Vũ ngươi cười thật buồn nôn."

Thôi Vũ: "Ngươi vội vàng đem lỗ tai lấp kín."

Hắn thích là Giang Á Nam, cũng không phải là Lô Kỳ Kỳ, chỉ có đối mặt Giang Á Nam, Thôi Vũ mới có thể cho nàng tốt nhất ôn nhu cùng thân sĩ.

"Ta cho các ngươi thả phiến."

Không thể không nói, lớp học có wifi, thật là một món chuyện tốt.

Sau đó, Thôi Vũ tùy tiện chọn một cái video, điểm kích phát ra, hoành thả tay cơ.

Đập vào mắt thứ nhất hình ảnh, chỉnh tề sạch sẽ căn phòng, không có dư thừa tạp vật, rộng lớn chất da ghế sa lon, ngồi ngay ngắn một nữ nhân.

Nữ nhân dáng dấp cũng không tính xinh đẹp, có loại đặc biệt phong trần khí chất.

Bên cạnh chính nói chuyện phiếm Quách Khôn Nam, không nhịn được nhìn một cái, chỉ nhìn liếc mắt, hắn nét mặt già nua liền nhịn không được rồi.

Hắn là cái người đứng đắn a!

Hắn bây giờ có bạn trên mạng a trà, a trà là trên đời này thiện lương nhất, đơn thuần nhất, đứng đầu làm lòng người đau nữ hài.

Quách Khôn Nam lặng lẽ xin thề, hắn đem thủ hộ a trà, đem hết thảy để lại cho a trà.

Bao gồm, vì vậy hắn quyết định, không còn xem phim.

Bởi vì nhìn lại liếc mắt, hắn đều cảm giác mình không sạch sẽ, chính mình linh hồn bẩn thỉu, không xứng với a trà.

Nam sinh tổng như vậy, có lúc vì tình yêu, thường thường có thể làm ra rất nhiều vượt quá bình thường, không thể nói lý chuyện.

Quách Khôn Nam bây giờ cùng a trà trò chuyện là mộng tưởng, âm nhạc, triết học, như loại này thấp kém nghệ thuật, hắn coi thường.

Từ đây không nhìn phiến, làm thuần khiết chuyên tâm nam nhân tốt.

Không có cách nào hắn chính là như vậy một cái trung thành không thay đổi nam nhân.

Quách Khôn Nam ghét bỏ khoát khoát tay:

"Về sau loại sự tình này đừng gọi ta."

Hắn cùng với đi qua làm đứt.

Làm Thôi Vũ mộng bức, đoạn thời gian trước tại Mạnh Quế gia, Khôn Nam có thể không phải như vậy người.

Thôi Vũ không có biện pháp, hắn muốn tìm người chia sẻ.

Hắn màn ảnh dời qua đi, cho Hồ Quân nhìn.

Nhưng mà Hồ Quân, đánh giá trong hình nữ nhân, phê bình nói:

"Quá non nớt, mới xuất đạo đi, có thể hay không đổi một cao chất lượng ?"

Thôi Vũ: "Hiểu, ta hiểu rồi."

. . .

Bên kia đang ở nghiên cứu thảo luận nghệ thuật.

Miêu Triết QQ nhận được một cái tin tức:

"Mùa xuân quá thích hợp nói yêu đương, ngươi là ta giấu ở trong gió nhẹ lãng mạn."

Miêu Triết: "?"

Đây là QQ mới ra chức năng, lặng lẽ nói.

Người bình thường không cách nào biết được, rốt cuộc là cái nào bạn tốt phát tin tức.

Nhưng mà, Miêu Triết nhưng nhếch miệng.

Hắn tìm tới Vân Nghê: "Lần sau đừng lặng lẽ tâm tình, bởi vì ta biết, là ngươi."

Không có cách nào Miêu Triết QQ người liên lạc, chỉ có Vân Nghê một người.

. . .

Mạnh Quế đang bưng điện thoại di động, đến tìm Mã Sự Thành:

"Mã ca, Mã ca, ta trò chơi nhanh chóng thối lui chuyện gì ?"

Mã Sự Thành mới vừa điểm xuống đối diện tháp, hắn để điện thoại di động xuống.

Sau đó, là có thể tìm bài viết nhà giàu nữ bán số.

"Trò chơi nhanh chóng thối lui nguyên nhân thật nhiều loại, không tốt lắm phân biệt, ta đề nghị là, ngươi đổi một trò chơi phiên bản." Hắn nói.

Mạnh Quế biểu thị: "Ta xem bình luận, nói chơi đùa cái trò chơi này, yêu cầu trên điện thoại di động giả bộ Google cơ cấu cùng Google cửa hàng, như thế làm à?"

Mã Sự Thành: "Không khó giả bộ, bình thường có giáo trình, dựa theo giáo trình giả bộ, lại chế cái Google tài khoản là được."

Mạnh Quế gãi đầu một cái: "Mã ca, ta cảm giác rất phiền toái a, ngươi có thể dạy một chút ta không, ta mời ngươi uống Cola."

"Được, ta nghiên cứu một chút, hôm nay tự học buổi tối làm xong." Mã Sự Thành đáp ứng.

Bất quá trước lúc này, hắn trước phải đem số bán đi.

Hắn đăng nhập bài viết, dùng xếp hạng tiệt đồ, phát một cái thiếp mời, chờ đi trong kia cái sôi nổi nhà giàu nữ xuất hiện.

Cửa trước, Đan Khải Tuyền nện bước ưu nhã nhịp bước, bước vào phòng học.

Chỉ thấy hắn đang bưng một cái thoạt nhìn khá là sa hoa giấy ăn.

Đan Khải Tuyền bưng lên uống một hớp nhỏ, đây là hắn mua kiểu Mỹ cà phê, tiêu xài hắn 18 khối số tiền lớn.

Đan Khải Tuyền lúc trước, chưa từng mua qua mắc như vậy thức uống.

Hắn vừa đi vừa uống, chậm rãi, cố ý từ cửa trước đi vào, chính là vì khoe khoang thân phận của hắn.

Đan Khải Tuyền nhìn sang Bạch Vũ Hạ, hắn giả bộ cùng Trần Tư Vũ nói chuyện:

"Đọc sách đây?"

"Đúng nha." Trần Tư Vũ nói, nàng phát hiện Đan Khải Tuyền nắm ly, hỏi:

"Ngươi uống trà sữa sao?"

Đan Khải Tuyền sớm chờ những lời này đây, hắn:

"Này, đây là cà phê, uống chút nâng cao một chút tinh thần."

Hắn một bộ không có vấn đề dáng vẻ.

Tiết Nguyên Đồng hỏi Khương Ninh: "Cà phê uống thật là ngon sao?"

Khương Ninh: "Khổ."

"Há, vậy ta còn ăn quả đông lạnh đi."

Nàng còn giữ một viên quả đông lạnh chưa ăn.

Đan Khải Tuyền bưng cà phê rời đi, đến hàng sau khoe khoang.

Ly cà phê này, Đan Khải Tuyền suốt uống một cái tự học buổi tối.

Tới gần tan học.

Mã Sự Thành cau mày, nhìn chằm chằm điện thoại di động, thần tình có chút kích động.

Hắn trò chơi tài khoản, bị bài viết nhà giàu nữ mua đi, tới tay 888 nguyên.

Tuyệt đối là số tiền lớn, không uổng công hắn đánh chừng mấy ngày.

Cái này rất làm người ta cao hứng, nhưng hoàn toàn không đủ để, làm hắn kích động.

Mã Sự Thành cảm thấy có ý tứ là, hắn giúp Mạnh Quế làm Google cửa hàng lúc, dùng gia tốc khí.

Vì tìm gia tốc khí, hắn trời xui đất khiến vào một cái đi, đi bạn bè môn chính thảo luận một loại, hắn chưa từng nghe nghe thấy đồ vật.

Phảng phất đột nhiên mở ra thế giới mới.

Mã Sự Thành suy tính đồ chơi kia: "Tiền ảo ?".