Chương 260: Ngươi làm không làm, ngươi xem không nhìn ?

Chương 260: Ngươi làm không làm, ngươi xem không nhìn ?

Ngày 10 tháng 4.

Thứ năm, buổi chiều.

Đến mỗi thứ năm, luôn làm tứ trung cao nhất học sinh hài lòng, ngày mai thứ sáu, lại lên ngày cuối cùng, liền lại đến vui vẻ hai ngày nghỉ.

Bất quá Khương Ninh lại biết, nhanh như vậy sống thời gian, kéo dài không được bao lâu.

Một khi thăng vào lớp mười một, nguyên bản hai ngày nghỉ, đem biến thành đan đôi nghỉ, tới lớp mười hai sau, mỗi tuần liền còn dư lại nghỉ một ngày.

Tương đối mà nói, tứ trung coi như thông suốt, một ít phong cách học tập nghiêm nghị cao trung, theo cao nhất bắt đầu, mỗi tuần chỉ thả nghỉ một ngày, thậm chí một ít cao trung, một tháng chỉ thả hai ngày.

Cảnh Lộ chọc chọc hắn sau lưng:

"Khương Ninh, ngươi tuần này tính toán đến đâu rồi chơi đùa ?"

Khương Ninh quay người lại, ánh mắt lơ đãng tại Cảnh Lộ trên người hơi hơi.

Nàng trên người quần áo, thoáng căng mịn rồi chút ít, sấn ngực to thẳng.

"Ra chuyến xa nhà." Khương Ninh nói.

Hắn nhờ cậy Thiệu Song Song, tìm được một loại tài liệu tin tức, yêu cầu tự mình xuất phát đi qua dò xét.

Cái loại này tài liệu, dùng cho luyện chế phi kiếm kiếm phôi, cực kỳ trọng yếu.

Khương Ninh mặc dù mê mệt thế tục, cả ngày hưởng lạc, nhưng chưa bao giờ lười biếng tu luyện.

Hắn tại Tu Tiên giới đợi qua, không gì sánh được rõ ràng thế giới bản chất quy tắc, chính là nhược nhục cường thực.

"Vậy cũng tốt." Cảnh Lộ biết được sau, trong lòng thất vọng.

Mấy ngày trước đây thanh minh, hà đập tiểu Bình vùng quê xuy, nàng cùng hảo tỷ muội Hà Thanh Đường, cùng Khương Ninh vượt qua thời gian, thật sự quá mỹ diệu.

Đặc biệt là kia oa thịt thỏ, nàng bây giờ còn hoài niệm đây.

Vốn chỉ muốn, tuần này một lần nữa, dư vị cái loại này vui vẻ.

Xem ra, cuối cùng là nàng suy nghĩ nhiều.

Cao trung ba năm, tổng cộng có ba lần thanh minh, cái loại này cơ hội khả năng chỉ có ba lần đi.

Có lẽ tiếp cận không đủ ba lần.

Chờ đến đại học, gặp nhau thời gian càng ít hơn.

Nghĩ như thế, cả cuộc sống, như vậy không buồn không lo thời gian, thật rất ít.

Vừa nghĩ đến đây, Cảnh Lộ lại sinh ra một loại tuổi xuân trôi nhanh phiền muộn.

Thiếu nữ ưu sầu, tới nhanh, đi vậy nhanh, rất nhanh ẩn núp trong lòng đáy, Cảnh Lộ hỏi một cái vấn đề mới:

"Khương Ninh, lúc trước ngươi và Tiết Sở Sở một cái thôn sao?"

Lần trước đồng cỏ nhỏ Tiết Sở Sở, lệnh Cảnh Lộ cảm thấy kinh diễm, Tiết Sở Sở là cái loại này bình thường nữ sinh xinh đẹp đến cực hạn tướng mạo.

Khương Ninh trả lời: "Các nàng cùng ta không phải một cái huyện, chứ nói chi là một cái thôn."

"Nàng và Đồng Đồng huyện nào, Đồ Huyện vẫn là Tân Hồng Huyện ?"

Vũ Châu thành phố là ba huyện một thành phố tổ hợp, ba cái huyện thành theo ba phương hướng bao vây nội thành.

Khương Ninh là Cốc Dương huyện thuộc hạ hương trấn người, mà Tiết Sở Sở cùng Tiết Nguyên Đồng lai lịch, Cảnh Lộ thì cũng không rõ ràng, cho tới bây giờ chưa từng hỏi.

"Tân Hồng Huyện người." Khương Ninh nói.

"Ân ân, các ngươi trước đây quen biết sao?" Nàng bắt đầu hỏi dò tình báo.

Khương Ninh người thế nào, một con mắt, đem Cảnh Lộ nhìn thấu xuyên thấu qua, bao gồm nàng tiểu tâm tư.

Chỉ là, Khương Ninh vẫn là chậm rãi cùng nàng giải thích.

Hàn huyên tới nửa đường, Khương Ninh điện thoại di động rung hai cái.

Vừa vặn Cảnh Lộ hấp thu rất nhiều tin tức, đang ở tiêu hóa bên trong.

Nguyên lai Khương Ninh cùng Tiết Sở Sở không tính quen thuộc nha, ta còn tưởng rằng, bọn họ là thanh mai trúc mã đây, hư kinh một hồi.

Lập tức, Cảnh Lộ lại không lo lắng: Coi như thanh mai trúc mã, thì thế nào ?

Hoạt hình bên trong nói hết rồi, thanh mai trúc mã thua thảm nhất!

Khương Ninh thắp sáng màn ảnh, có người cho hắn phát tin tức.

Thẩm Thanh Nga: "Bằng hữu vòng điều thứ nhất điểm đáng khen, cám ơn!"

Phòng học phía bắc, dựa vào tường vị trí, Thẩm Thanh Nga hít sâu một hơi, ngực hơi lên xuống rồi một chút nhỏ.

Khương Ninh tin nhắn, nàng trước đây không lâu mới cộng thêm, vẫn là mượn lấy kỷ niệm ngày thành lập trường hoạt động, biểu diễn tiết mục thêm.

Từ nào đó tâm tư, nàng một mực không có tìm Khương Ninh nói chuyện phiếm, lạnh nhạt hắn mấy ngày.

Thật là khó. Thẩm Thanh Nga như vậy cảm tưởng.

Giữa người và người quan hệ tổng như vậy, theo nguyên bản quen thuộc trở nên xa lạ, nếu như còn muốn quen thuộc, trở nên dị thường khó khăn, bởi vì giữa hai người, đã tạo thành một đạo ngăn cách.

So với hai cái làm che giấu quen biết người xa lạ, càng khó với lui tới.

Lần này tìm Khương Ninh nói chuyện phiếm, đúng lúc là nàng tham gia cửa trường học mới mở trà sữa tiệm hoạt động, chỉ cần truyền đi lão bản bằng hữu vòng, thu góp 50 cái đáng khen, liền có thể lĩnh miễn phí hai chén trà sữa.

Nếu là thu được trà sữa, nàng quyết định phân cho Khương Ninh một ly.

Cẩn thận nghĩ đến, hương trấn trung học đệ nhất cấp ba năm, nàng nhận được Khương Ninh rất nhiều trợ giúp, nhưng lại chưa bao giờ xin hắn uống qua một ly trà sữa, Thẩm Thanh Nga không khỏi lòng có xấu hổ.

Nàng thấp thỏm chờ đợi Khương Ninh hồi phục.

Khương Ninh điểm vào nàng bằng hữu vòng, nhìn một cái, sau đó hồi phục:

"Điểm không được."

Thẩm Thanh Nga thu về đến phục, không khỏi nghi ngờ: Tại sao nói điểm không được, chẳng lẽ hắn đối với ta còn có oán hận, không muốn cho ta điểm đáng khen ?

Lúc trước mâu thuẫn, đi qua hơn nửa năm, chẳng lẽ trong lòng của hắn còn có khí ?

Rõ ràng nàng lựa chọn bất hòa Khương Ninh so đo.

Thẩm Thanh Nga hai hàng lông mày ngưng tụ lại, mang theo vẻ không hiểu.

"Không thể điểm sao?" Nàng nói, trong lòng đã có ba phần oán khí, nếu như Khương Ninh hồi phục, lại để cho nàng không hài lòng, nàng xin thề một cái cao trung, sẽ không nữa chủ động cùng Khương Ninh nói chuyện.

Nàng không nghĩ hạ thấp thân giá, nàng có tôn nghiêm.

Khương Ninh: "Ngươi bằng hữu vòng đem ta che giấu."

Thẩm Thanh Nga: . . .

Nàng vẻ mặt vô cùng quẫn bách, mới vừa thêm Khương Ninh tin nhắn lúc, nàng chuẩn bị xử lý bằng hữu vòng sau, lại tiến hành chính thức cởi mở, tỏ rõ nàng qua rất tốt.

Sau đó, quên giải trừ che giấu.

. . .

Khương Ninh điểm xong đáng khen, thấy Cảnh Lộ tựa hồ đang suy nghĩ chuyện gì, hắn đơn giản chính về thân thể.

Khương Ninh quét lấy bằng hữu vòng cùng QQ không gian.

Đầu năm nay, bạn cùng lớp chia làm hai nhóm, một nhóm chơi đùa tin nhắn, một nhóm chơi đùa QQ không gian.

Gần đây Khương Ninh nhận được không ít đồng học bạn tốt xin, hắn không có cự tuyệt.

Kiếp trước Khương Ninh không tốt giao thiệp, tới gần tốt nghiệp, không có thêm mấy cái cao trung đồng học, cho tới sau đó quét bằng hữu vòng đều không phải xem.

Có lúc tan việc trở lại, lúc đêm khuya vắng người, cũng sẽ hoài niệm thời còn học sinh, nhưng mà bởi vì mất đi liên lạc, hắn cũng không biết bạn cùng lớp môn, người sau này sinh cảnh gặp.

Lần này bỏ thêm trở lại, cũng coi là đền bù đã từng tiếc nuối đi.

QQ không gian mới nhất một cái nói một chút, là lớp học một cái tên là Lý Thắng Nam nữ đồng học phát nói một chút.

Lý Thắng Nam cùng Bàng Kiều, Vương Yến Yến, Trương Nghệ Phi là một cái vòng nhỏ.

Dáng dấp mập mạp, lúc trước Khương Ninh bình thường thấy nàng cầm điện thoại di động tại trong lớp tự quay.

Lý Thắng Nam phát nói một chút phối chữ: "Chúng ta liền nói này nhan trị ngươi yêu sao?"

Phân phối bên trong ảnh: Một trương một tay so với ư tự quay.

Phía dưới có hơn bốn mươi điểm đáng khen, một nhóm bình luận.

Đầu này nói một chút, mới vừa phát hai giờ, chiếu này khuynh hướng đi xuống, điểm đáng khen số lượng phỏng chừng có thể phá trăm.

Bàng Kiều: "Chị em gái này nhan trị có thể trực tiếp xuất đạo rồi."

Trương Nghệ Phi: "Cứu mạng, quá có thể rồi, chúng ta hãy nói ra môn nhất định phải bảo vệ tốt chính mình nắm!"

Không chỉ có Bàng Kiều mấy người bình luận, phía dưới còn có một đám nam sinh bình luận.

"Thật là đẹp mắt!"

"Muội muội là học sinh trung học đệ nhị cấp sao?"

"Trò chuyện riêng ngươi tại sao không trở về ?"

Bình luận khu một mảnh thịnh vượng phồn vinh thái độ.

Lúc này, Mã Sự Thành bình luận xuất hiện: "Ồ, đây là người nào ? Dáng dấp không tệ a."

Lý Thắng Nam: "Ngươi có phải hay không mù, đây là ta!"

Mã Sự Thành: "Xin lỗi, không nhìn ra."

Lý Thắng Nam theo chỗ ngồi đứng lên, ác độc ánh mắt, bắn ra hàng sau.

Phụ cận Bàng Kiều, Trương Nghệ Phi, cùng nhau hướng về sau bài vọng, giống như Thâm Uyên ác ma đưa mắt nhìn.

Nhưng mà, các nàng nhìn mấy lần, không có vô cùng so đo.

Bàng Kiều mấy người mặc dù cuồng vọng, nhưng không phải hoàn toàn không có suy nghĩ.

Các nàng khi dễ Miêu Triết, Ngô Tiểu Khải, Thôi Vũ, Tống Thịnh đám người, phần lớn là cái loại này tại lớp học tứ cố vô thân đồng học.

Bàng Kiều cùng Miêu Triết đánh một trận, bị Miêu Triết cào một mặt vết máu, từ đó về sau, nàng rất ít cùng Miêu Triết nổi lên va chạm.

Điều này nói rõ, các nàng cũng có kiêng kỵ tồn tại.

Mã Sự Thành các nàng vẫn là nhận biết, bình thường ở phía sau bài nhân duyên cực kỳ tốt, nếu quả thật chọc giận, rất có thể sẽ dẫn động một hồi đại hỗn chiến.

Bàng Kiều các nàng không sợ phiền phức, nhưng là không chủ động gây chuyện.

. . .

"Lớp tám soái ca các mỹ nữ, ta lại tới."

"Hôm nay cho mọi người mang theo thứ tốt."

Thẩm Húc chất lấy nụ cười, đeo túi xách.

Khoảng thời gian này, Thẩm Húc cơ bản cách mỗi 1-2 tuần, hướng lớp tám chạy một lần, rao hàng tiểu thương phẩm.

Thẩm Húc bán một số thứ so với Taobao quý một điểm, nhưng so với trường học bên cạnh tiểu thương tiệm tiện nghi, hơn nữa thắng ở giao tiền lập tức có thể thu được, cho nên có một nhóm khách hàng.

"Này sữa rửa mặt khư đậu, nhìn một chút cái này bảng hiệu, bảng hiệu lớn a!"

"Các ngươi đi ra bên ngoài siêu thị mua, không có 20 khối không bắt được đến, nhưng ngươi tới ta đây, 15 đồng tiền, trực tiếp lấy đi."

Thẩm Húc giơ sữa rửa mặt, một bên tỏ ý, một bên thuần thục giảng giải hàng hóa.

Một chuyến đi xuống, Thẩm Húc bán đi hai bình sữa rửa mặt, tới tay 30 đồng tiền.

Hắn nụ cười càng hơn, theo giảng đài hướng phòng học phía sau đi.

Hy vọng còn có thể lại bán hai bình, dù là không bán được, cũng có thể từ cửa sau ra ngoài, trực tiếp đi 1 ban rao hàng.

Bất quá, 1 ban là thí nghiệm ban, lão sư quản nghiêm, lần trước hắn thiếu chút nữa bị 1 ban ban chủ nhiệm hồ sau bắt, cần phải cẩn thận một chút.

Thẩm Húc thét đến hàng sau.

Trương Trì nhìn thẳng Mã Sự Thành chiếu phim đây, hắn điện thoại di động bị lấy đi, hiện tại không có được chơi đùa, chỉ có thể nhìn người khác chơi đùa giải buồn.

Trương Trì nhìn Thẩm Húc, trong lòng ghen tị, hắn nhìn cái này chó kiếm tiền, so với hắn thua thiệt tiền còn khó chịu hơn.

Nhất là hắn tại trên mạng đi làm thêm, bị người lừa gạt mấy trăm, mà Thẩm Húc lại có thể ổn định kiếm tiền, dựa vào cái gì ?

Thẩm Húc bán hàng một cái học kỳ, hắn kiếm điên rồi sao! Trương Trì ghen tị sắp điên rồi!

Hắn chờ đợi Thẩm Húc đi qua, mở miệng hỏi:

"Thẩm Húc, ngươi bán hai bình sữa rửa mặt, được kiếm không ít tiền chứ ?"

Lời này vừa ra, bên cạnh đồng học, rối rít chú ý qua tới.

Liền Miêu Triết đều nhìn về bên này, mọi người thật tò mò, hắn có thể kiếm bao nhiêu.

Thẩm Húc hàm hàm hồ hồ:

"Không nhiều, không đủ mua cốc trà sữa."

Thẩm Húc đương nhiên sẽ không tiết lộ, hắn có thể kiếm bao nhiêu tiền.

Một chai sữa rửa mặt bán 15 khối, tiến giới đại khái 12 khối, một chai lợi nhuận là 3 khối, hai bình chính là 6 đồng tiền.

6 đồng tiền, có thể đi ra bên ngoài ăn một phần cải xanh trứng gà mì xào.

Hắn tự mình biết là được, hiện giai đoạn bạn cùng lứa tuổi, nếu như biết rõ hắn kiếm tiền, khẳng định không có chỗ tốt.

Chung quy cũng không phải là mỗi người, cũng có thể thản nhiên tiếp nhận người khác kiếm tiền.

Trương Trì nghe được Thẩm Húc qua loa lấy lệ, hắn cười cười, cố ý nói:

"Hẳn không lớp chúng ta Mã Sự Thành kiếm nhiều đi, hắn giúp người chơi game, mấy ngày kiếm lời hơn tám trăm!"

Trương Trì muốn dùng Mã Sự Thành kiếm tiền, kích thích Thẩm Húc.

Đan Khải Tuyền sau khi nghe, kinh ngạc nói:

"Mã ca Ngưu a, như vậy có thể kiếm!"

Mã Sự Thành gật đầu một cái, hắn không cảm thấy tiết lộ ra ngoài có cái gì quá không được, hắn đường đường chính chính kiếm được tiền, không cần phải cố ý giấu giếm.

Tứ trung lớp mười một niên cấp Nhiếp Trạch, dựa vào chơi đùa lol, kiếm lời mấy chục ngàn, thậm chí mấy trăm ngàn, không như thường tuyên truyền đi ra.

Thẩm Húc nghe nói số này ngạch, nhìn một chút Mã Sự Thành, đó là người ta bằng bản sự tránh, hắn không có gì rất nhiều nói.

Ngược lại Trương Trì, Thẩm Húc cảm thấy đồ chơi này không phải cái gì người tốt.

Thẩm Húc bán tiểu thương phẩm, biết ăn nói, theo đủ loại người giao thiệp với, thấy học sinh nhiều đi rồi.

Hắn cười chào hỏi:

"Các anh em, có nhu cầu đồ vật, trực tiếp QQ tìm ta, bảo đảm tiện nghi!"

Sau khi nói xong, Thẩm Húc đeo túi xách theo cửa sau rời đi.

. . .

Tiết Nguyên Đồng xách túi rác, chạy đến phía sau ném rác rưởi.

Đưa tới Trương Trì chú ý, thầm nhủ trong lòng người có tiền, nhìn cái gì đều là tiền.

Trương Trì nói: "Tiết Nguyên Đồng cũng không ít kiếm, mỗi lần khảo thí có thể cầm xong mấy trăm khối học bổng."

Hồ Quân: "Ta đây thật không làm được, ngươi muốn là có thể niên cấp số một, tiền này cầm tâm phục khẩu phục!"

Lại nói không giả, dựa vào niên cấp đệ nhất được đến học bổng, quả thật làm cho nhân sinh không ra ghen tị.

Đây là đứng đầu chính lộ, dựa vào thành tích học tập dễ kiếm tiền.

Trương Trì còn nói: "Khương Ninh cũng cầm không ít học bổng đi."

"Ta còn nghe nói, Cảnh Lộ tại trên mạng họa đồ, cũng có thể kiếm tiền." Trương Trì từng cái nói ra.

Bọn họ lớp học có thể bằng bản sự kiếm tiền người, cũng liền mấy cái.

Chung quy học sinh trung học đệ nhị cấp, không giống sinh viên tự do, học sinh trung học đệ nhị cấp rất khó làm đi làm thêm.

"Ta bình thường nhìn đến, Cảnh Lộ mời Khương Ninh ăn đồ ăn, thật hâm mộ." Trương Trì ê ẩm.

Hắn biểu thị: "Ăn bám thật tốt."

Mã Sự Thành nói: "Vậy ngươi không có thấy, Khương Ninh cho Cảnh Lộ nói bao nhiêu đề."

Trương Trì một mực ở bên này trò chuyện kiếm tiền đề tài, đưa đến trước mặt Lô Kỳ Kỳ liên tưởng.

Nàng lơ đễnh, trong lòng cười lạnh, tân tân khổ khổ kiếm tiền, có gì tài ba ?

Mã Sự Thành cũng được, Cảnh Lộ cũng được, Tiết Nguyên Đồng cũng được, tất cả đều là tân tân khổ khổ tài năng kiếm được tiền.

Nàng Lô Kỳ Kỳ không giống nhau, nàng trực tiếp hoa bạn trai tiền!

Về sau tái giá người có tiền người, không cần tân tân khổ khổ.

Thiếu đi vài chục năm đường vòng.

. . .

Cao nhất 9 ban.

Nghiêm Thiên Bằng tìm tới Thẩm Húc:

"Húc ca, ngươi nghe nói không có, hiện tại 8 ban wifi tùy tiện dùng!"

Thẩm Húc: "Tình huống gì ?"

Nghiêm Thiên Bằng nói cho hắn rồi lộ do khí chuyện.

Thẩm Húc cả kinh nói: "Tú a, nghĩ như thế nào đi ra phương pháp kia ?"

Nghiêm Thiên Bằng: "Lớp chúng ta cùng 8 ban là cách vách, ta còn trộm liền bọn họ ban wifi, chính là tốc độ đường truyền chậm một chút rồi."

Nghiêm Thiên Bằng thương lượng:

"Húc ca, ta muốn đến một cái biện pháp, ngươi xem thấy có được hay không ?"

"Chúng ta toàn bộ lộ do khí, đặt ở đa phương tiện phía dưới, lớp học ai muốn liền, hoa ba khối tiền, chúng ta cho hắn mật mã, quản một tuần."

Hắn cảm giác mình suy nghĩ kiếm tiền con đường, thật là quá thiên tài rồi.

Nghiêm Thiên Bằng kích động nói: "Có mười người liền, một tuần được không 30 khối."

"Hai mươi người, một tuần 60 khối, muốn là lớp chúng ta 50 người liền, một chu 1 50 khối!"

"Chúng ta cao nhất có 12 lớp, 12 thừa 150, ta tích quy quy."

Nghiêm Thiên Bằng tính nhẩm rồi nửa phút, phun ra một con số:

"Một ngàn tám!"

Hơn nữa, tứ trung còn có lớp mười một, còn có lớp mười hai niên cấp, cùng với rất nhiều đọc lại ban, một tháng qua, không từng chiếm được vạn ?

So với hắn cha kiếm được đều nhiều hơn!

Nghiêm Thiên Bằng ảo tưởng, hắn cầm lấy một chồng tiền giấy, vứt tại cha hắn trên mặt hình ảnh, cái kia nhiệt huyết sôi trào, kích động không cách nào tự mình!

"Có làm hay không ? Húc ca!"

Nghiêm Thiên Bằng khích lệ, hắn buôn bán bản đồ, chỉ kém Thẩm Húc gia nhập liên minh.

Lấy Thẩm Húc tài ăn nói, cùng không biết xấu hổ trình độ, nhất định có thể thành đại sự!

Thẩm Húc nhìn hắn ánh mắt, theo nhìn ngốc thiếu giống nhau:

"Ngươi thật là cái đại thông minh."

Hắn cho là Nghiêm Thiên Bằng đầu óc có bệnh.

Đầu tiên, trộm thả lộ do khí giấu diếm lấy lão sư, bản thân hành động thì không đúng, bây giờ còn kiếm đồng học tiền, người ta trong lòng khẳng định khó chịu.

Thẩm Húc nếu như dám làm, về sau đừng nghĩ làm tiếp lớp mình làm ăn, hơn nữa sớm muộn có đồng học nói cho lão sư, lộ do khí 100% không gánh nổi.

"Làm không làm, húc ca, nằm thu tiền cơ hội!"

Nghiêm Thiên Bằng nhận định phương pháp có thể được.

Thẩm Húc cự tuyệt: "Coi như hết, ta không nhúng vào."

Nghiêm Thiên Bằng căm tức: "Ngươi nha có tiền không kiếm!"

Thẩm Húc lời nói thấm thía nói: "Có tiền có thể kiếm, có tiền không thể kiếm."

Nghiêm Thiên Bằng hất tay một cái: "Hảo hảo hảo, ngươi thanh cao, ngươi không nổi!"

"Ngươi không làm, ta tìm người khác làm, đến lúc đó ngươi đừng khóc lấy yêu cầu ta!"

Nghiêm Thiên Bằng lộ ra cái loại này 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây phẫn hận thần tình.

Hai người náo tan rã trong không vui.

Thẩm Húc biết rõ Nghiêm Thiên Bằng khẳng định còn có thể tìm người hợp tác, hắn không có khuyên, chiếu Nghiêm Thiên Bằng hiện tại, căn bản không khuyên nổi.

Cưỡng ép khuyên, người ta cho rằng ngươi cản tài lộ.

Thẩm Húc cũng buồn bực, đến cùng dạng gì suy nghĩ, có thể nghĩ ra loại này thông minh thao tác ?

. . .

8 ban.

Xuống tiết khóa là Anh ngữ lão sư Trần Hải Dương giờ học.

Nghiêm Thiên Bằng xuất hiện ở 8 ban cửa sau.

Hắn hình thể khổng lồ, chiếm cứ toàn bộ khung cửa.

Nghiêm Thiên Bằng ngoắc ngoắc tay, hô:

"Trương Trì, đi ra một chuyến!"

Trương Trì sau khi nghe, thật ra không quá nghĩ ra được, lần trước nguyệt kiểm tra, đi bên ngoài ăn Hoàng hầm gà, Nghiêm Thiên Bằng làm chuyện hư hỏng, hắn đến bây giờ còn nhớ kỹ, không muốn cùng hắn làm huynh đệ.

Chỉ là, Nghiêm Thiên Bằng tựa hồ thật có chuyện tìm hắn, Trương Trì cũng không vạch mặt.

Vạn nhất có chuyện tốt tìm hắn đây?

Dù gì, cũng có thể mượn hắn điện thoại di động chơi đùa.

Trương Trì tới cửa, Nghiêm Thiên Bằng một cái ôm lấy bả vai hắn:

"Huynh đệ, ta mang ngươi phát tài!"

"Phát tài ?"

"Phát đại tài, đi, hai anh em ta đi ra bên ngoài trò chuyện!"

Nghiêm Thiên Bằng cẩn thận, hắn tuyệt diệu kiếm tiền phương pháp, muôn ngàn lần không thể làm người khác nghe đi.

Vương Long Long thu hồi ánh mắt.

Ngồi cùng bàn Mã Sự Thành nói: "Long Long, tự học buổi tối kết thúc đừng có gấp về nhà, mời ngươi ăn đồ nướng."

Hắn vừa nhìn về phía hai bên, nói: "Nam ca còn có Quân ca, lại mang theo Khải Tuyền, buổi tối cùng nhau, ta mời khách!"

Quách Khôn Nam: "Mã ca đủ huynh đệ a!"

Đồ nướng a, một hồi cũng không tiện nghi.

Hồ Quân bảo đảm nói: "Mã ca ngươi về sau có chuyện, cứ việc tìm ta làm!"

. . .

Nhanh lên lớp.

Thôi Vũ như tên trộm nói: "Quế ca, chúng ta giờ học xem phim không ?"

Mạnh Quế: "Không tốt lắm đâu ?"

Thôi Vũ: "Ta coi như Trần Hải Dương kia hàng diện, tàn nhẫn xem phim!"

"Ai." Mạnh Quế: "Quá bất tuân sư, làm đường làm ra chuyện này, thật là đại nghịch bất đạo."

"Ngươi xem không nhìn ?" Thôi Vũ hỏi..