Chương 261: Quan sát nghệ thuật

Chương 261: Quan sát nghệ thuật

Lớp Anh ngữ.

Trần Hải Dương mang theo sách giáo khoa tới, nắng chiều nghiêng rơi vào hắn trụi lủi đỉnh đầu, dâng lên lách người ánh mắt sắc bén bóng loáng.

Giờ khắc này, Trần Hải Dương không còn là một vị bình thường Anh ngữ lão sư, hắn tức là quang minh!

Bởi vì Trần Hải Dương tính khí dữ dằn, cho nên lớp tám đồng học phần lớn tương đối kính nể hắn, không ở hắn lớp giở trò.

Chung quy vị lão sư này, liền năm thứ nhất cấp 3 chủ nhiệm cũng dám trực tiếp mắng lên.

Trần Hải Dương biểu rồi một câu tiếng Anh, đại khái ý tứ là, "Các bạn học mở ra sách giáo khoa, tiếp tục ngày hôm qua giờ học."

Hàng sau Mã Sự Thành nghe một mặt mộng bức, hắn tiếng Anh đặc biệt thức ăn.

Mã Sự Thành đơn giản không nghe giảng bài rồi, hắn tìm ra một quyển nho nhỏ tiếng Anh từ điển, bắt đầu ghi đan từ.

Vương Long Long theo thấy quỷ giống như, trợn to hai mắt, hoảng sợ:

Tình huống gì, ta Mã ca quả nhiên bắt đầu học tập!

Hắn 100% không nhìn lầm, Mã Sự Thành đang nhìn tiếng Anh từ điển!

Vương Long Long dù sao không nghĩ ra, tại sao Mã ca đột nhiên học tập đây?

Hắn nghi hoặc không thôi.

Chợt, Vương Long Long vui vẻ yên tâm, Mã ca cuối cùng nỗ lực.

Lần này nguyệt kiểm tra, Mã ca thành tích quá nghịch thiên, toàn trường số một, đếm ngược.

So với bình thường phát huy Ngô Tiểu Khải, còn thiếu một mảng lớn.

Phải biết, Ngô Tiểu Khải tự thuật, hắn mỗi tràng khảo thí, thường thường ngủ trước một giờ, mau ra trường thi lúc, hắn tỉnh lại cầm bút tùy tiện họa hai đạo.

Kết quả so với Mã Sự Thành thi tốt.

Mã Sự Thành cẩn thận nghiên cứu tiếng Anh, hắn dự định từ đầu học tập, nắm giữ này môn ngôn ngữ.

Trần Hải Dương đang bục giảng giảng bài, phía dưới bọn học sinh nghiêm túc nghe giảng, giống như Trần Khiêm loại này học sinh, bởi vì nghe giảng quá mức đầu nhập, bình thường cau mày trầm tư.

Phía nam Tiết Nguyên Đồng không ngẩng quá mức, điện thoại di động quang minh chính đại đặt ở trên bàn học.

Trần Hải Dương tự nhiên chú ý tới một màn này, hắn dĩ nhiên nghiêm nghị, nhưng cũng nói chắc chắn.

Cao nhất mới vừa tựu trường, hắn từng lớn tiếng, nếu như người nào tiếng Anh kiểm tra cao phân, như vậy vị bạn học kia, chỉ cần đừng ảnh hưởng giờ học, tùy tiện hắn làm chuyện gì.

Trần Hải Dương giáo khoa hai mươi năm, cái dạng gì học sinh chưa thấy qua ?

Tiết Nguyên Đồng xác thực không cần hắn quản.

Phòng học, bắc phương một góc.

Có khác một phen quang cảnh.

Thôi Vũ trong mắt như có hỏa diễm sáng ngời, Trần Hải Dương lớp Anh ngữ, hắn hoàn toàn nghe không hiểu, càng không muốn nghe.

Thôi Vũ là một có chủ kiến người, hắn không muốn học tiếng Anh, cảm thấy vật kia cái gì dùng không có.

So sánh học tiếng Anh, hắn có quan trọng hơn chuyện làm.

Thôi Vũ hếch lên Trần Hải Dương, thấy hắn nhìn thẳng hướng bên kia, vì vậy Thôi Vũ len lén móc điện thoại di động ra, lại nhanh chóng đi phía trước một đặt, nằm ngang đứng lên.

Hắn bàn học sách, đống theo thư sơn giống như, đưa điện thoại di động hoàn toàn che giấu trong đó.

Thôi Vũ tự cho là Trần Hải Dương không thể nhận ra thấy.

Hắn cánh tay Trửu Tử đụng đụng ngồi cùng bàn Mạnh Quế.

Tiếp đó, hắn tại trong lớp mở ra ta khoản video máy truyền tin.

Video tốc độ download còn rất nhanh, so với trong giờ học nhanh rất nhiều, Thôi Vũ vui vẻ yên tâm không ngớt, xem ra lớp này không có thất đức học sinh đồ vật.

Bọn họ bình thường liền wifi, đáng ghét nhất một ít học sinh, theo không có liên qua võng giống như, kết nối với wifi liền bắt đầu, loại thứ này đứng đầu chiếm dùng tốc độ đường truyền.

Đặc sắc bùng nổ video, bắt đầu phát ra.

Đến từ truyền thông công ty xuất phẩm đặc sắc đại tác!

Thôi Vũ một lần quan sát, một lần học tập.

Hơn nữa tại nghiêm túc nhất Trần Hải Dương lớp, gấp đôi kích thích a!

Thôi Vũ tay tại phát run, cả người run sợ.

Kích thích, quá kích thích rồi!

Ngồi cùng bàn Mạnh Quế mười mấy cm kiểu tóc dựng đứng lên, hắn phát hiện Thôi Vũ xem phim sau, bất an trong lòng phân, thỉnh thoảng nhìn một cái Trần Hải Dương lão sư, thừa dịp hắn không chú ý, đưa đầu tới giám định.

Giờ phút này nội dung cốt truyện vẫn còn chậm rãi đẩy tới, độ tiến triển rất chậm rất chậm, Mạnh Quế sốt ruột.

Này phải đợi tới khi nào, bông hoa đều rụng rồi, bọn họ vẫn không thể khai chiến.

Mạnh Quế tự xưng là thánh nhân, có thể dù là thánh nhân, xem phim cũng cần mau vào.

Hắn đưa tay ra, hướng bên phải hoạt động, kéo kéo vào độ cái.

Hình ảnh nhất chuyển, tiến vào chính thức chiến đấu mắc xích, nội dung cốt truyện trở nên hấp dẫn con mắt.

Làm người ta huyết mạch căng phồng.

Mạnh Quế quan sát Trần Hải Dương lão sư, tiếp tục mê mệt xem phim.

Lúc này, ngoài cửa sổ Dương Quang, góc độ cắt xéo mấy phần, chiếu sáng đến vị trí bọn hắn.

Bên ngoài quang biến sáng rồi, màn hình điện thoại di động độ sáng, tự nhiên cũng không đủ rồi.

Đầu năm nay điện thoại di động, tự động cảm ứng độ sáng chức năng, rất dễ dàng hóng gió, cho nên Thôi Vũ bình thường đóng kín tự động độ sáng, mỗi lần điều chỉnh độ sáng, đều tự mình vào tay.

Kết quả đây, hiện tại đưa đến, video độ sáng không đủ dùng.

Đang ở lên lớp đây, vốn cũng không có thể xa cách quá gần quan sát, Mạnh Quế vì biểu diễn hắn nghiêm túc nghe giảng phong độ, càng là ngồi thẳng thân thể, làm bộ như đệ tử tốt, hắn chỉ dùng khóe mắt quan sát nghệ thuật, nếu không dễ dàng bị lão sư phát hiện.

Hiện tại hắn nhìn kia màn hình điện thoại di động hình ảnh, lộ ra rất tối, không quá rõ ràng, ảnh hưởng đến hắn giám định nghệ thuật.

Tương đối mà nói, Thôi Vũ cách gần đó chút ít, cảm giác còn được.

Mạnh Quế thấy Thôi Vũ không có chủ động điều chỉnh độ sáng ý tứ, hắn quyết định tự mình động thủ cơm no áo ấm.

Mới vừa rồi kéo vào độ cái, liền là hắn bản thân một người ý tứ.

Mạnh Quế điều chỉnh độ sáng trước, cố ý suy nghĩ một chút.

Lấy trong màn ảnh giữa làm ranh giới, bên trái lên trơn nhẵn là điều chỉnh âm lượng, bên phải lên trơn nhẵn là điều chỉnh độ sáng.

Hắn nhớ kỹ vô cùng rõ ràng, không sai, chính là như vậy.

Hiện tại app làm phi thường nhân tính hóa, trực tiếp tại phần mềm bên trong có thể điều chỉnh màn ảnh độ sáng, không cần kéo thanh trạng thái điều chỉnh hệ thống độ sáng.

Thời đại đang nhanh chóng tiến bộ nha, thể nghiệm càng ngày càng tốt.

Mạnh Quế xác định sau, đưa tay đưa đến trước màn ảnh.

Dời đến màn ảnh bên phải bầu trời.

Ngón tay hắn di chuyển, giống như chuồn chuồn lướt nước, vừa chạm liền tách ra, đi lên tiêu sái rạch một cái!

Sau một khắc, thanh âm bén nhọn, không chút kiêng kỵ truyền vang.

Trần Hải Dương lúc này mới vừa kể xong một đoạn, bên trong phòng học chính là an tĩnh lúc, kia sục sôi cảm xúc mạnh mẽ, du dương uyển chuyển thanh âm, là như vậy đột ngột, như vậy để người chú ý.

Chỉ dùng một giây, hai người liền hấp dẫn cả lớp chú ý.

Sở hữu học sinh nhanh chóng trông lại.

Phòng học càng thêm an tĩnh, các bạn học nghiêng tai lắng nghe.

Mọi người đầu tiên là một mặt mộng bức, sau đó các nam sinh hiểu ý cười một tiếng, các nữ sinh phản ứng chậm vẫn còn mộng bức bên trong.

Trần Hải Dương nghe được thanh âm kia, khuôn mặt đều khí xanh biếc.

Thôi Vũ kinh hoàng án diệt màn ảnh.

"Ngươi đang làm gì!?" Trần Hải Dương chợt quát lên tiếng.

Thôi Vũ hốt hoảng không ngớt: "Báo cáo lão sư, ta đang học tiếng Nhật!"

. . .

Thôi Vũ cùng Mạnh Quế đi rất an tường.

Thẳng đến tối tự học tiết khóa thứ nhất, hai người mới mang theo mặt đầy dấu bàn tay trở lại.

Hàng sau không khí thập phần vui sướng.

Đan Khải Tuyền hô: "Thôi ca, Mạnh Quế, cách vách 9 ban biết rõ ngươi hai chuyện."

"Các ngươi nổi danh, thí nghiệm 1 ban Lâm Tử Đạt chạy tới hỏi, hỏi chúng ta ban có phải hay không ra hai cái hung ác loại người." Vương Long Long nói.

"Ha ha ha, mọi người nhìn thì nhìn, đặc biệt ra ngoài thả ?" Hồ Quân hận hắn không tranh, "Tìm chết ?"

Thôi Vũ cứng cổ: "Mạnh Quế làm, lau, ta phục rồi!"

Mạnh Quế lúng túng: "Trước chuyện đừng nhắc lại."

Thôi Vũ ai thán nói: "Xong đời, Trần lão sư để cho chúng ta dùng tiếng Anh viết tam thiên kiểm điểm."

Vô duyên vô cớ bị đập một hồi, điện thoại di động còn không có, Trần Hải Dương nói, điện thoại di động chờ đến kỷ niệm ngày thành lập trường lại trả lại hắn, còn đeo lên kiểm điểm, tính là gì chuyện hư hỏng a!

Hắn căm tức, Mạnh Quế làm sao có thể như vậy hai đây?

Chỉ là Thôi Vũ không có ghi hận Mạnh Quế, nói cho cùng, xem phim hắn nói ra.

Hơn nữa hắn và Mạnh Quế giao tình sâu nặng, từng yêu cùng một nữ nhân.

Vương Long Long nói: "Thôi đi, đàng hoàng nhận sai, nếu như đụng phải vật lý lão sư, cao thấp cho ngươi toàn bộ toàn trường thông báo."

Vật lý lão sư là chân chính nham hiểm, hắn mỗi cuối tuần, theo xe chuyên dùng đi An thị tham gia lớp bổ túc, ngoài giờ học thu vào không thể so với bản chức thu vào thiếu.

Hơn nữa vừa đến nghỉ đông và nghỉ hè, càng là kiếm điên, cho nên hắn bình thường giờ học tùy tiện dạy một chút, học sinh một phạm sai lầm chính là phạt nặng.

"Ai, viết đi." Thôi Vũ nhận mệnh.

Mạnh Quế: "Ngươi biết tiếng Anh sao?"

"Ta không hiểu, chưa từng viết qua tiếng Anh kiểm điểm." Thôi Vũ nói.

Hồ Quân nói: "Các ngươi vào internet lục soát, tìm một chút phạm văn."

Vương Long Long trầm tư mấy giây, nói: "Này chủng loại hình kiểm điểm, hẳn là không dễ tìm cho lắm."

Thôi Vũ nói: "Trước chép lại nói, đợi một hồi mời trưởng lớp ăn một chút gì, tìm hắn hỗ trợ một chút sửa đổi một chút."

"Cái biện pháp này tốt quay đầu thử một chút." Mạnh Quế đồng ý.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi rất trượng nghĩa, thành tích học tập tốt bình thường bạn cùng lớp đụng phải khó giải quyết khó khăn, thích tìm hắn hỗ trợ.

Bọn họ thảo luận biện pháp lúc, bỗng nhiên chú ý tới Mã Sự Thành không lên tiếng, lúc ban đầu Thôi Vũ còn tưởng rằng hắn đang chơi điện thoại di động đây, cúi đầu vừa nhìn, lập tức kinh hãi.

"Mạnh Quế, ta mù sao?"

"Ngươi không có mù, Mã ca xảy ra vấn đề." Mạnh Quế nói.

Vương Long Long: "Mã ca hồ đồ!"

Đan Khải Tuyền nói: "Này, Mã ca triệt để hối cải học tập cho giỏi, chỗ này của ta có phần nhanh chóng đề cao thành tích bí tịch, ngươi muốn không muốn ?"

Hắn lại nói: "Nhưng ta cảm giác được, Mã ca ngươi không phải là ba phút nhiệt độ chứ ?"

Hồ Quân: "Ta đây cũng cho là như thế."

Bọn họ nhạo báng Mã Sự Thành, Nghiêm Thiên Bằng cùng Trương Trì đứng ở phòng học cửa sau, nói đôi câu, Trương Trì đi vào phòng học.

Nghiêm Thiên Bằng chính là rời đi.

Vương Long Long nhìn về phía Trương Trì, hôm nay cùng hắn và Nghiêm Thiên Bằng đi rất gần a, một buổi chiều ra ngoài hai lần rồi, mà lại nói mà nói lúc còn tránh người khác, khẳng định đang mưu tính ít thứ.

Trương Trì treo nụ cười tới: "Mấy ca, ai có tiền a, cho ta tiếp cận điểm, ta tuần sau tựu còn các ngươi!"

Lời này vừa ra, hàng sau không khí lập tức trầm muộn.

Tĩnh được có mười mấy giây, Thôi Vũ tiếp lời:

"Nói tiền tổn thương cảm tình."

Trương Trì thương lượng: "Mấy ca, ta cần dùng gấp, dù sao không phải chuyện nhỏ."

Vẫn là không một người nói chuyện.

Trương Trì nhìn về phía Quách Khôn Nam: "Nam ca, ngươi trong tay có tiền không ?"

Trương Trì cùng Nghiêm Thiên Bằng, thiết thực thảo luận đặt vào lộ do khí khả thi.

Hắn cảm thấy có thể thành, suy nghĩ kỹ một chút, đây không phải là các đại thị trường bày em bé cơ, còn có tự động bán thức uống máy móc hình thức sao?

Chỉ cần tiền kỳ dám đầu, hậu kỳ ngồi lấy thu tiền, hơn nữa Nghiêm Thiên Bằng giảng rất có đạo lý, lộ do khí đặt ở đa phương tiện phía dưới, không cần bọn họ ra khỏi phòng thuê, liền tiền điện cũng tiết kiệm.

Trương Trì suy nghĩ một chút bọn họ ban đối với wifi nhu cầu, liền cho là phương pháp nhất định có thể thành.

Từ lúc ăn qua 2 ban Tề Thiên Hằng, đưa Dương Thánh Kentucky sau bữa ăn sáng, Trương Trì không trở về được, hắn một nhất định phải trở thành người có tiền!

Trong đời phát tài rất ít cơ hội, thật vất vả nhìn thấy một lần, dù là mạo hiểm, cũng cần phải bắt lại, trên trời ban cho cho hắn, hắn không lấy, gặp Thiên Phạt.

Quách Khôn Nam sau khi nghe, hắn cau mày, chất vấn:

"Ngươi tháng trước thiếu ta bốn mươi khối, đến bây giờ không trả đây."

"Tai ta cơ một mực không có chịu mua."

Trương Trì nói: "Ngươi mượn nữa ta điểm, chờ ta kiếm tiền, ta lập tức trả lại ngươi."

Mã Sự Thành hỏi: "Ngươi kia kiếm tiền con đường ổn sao?"

Trương Trì: "Khẳng định ổn a, ta kiếm được tiền, lập tức trả ngươi môn."

Vương Long Long không tin lắm, hắn nói: "Ngươi thiếu trưởng lớp tiền không trả đây, tháng trước ngươi để cho Hoàng Ngọc Trụ mang cho ngươi cơm tối, ngươi đến hiện tại cũng không trả lại cho người ta."

Trương Trì nghe một chút liền giận, hắn bị bóc gốc gác, sắc mặt nhìn không tốt, sặc câu:

"Ta mượn tiền của người khác, ăn nhập gì tới ngươi ?"

"Có phải hay không xen vào việc của người khác ?" Trương Trì căm tức.

Vương Long Long không nói, lộ do khí thù, hắn còn không có theo Trương Trì so đo đây, người này còn xung khắc quá.

Thật là cho hắn mặt.

Thù này không báo, không phải Long Long!

Hồ Quân nói: "Ta không rõ ràng ngươi kiếm tiền con đường, ta không có cách nào vay tiền."

Thôi Vũ: "Không có tiền a, mọi người ai mà không loại trừ sưu sưu, ta tự học buổi tối mua một bánh, thả hay là không thả trứng chiên, cân nhắc cái nửa tiết khóa."

So sánh người khác còn tìm mượn cớ, Đan Khải Tuyền há mồm chính là:

"Xin lỗi, không cho bên ngoài mượn tiền."

Đan Khải Tuyền gần đây thành tích nhanh chóng tăng lên, ba hắn lại thăng chức tăng lương, thời gian càng nhiều càng tốt, hắn chưa nói tới có nhiều tiền, nhưng trong tay sung túc, dời ra một trăm hai trăm không thành vấn đề.

Nhưng hắn chưa bao giờ kiếm cớ, khó chịu người, không mượn thì không mượn, trực tiếp cự tuyệt.

Hắn chỉ có đối mặt Bạch Vũ Hạ lúc, mới có thể mềm yếu.

Trương Trì vừa nhìn về phía Mạnh Quế.

Mạnh Quế buông tay một cái: "Cuối tuần hẹn Tony lão sư làm tóc."

Trương Trì nhìn một chút hắn mười phân kiểu tóc, thầm nghĩ:

Kỳ lạ.

Trương Trì còn có cuối cùng nhất kế, hắn chưa quên, hàng sau còn có cái người có tiền đây!

"Mã ca, ngày hôm trước ngươi không phải kiếm lời hơn 800 sao? Mượn ta chút đi, ta không cần nhiều, cho ta năm trăm là được."

Mấy người khó tin nhìn về phía hắn, há mồm năm trăm, thực có can đảm muốn a!

Cùng lúc đó, Quách Khôn Nam, Hồ Quân mấy người lo lắng trọng trọng, Mã Sự Thành không tiện cự tuyệt.

Chung quy Mã Sự Thành tiền bạc bây giờ quả thật có tiền.

Mã Sự Thành rõ ràng Trương Trì dự định, hắn không tin Trương Trì tìm tới đáng tin phương pháp, khẳng định phi thường vượt quá bình thường.

Vượt quá bình thường người, hắn đã thấy rất nhiều, thường xuyên trên mạng trùng lãng, gì đó kỳ lạ người chưa thấy qua.

Trương Trì đi lên đường nghiêng rất bình thường.

Hắn không tính vay tiền.

Không đợi Mã Sự Thành nói chuyện, Vương Long Long mở miệng:

" Xin lỗi, Mã ca tiền bị ta mượn đi, ta chuẩn bị mua đồ."

Vương Long Long vẻ mặt tươi cười, nói cho thật giống nhau.

Trương Trì trong lòng không có ngọn nguồn, hắn sở dĩ đáp ứng cùng Nghiêm Thiên Bằng làm, cũng là bởi vì hắn liếc tới Mã ca mới vừa kiếm mấy trăm đồng tiền.

Hắn oán giận nói: "Ngươi mua vật gì, không phải hiện tại mua ?"

Vương Long Long ăn miếng trả miếng nói: "Ta mua thứ gì, không có quan hệ gì với ngươi chứ ?"

Trương Trì chỉ hắn: "Ngươi nói chuyện cho ta khách khí một chút!"

Vương Long Long cũng không sinh khí, vẫn cười:

"Lần sau nhất định."

Nhưng mà Trương Trì nghe rất khó chịu, một luồng khí nóng kìm nén.

Đan Kiêu vào phòng học, hắn hôm nay mặc một thân đồng phục học sinh, đột xuất chất phác.

Đan Kiêu sau khi phát hiện thoát khí phân có cái gì không đúng, hắn cười ngây ngô lấy đi tới:

"Các anh em, thế nào ?"

Trương Trì không lên tiếng, cũng lười nói chuyện, hắn không có mượn được tiền, tâm tình khó chịu.

Đan Kiêu khi cùng chuyện lão: "Các anh em, có cái gì mâu thuẫn rộng mở nói, đừng giấu ở trong lòng."

Thôi Vũ nói: "Tản tản, trở về viết kiểm điểm rồi!"

Nói xong, hắn và Mạnh Quế rời đi.

Đan Khải Tuyền cảm giác không có tí sức lực nào, trở về tìm Bạch Vũ Hạ, chính xác mà nói, tìm Bạch Vũ Hạ ngồi cùng bàn, hoặc là từ đầu đến cuối bàn tiếp lời.

Quách Khôn Nam cầm điện thoại di động đi bên ngoài hóng mát.

Hàng sau người tán không sai biệt lắm, Đan Kiêu phát hiện mâu thuẫn nòng cốt ở chỗ Trương Trì.

Hắn chụp chụp Trương Trì bả vai:

"Hảo huynh đệ, có cái gì khó xử cùng ta nói."

Trương Trì nghe lời này một cái, trong lòng có chút cảm động, lòng người cũng là thịt trưởng, không phải lạnh như băng.

Giúp người đang gặp nạn ấm áp hơn lòng người.

Trương Trì thổ lộ khó xử: "Muốn làm làm ăn, nhưng không có tiền vốn."

Đan Kiêu giờ phút này giống như thật lòng Đại ca ca, nghiêm túc lắng nghe Trương Trì mà nói.

Hắn hỏi: "Làm ăn gì ?"

Có lẽ là Đan Kiêu khuôn mặt quá thật thà chất phác, có lẽ là hắn vậy thật thành thật ngữ khí, Trương Trì vậy mà sinh ra một cỗ khuynh thuật muốn.

Hắn ôm lấy Đan Kiêu:

"Đi ra bên ngoài nói tỉ mỉ.".