Chương 262: Đẹp mắt không ?

Chương 262: Đẹp mắt không ?

Trương Trì hướng Đan Kiêu thổ lộ, hắn và Nghiêm Thiên Bằng lợi dụng lộ do khí phát đại tài kế hoạch.

Đan Kiêu từ đầu tới cuối không đi thần, tỉ mỉ nghe xong.

Hắn tán thưởng nói: "Dám gây dựng sự nghiệp, đã vượt qua rồi 99% học sinh."

"Có một cái ý nghĩ, có thể biến thành hành động đúng rồi không khởi sự."

Trương Trì nghe hài lòng, nhưng hắn lại buồn nói:

"Ta bây giờ không thấy được hy vọng, không có tiền vốn."

Hắn không nghĩ làm, cảm giác quá khó khăn.

Đan Kiêu cảm khái nói: "Thành công đến không dễ, nhất là gây dựng sự nghiệp, nhưng ta cho ngươi biết."

"Hôm nay rất tàn khốc, ngày mai rất tàn khốc, hậu thiên rất tốt đẹp. Rất nhiều người chết ở ngày mai ban đêm."

Trương Trì bị đánh quan tâm máu gà, hắn thành công đem chính mình dẫn vào gây dựng sự nghiệp người thân phận, sâu sắc dĩ nhiên:

"Nói thật tốt."

Đan Kiêu nắm quyền động viên: "Vượt đi qua, chính là quang minh tương lai."

Trương Trì bị cổ vũ, hắn sắc mặt bền bỉ:

"Làm liền xong chuyện!"

"Không muốn kinh sợ, chính là làm" Đan Kiêu thanh âm thật thà.

Trương Trì: "Huynh đệ, có đôi lời không biết có nên nói hay không ?"

"Ngươi cứ việc nói."

Trương Trì: "Có thể hay không mượn ta đếm tiền ?"

Đan Kiêu: "Ngươi quyết định kiên trì tiếp sao?"

Trương Trì ngữ khí ung dung: "Nhất định, giống như ngươi nói như vậy, ta nhất định sẽ chờ đến tốt đẹp hậu thiên."

Đan Kiêu: " Được, ta tin tưởng ngươi!"

Tay hắn đưa vào cũ nát đồng phục học sinh, móc móc, móc ra một trang giấy vé.

Đó là một trương dúm dó mười nguyên mệnh giá tiền giấy, hắn cười ngây ngô nói:

"Trương Trì, cầm lấy dùng đi, ta sáng mai không ăn cơm."

Chân thành có thể đánh động lòng người, Trương Trì cảm động hỏng rồi, Đan Kiêu gian nan như vậy dưới tình huống, còn nguyện ý cho hắn mượn tiền, biết bao động lòng người phẩm chất ?

Nguyên lai, trên thế giới thật có tấm lòng son người tốt.

Trương Trì cảm động tột đỉnh:

"Huynh đệ, tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo!"

Đan Kiêu: "Ngươi cầm lấy dùng, không đủ lại cho ta nói, ta còn có thể nặn ra ba khối năm khối."

Trương Trì ngăn cản: "Đủ rồi đủ rồi, còn lại tiền, ta nghĩ biện pháp."

Đan Kiêu nói: "Ngươi nhất định cố lên a!"

Trương Trì trong lồng ngực như có chí lớn:

"Chờ ta kiếm được tiền, mời ngươi ăn đồ nướng."

Đan Kiêu ngu ngơ cười, hắn nụ cười như vậy chất phác.

. . .

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học.

Tiết Nguyên Đồng trong giờ học sau khi nghe bài mấy cái đồng học đàm luận đồ nướng.

Nàng suy nghĩ nướng hiện lên bóng loáng xâu thịt dê, mặt ngoài lại rơi vãi chút ít hương liệu, miệng vừa hạ xuống, thứ mùi đó, chỉ là suy nghĩ một chút, tựu khiến người không chịu nổi!

Gợi lên Tiết Nguyên Đồng thèm ăn.

Nàng vốn là tham ăn, lúc trước nhịn ăn, bây giờ trong nhà rộng rãi chút ít, dĩ nhiên muốn buông tay chân ra tàn nhẫn ăn một bữa!

"Khương Ninh, Khương Ninh, ta muốn ăn đồ nướng." Nàng nắm được Khương Ninh vạt áo, kéo.

"Quá muộn." Khương Ninh cự tuyệt nàng yêu cầu vô lý.

Tứ trung xuống tự học buổi tối 9:30, chính là ăn đồ nướng thời điểm, người khẳng định nhiều, còn muốn xếp hàng chờ đợi, chờ ăn xong phỏng chừng gần mười một giờ rồi.

Tiết Nguyên Đồng vì ăn, ít thấy biểu diễn làm nũng:

"Không sao ~ "

Nghe Khương Ninh rất bất đắc dĩ: "Ngươi nói chuyện bình thường một chút."

Quả nhiên không thích. . . Tiết Nguyên Đồng sinh khí: "Lúc trước ta có yêu cầu, ngươi chưa bao giờ cự tuyệt."

Khương Ninh: "Đó là lúc trước."

Tiết Nguyên Đồng gặp bạo kích, nàng tức giận vô cùng:

"Về sau buổi trưa ta không làm cơm rồi, hành hạ ngươi!"

Khương Ninh hỏi ngược lại: "Ngươi chắc chắn chứ? Không phải đang hành hạ chính ngươi ?"

Tiết Nguyên Đồng: ". . . Hừ, không đến liền không đi chứ, ta mới không muốn ăn đây!"

" Được, vậy không đi rồi." Khương Ninh vui vẻ thanh tĩnh.

Tiết Nguyên Đồng quyệt miệng miệng: "Không sao, về sau không bao giờ nữa đi rồi, về sau ngươi ăn đồ ăn, chớ kêu lên ta, các qua các chứ."

"Ta sẽ không nữa đã làm phiền ngươi." Nàng quật cường nói.

Nói xong, Tiết Nguyên Đồng quay đầu qua, chỉ để lại khả ái cái ót hướng về phía Khương Ninh.

Nàng len lén vễnh lỗ tai lên nghe động tĩnh, trong lòng thật ra rất thấp thỏm.

Khương Ninh: "Đi."

Tiết Nguyên Đồng khóe miệng trong lúc lơ đãng giơ lên, một giây đi qua, nàng lại khôi phục lạnh như băng khuôn mặt, lại chuyển quá thân nói với Khương Ninh:

"Nếu ngươi muốn ăn, ta miễn cưỡng cùng ngươi đi một chuyến đi."

. . .

Tự học buổi tối kết thúc tiếng chuông mới vừa khai hỏa.

Đan Khải Tuyền nhanh chóng thoát ra phòng học, có người nhanh hơn hắn, theo thứ tự là Mã Sự Thành, Vương Long Long, Quách Khôn Nam, Hồ Quân, bọn họ năm người buổi tối ăn đồ nướng, làm sao có thể trễ nãi.

Tiết Nguyên Đồng cũng gấp, nàng không tốt biểu hiện ra, chẳng phải lộ ra nàng quá tham ăn à?

Nàng cũng không phải là ăn vặt hàng.

Khương Ninh đến nhà xe đẩy địa hình xe, Tiết Nguyên Đồng tại nhà xe bên ngoài chờ, đợi đến Khương Ninh đi ra, bọn họ cùng nhau hướng ra ngoài trường đi.

"Chúng ta đi thì sao?" Tiết Nguyên Đồng hỏi.

Nàng lớn như vậy, tổng cộng chưa ăn qua mấy lần đồ nướng, cũng không hiểu rõ.

"Theo ta đi." Khương Ninh biết Đạo Nhất gia quán đồ nướng, cửa tiệm kia khoảng cách tứ trung có đoạn khoảng cách, mùi vị còn có thể, còn có kiểu xưa bún cay, mùi vị rất chính.

"Lên xe."

"Được rồi!"

Cưỡi xe một phút, đến quán đồ nướng.

Quán đồ nướng tên rất có ý tứ, trên bảng hiệu viết bốn chữ lớn Mã tỷ đồ nướng .

Khương Ninh thần thức hướng bên trong đảo qua, phát hiện Mã Sự Thành mấy người cũng tại tiệm.

Vương Long Long trêu ghẹo nói: "Mã ca, tiệm này không phải là nhà ngươi mở chứ ?"

Mã Sự Thành: "Làm sao có thể, tên đúng dịp."

Hắn cũng buồn bực, hắn không quá nghĩ đến nhà này quán đồ nướng, nhưng phụ cận quán đồ nướng, thuộc Mã tỷ mùi vị tốt nhất.

Quán đồ nướng lão bản là cái trung niên đàn bà, hình dáng cao lớn thô kệch, trên mặt còn có hung dữ, rất có giang hồ bầu không khí.

Quán đồ nướng nhìn như đơn giản, thật ra mỗi ngày đối phó khách nhân tam giáo cửu lưu, trâu bò rắn rết đều có, lại vừa là ban đêm mở tiệm, không thiếu gây chuyện côn đồ.

Ôn ôn nhu nhu nữ nhân, chưa chắc trấn được bãi.

Quán đồ nướng cửa hàng có hai gian, một gian là nướng quán, một kiện khác là khách nhân ngồi căn phòng.

Cửa giống vậy bày vài cái bàn.

"Nhé, Khương Ninh các ngươi đã tới ?" Mã Sự Thành hô, "Tới ngồi, hôm nay ta mời khách!"

Hắn đã sớm suy nghĩ mời Khương Ninh một bữa cơm rồi, lần trước cướp Redmi điện thoại di động, hay là từ Khương Ninh nơi đó lấy tiền.

Đan Khải Tuyền vài người nhìn đến Khương Ninh, chào hỏi:

"Uống chút không ?"

Khương Ninh không đi dính vào: "Các ngươi ăn đi, ta mang nàng ăn xong liền đi."

Hắn ở cửa chọn Trương Tứ người bàn, linh lực nhẹ phẩy, đem bạch ny lon bàn ghế mặt ngoài vết bẩn tiêu trừ.

Tiết Nguyên Đồng lại uốn éo dùng giấy lau một lần.

Tháng tư ban đêm hơi lạnh, khách nhân phần lớn thích ngồi ở cửa, kèm theo ánh sao, lộ thiên ăn đồ nướng uống bia.

Trong tiệm lão nãi nãi cầm thực đơn tới.

"Các ngươi nhìn một chút ăn chút gì ?"

Khương Ninh điểm 10 chuỗi xâu thịt dê, 3 chuỗi cá mực, lại tới 2 xâu cánh gà, sau đó đem thực đơn giao cho Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng đầu nhỏ tính lần này đồ nướng xài bao nhiêu tiền, cũng đừng móc rỗng nàng tiền xài vặt.

Khương Ninh thấy nàng bộ dáng, cười nói: "Ta mời khách."

Tiết Nguyên Đồng nói: "Vậy cũng không thể xài tiền bậy bạ."

Nàng nhấn mạnh: "Nói xong rồi ta mời khách, theo ta mời khách, không cho ngươi trả tiền."

Khương Ninh không có nói nữa, hồi tưởng lại hơn nửa năm cùng Tiết Nguyên Đồng chung sống, nhiều lần ở bên ngoài ăn cơm, đều là Tiết Nguyên Đồng trả tiền, trong ngày thường Tiết Nguyên Đồng giúp hắn quét dọn căn phòng, phơi chăn, làm việc thật nhiều.

Cho tới người nào bỏ ra càng nhiều, Khương Ninh chưa bao giờ tính qua.

Tiết Nguyên Đồng đã định trước cùng hắn sinh hoạt cả đời.

Giống như chí thân cha mẹ ít ỏi so đo là con cái bỏ ra bao nhiêu.

Hắn chính là loại này tâm tính.

Tiết Nguyên Đồng điểm chút ít thức ăn, lại muốn một bình lớn Cola.

Quán đồ nướng làm ăn rất tốt, lão nãi nãi bưng đã nướng chín mâm, qua lại thay người gọi thức ăn, mang thức ăn lên.

Mã Sự Thành bọn họ chờ thức ăn trong lúc, hàn huyên.

Vương Long Long nhấp một hớp Mango ti, "Trương Trì tên kia thật biết điều, muốn mượn Mã ca tiền, ta xem hắn điên rồi."

Đan Khải Tuyền: "Có tiền ta cũng không mượn."

"Ta là phát hiện, hắn có chút yếu ớt." Hồ Quân bổ túc một câu.

Hồ Quân chợt phát hiện Quách Khôn Nam một mực đang bưng điện thoại di động chơi đùa:

"Nam ca ngươi có cái gì không đúng, làm đối tượng sao?"

Quách Khôn Nam sờ sờ ngăm đen nét mặt già nua, hắn thừa nhận: "Là tại nói yêu thương."

Đan Khải Tuyền vỗ bàn, cả kinh nói:

"Khe nằm, ngươi có đối tượng!"

Hắn khó tin.

Hồ Quân nói: "Ta đã đoán rồi, thật hâm mộ."

Hắn phát động chúc phúc, Khôn Nam lúc trước bị cùng trường nữ sinh hành hạ đến đêm khuya phòng ngủ khóc tỉ tê, không nghĩ tới bây giờ quả nhiên tìm được tình yêu.

Thế sự khó liệu.

Quách Khôn Nam nói: "Ha ha ha, đừng hâm mộ ta, các ngươi cũng có thể."

Vương Long Long hỏi: "Đẹp không ?"

Đan Khải Tuyền đám người rối rít trông lại.

Nói tới tướng mạo, Quách Khôn Nam đó là tương đương tự tin, hắn đắc ý nói:

"A trà dáng dấp đặc biệt đẹp đẽ."

Vừa nói, hắn cầm điện thoại di động lên, thắp sáng màn ảnh.

"Nam ca ngươi giải tỏa a, để cho chúng ta nhìn một chút ?" Đan Khải Tuyền thúc giục.

Quách Khôn Nam chỉ khóa bình trang bìa vách giấy, hắn nói: "Đây chính là a trà."

Mấy người đều kinh ngạc: "Khe nằm, dễ nhìn như vậy ?"

Vách giấy lên nữ hài, ngũ quan tinh xảo, khí chất thanh thuần.

Vương Long Long nói: "Thật là đẹp mắt, nam ca ngươi gặp may."

Đan Khải Tuyền ngữ khí ê ẩm: "Thật là đẹp mắt a."

Đơn thuần theo hình ảnh góc độ, cùng Bạch Vũ Hạ không phân cao thấp.

Thật là lại Cáp Mô ăn thịt thiên nga.

Quách Khôn Nam khoe khoang nói: "Không chỉ đẹp mắt, chủ yếu là có nội hàm, văn hóa đặc biệt cao."

"Người cũng tốt, gia cảnh nghèo khó, hiếu thuận."

"Ta thật ra không phân rõ nàng nhìn có được hay không, ta nói yêu thương, coi trọng nhân phẩm."

Nói chuyện đến a trà, Quách Khôn Nam thay đổi trầm muộn tính cách, thao thao bất tuyệt.

Hắn lần này không có bị cô phụ.

Quách Khôn Nam mỗi ngày cùng a trà trò chuyện nhiệt tình như lửa, vì cải thiện a trà gia cảnh, hắn còn mua a trà gia gia một trăm khối lá trà.

Hắn nói: "Các anh em, ta mua lá trà, quay đầu cho các ngươi phẩm phẩm."

"Hoắc, nam ca này thưởng thức!" Vương Long Long khen.

Hồ Quân: "Uống trà, ta thích."

Mã Sự Thành đột nhiên hỏi: "Theo ngươi võng yêu đối tượng kia mua ?"

Quách Khôn Nam ngẩn ra: "Ngươi động biết rõ."

Mã Sự Thành suy nghĩ, ngươi này lá trà, phỏng chừng không đến được, nhưng hắn nói không ra lời.

Nếu như bây giờ nói, Quách Khôn Nam cái này đồ nướng khẳng định không có tư không có vị.

Vì huynh đệ đồ nướng thể nghiệm, Mã Sự Thành quyết định, chờ đến đồ nướng kết thúc, lại nói với Quách Khôn Nam ra chân tướng.

Cho tới Quách Khôn Nam có tin hay không ?

Không có vấn đề, Mã Sự Thành sẽ để cho hắn thấy được, cái gì gọi là cái gọi là "Chân thực" .

Một đòn làm vỡ hắn Huyễn Tưởng.

. . .

Tiết Nguyên Đồng nghe mùi thơm, đói đều.

Điện thoại di động không nghĩ chơi đùa, Cola không nghĩ uống, chuyên tâm chờ nướng chuỗi.

"Xin chào, số 6 bàn đúng không, thức ăn đến."

Một cô gái thanh âm vang lên, cùng lúc đó, cái đĩa nướng chuỗi nướng bàn bỏ lên bàn.

Khương Ninh thần thức đảo qua, nữ hài tướng mạo phát triển, thân hình có 1m7, mặc đồng phục học sinh, tóc dài xõa vai, chỉ là khuôn mặt lạnh giá một mảnh.

Khương Ninh nhớ kỹ nàng, Bùi Ngọc Tĩnh, Vũ Châu tứ trung cao nhất 3 ban học sinh.

Quán đồ nướng chủ tiệm Mã tỷ, là mẹ của nàng, ba ba của nàng là mở đại xe hàng.

Cha mẹ của nàng cảm tình không được, thuộc về ở riêng trạng thái.

Kiếp trước Khương Ninh theo Hoài thành tốt nghiệp, tới Vũ Châu thực tập, tình cờ tới quán nướng ăn cơm, cùng đối phương coi như là nửa người quen.

Đã từng Mã tỷ còn kết hợp hắn và Bùi Ngọc Tĩnh.

Tiết Nguyên Đồng: "Cám ơn nha."

"Không khách khí."

Bùi Ngọc Tĩnh xoay người, tán lạc sợi tóc có chút vung vẫy, dần dần đi xa.

Khương Ninh thu hồi ánh mắt, Tiết Nguyên Đồng theo dõi hắn, phồng lên miệng:

"Tóc dài đẹp mắt không ?".