Chương 263: Loạn đấu

Chương 263: Loạn đấu

"Đẹp mắt không ?"

Dựa vào mà nói, Bùi Ngọc Tĩnh tướng mạo xinh đẹp, đã từng Khương Ninh, cùng nàng tiếp xúc, chính là bị tướng mạo hấp dẫn.

Nàng mặt ngoài lạnh giá, kì thực bình dị gần gũi.

Chỉ là, bởi vì một ít nguyên nhân, Khương Ninh cùng nàng cũng vẻn vẹn ở đứng đầu bạn bình thường.

Lại không cố sự.

Khương Ninh kiếp trước cũng không đích thân trải qua qua tình tiết phức tạp thanh xuân, hắn chính là một cái bình thường người, trải qua người bình thường sinh hoạt, một mực giữ khuôn phép sinh hoạt, duy chỉ có sau đó vận khí kém rất nhiều.

Khương Ninh nhẹ nhàng cười: "Ăn ngươi đồ nướng đi."

Tiết Nguyên Đồng rất hiếm thấy Khương Ninh trực câu câu nhìn chằm chằm người khác, cho nên mới hỏi một câu.

Hắn có trở về hay không đáp đều có thể.

Tiết Nguyên Đồng bận bịu ăn đồ nướng, không rảnh so đo nhiều như vậy.

Khương Ninh cũng cầm xâu thịt dê, mùi vị còn được.

Mấy phút sau, Bùi Ngọc Tĩnh lại bưng nướng bàn tới.

"Còn lại một trái cà tím đến đủ." Nàng nói mà nói lúc trên mặt không có biểu tình gì, phảng phất không hoan nghênh người khác tới ăn cơm giống như.

Bên kia đang ở nướng chuỗi Mã tỷ, dành thời gian hướng bên này nhìn một chút, cảm giác tâm mệt mỏi, mỗi lần con gái đến giúp đỡ, làm ăn khá giống như đều trở nên kém.

Khương Ninh nói: "Lại tới phần cá nướng, hai chuỗi cánh gà, bốn chuỗi thịt ba chỉ."

" Được." Bùi Ngọc Tĩnh nhớ kỹ.

Đợi nàng sau khi rời đi, Tiết Nguyên Đồng dè đặt nói:

"Làm gì lại thêm thức ăn, ta mau ăn no rồi."

Khương Ninh liếc nàng liếc mắt, có thể ăn no mới có quỷ đâu.

"Điểm chính ta ăn."

Tiết Nguyên Đồng nói: "Được rồi, chờ ngươi không ăn được, ta giúp ngươi chia sẻ điểm."

Sau đó, nàng giúp Khương Ninh chia sẻ hơn phân nửa.

Khương Ninh ăn đồ nướng, không đơn thuần là ăn đồ ăn, còn rất thích nghe cách vách bàn khoác lác.

Nửa phút đầu tư mấy chục tỉ đại thúc trung niên, tay chà xát quả bom đại gia, bị hai cái nhà giàu nữ đuổi ngược tinh thần tiểu tử.

Nhân tài đông đúc một đường.

Cách vách bàn mấy nam nhân tiếng nói chuyện vang động trời, làm cho người suy nghĩ đau.

Khương Ninh bố hạ một đạo pháp trận, cắt giảm tiếng ồn.

Thuận tiện đem mùi thuốc lá ngăn cách.

Thực tế xã hội, vận dụng võ lực cơ hội, thật rất ít, nếu như không dấn thân đặc thù nghề nghiệp, vài năm không đụng tới một lần.

Khương Ninh một thân tu vi, phần lớn dùng để cải thiện sinh hoạt.

Cho tới có hay không lạnh nhạt đánh giết kinh nghiệm ? Vậy cũng đừng lo, hắn lúc trước tu vô tình nói, bản thân tức là tông môn binh khí, đấu pháp kinh nghiệm phong phú, cùng cảnh giới có thể cùng trung châu tu sĩ đụng nhau.

Có lẽ thanh âm quá ồn người, bên cạnh cái bàn, ăn đồ nướng khách nhân, nhíu chặt chân mày, lộ ra chán ghét vẻ mặt.

Cái này trên bàn, mấy cái nam sinh nữ sinh, thoạt nhìn chớ ước học sinh trung học đệ nhị cấp tuổi tác.

Nam quần áo đơn bạc, nhuộm hoàng mao, hút thuốc.

Nữ sinh ăn mặc lại càng không giống như học sinh trung học đệ nhị cấp, trời tháng tư khí, các cô gái váy ngắn phối chỉ đen, tựa hồ rất muốn dùng thanh xuân thon gầy thân thể, biểu diễn ra thành thục nữ nhân cám dỗ tính.

Có cái trang điểm họa rất nồng nữ sinh, dưới cổ phương xăm mảng lớn hình xăm hình vẽ.

Tiết Nguyên Đồng chú ý tới bàn kia, ánh mắt có chút tránh né.

Nàng nhận ra trung gian một cô gái, đối phương kêu Khâu Điệp, lúc trước trung học đệ nhất cấp, lớp học rất "Lợi hại" nữ sinh.

Khâu Điệp cùng cấp cao nam sinh, cùng với ra ngoài trường những thứ kia cưỡi xe gắn máy nam sinh, xưng huynh gọi đệ, rất có "Thế lực" .

Sơ nhị lúc, Tiết Nguyên Đồng lớp học có cái nam sinh, cùng hắn không hợp nhau, ngay trước cả lớp diện, cùng Khâu Điệp đánh một trận.

Buổi tối hôm đó bị Khâu Điệp gọi tới ra ngoài trường.

Trở lại lúc, từ đây đối với kia Khâu Điệp ăn nói khép nép, cũng không dám nữa nói nhiều.

Đối với Khâu Điệp loại người này, Tiết Nguyên Đồng từ trước đến giờ xa lánh.

Nhưng là, bởi vì nàng thành tích tốt, mỗi lần khảo thí, Khâu Điệp tổng tìm tới, để cho nàng chuyển câu trả lời.

Tiết Nguyên Đồng nghe nói có cái nữ sinh, cùng Khâu Điệp phát sinh cãi vã, từng bị nàng dẫn người tìm tới nữ sinh túc xá, ngay trước mọi người dạy dỗ một trận.

Trường học có tốt đẹp một mặt, tự nhiên cũng có u ám mặt, càng sai trường học, càng dễ dàng nảy sinh loại chuyện đó.

Tiết Nguyên Đồng là dân quê, thành phố ai cũng không nhận biết, không có sức.

Nàng không dám phản kháng, đàng hoàng, mạo hiểm bị lão sư phát hiện nguy hiểm, cho nàng đưa câu trả lời.

Có lẽ nàng biểu hiện rất tốt, dính Khâu Điệp mấy phần mặt mũi, vì vậy bình an vượt qua trung học cuộc sống.

Sau đó trung khảo, Tiết Nguyên Đồng số học nộp giấy trắng, thi đậu Vũ Châu tứ trung, mà bất học vô thuật Khâu Điệp, không có qua 380 phân trung khảo tuyến, đi rồi trung cấp.

Kia sau đó, Tiết Nguyên Đồng lại không thấy nàng.

Trung học đệ nhất cấp trí nhớ, hiện lên Tiết Nguyên Đồng đầu óc, nàng nhìn thấy Khâu Điệp một khắc kia, kinh ngạc không gì sánh được.

Nàng tại sao ở nơi này ?

Tiết Nguyên Đồng trong lòng có chút hốt hoảng, có loại muốn tránh ra đối phương, rời đi nơi này xung động.

Nhưng mà, khi nàng nhìn về phía Khương Ninh lúc, tâm đột nhiên an tĩnh lại, nàng không sợ rồi.

Tiết Nguyên Đồng thẳng tắp nhìn chằm chằm Khương Ninh, tựa hồ theo Khương Ninh thuê nhà nàng nhà ở một khắc kia, hết thảy khẩn trương rồi.

Khương Ninh đã sớm phát hiện nàng biến hóa, chung quy, thần thức sức quan sát biết bao tỉ mỉ ?

Khương Ninh bản không ngoài suy đoán thả thần thức, làm gì nàng ăn quá nhanh, Khương Ninh lo lắng nàng bị que gỗ đâm chọt miệng, cho nên chăm chỉ điểm, gọi nàng an an toàn toàn hưởng dụng.

"Thế nào ?" Khương Ninh hỏi.

Tiết Nguyên Đồng không có giấu giếm: "Nhìn đến một cái người quen."

Khương Ninh thầm nghĩ cái này cái gọi là người quen, sợ là cùng Tiết Nguyên Đồng quan hệ không tốt sao, nếu không nàng không phải là loại phản ứng này.

"Trở về ta cùng ngươi giảng." Bình thường đi học tan học, nàng ngồi xe lúc, thích cùng Khương Ninh nói chuyện.

" Được." Khương Ninh đáp ứng.

Bên kia bàn Khâu Điệp, giống vậy phát hiện Tiết Nguyên Đồng.

Khâu Điệp tướng mạo trên trung bình, cùng bình thường nữ hài bất đồng là, nàng thần tình có cỗ coi trời bằng vung cảm giác, chung quy bình thường khi dễ bạn cùng lứa tuổi, dưỡng ra loại khí thế này.

Khâu Điệp đối với Tiết Nguyên Đồng rất quen thuộc, bạn học cùng lớp, thành tích rất tốt.

Mỗi lần khảo thí trước, chỉ cần nàng nói đôi câu, Tiết Nguyên Đồng thì sẽ ngoan ngoãn dâng lên câu trả lời, cho tới bây giờ không dám phản kháng.

Khâu Điệp chép câu trả lời chép được lớp học trước 10, tại hảo tỷ muội trước mặt, tàn nhẫn dài khuôn mặt.

Đáng tiếc đến trung khảo, nàng và Tiết Nguyên Đồng phân biệt tại hai học giáo khảo thí, không có biện pháp sao, kết quả Colt đừng sai.

Khâu Điệp thật ra rất hối hận, nếu như trung khảo lúc bức bách Tiết Nguyên Đồng, buộc nàng giúp mình khảo thí, có lẽ nàng là có thể lên tứ trung.

Cho tới Tiết Nguyên Đồng có dám hay không cự tuyệt ?

Khâu Điệp không nhịn được muốn cười, nàng dám không ?

Khi nàng Khâu Điệp ba năm bạch lăn lộn ?

Bây giờ thấy Tiết Nguyên Đồng, nàng rất ngoài ý muốn, hôm nay Khâu Điệp tới tứ trung tìm nàng chị em gái Cung Tuyền.

Cung Tuyền là tứ trung Đặng Tường muội muội kết nghĩa, Đặng Tường lúc trước tại trung học đệ nhất cấp chơi đùa rất mở.

Khâu Điệp vốn là định hẹn Đặng Tường, nhưng Đặng Tường theo cái kia thích đánh bóng rổ Ngô Tiểu Khải đi thi đấu đi rồi, trước khi đi còn nói gì chinh chiến tứ phương mà nói.

Còn để cho nàng cổ vũ trợ uy.

Khâu Điệp tự xưng thành thục nữ nhân, đầu óc có bệnh mới sẽ đi ?

Hơn nữa nàng cảm thấy cái kia Ngô Tiểu Khải, suy nghĩ không được, dáng dấp còn không có nàng cao, còn chơi bóng rổ, chết cười cá nhân.

Khâu Điệp lúc trước nói bạn trai, không có một cái thấp hơn 1m8.

Nàng hỏi trên bàn Cung Tuyền: "Tuyền muội, ngươi biết bên kia Tiết Nguyên Đồng sao?"

Theo lý mà nói, khẳng định nhận biết, chung quy Tiết Nguyên Đồng là học sinh khá giỏi.

"Tiết Nguyên Đồng ?" Cung Tuyền nhìn về bốn người bàn, đáy lòng khó chịu.

Nàng đến nay không quên được, ngày đó Đặng Tường thay nàng đến lớp tám tìm bãi, kết quả tám đánh một, bị người đánh tâm phục khẩu phục.

"Nhận biết." Cung Tuyền mặt vô biểu tình.

"Ha ha, nàng kia bên cạnh nam sinh đây, ngươi biết sao? Ta nhìn rất tuấn tú a!" Khâu Điệp nói năng tùy tiện nói.

Cung Tuyền đương nhiên nhớ kỹ, kia đặc biệt là Khương Ninh!

. . .

Đan Khải Tuyền xoa căn xâu thịt dê:

"Mã ca, ngươi nhận ra cái kia cô em sao?"

Vương Long Long cướp đáp: "Thấy được, lúc trước mang theo nàng làm ca ca, tới lớp chúng ta đánh ngươi."

Đan Khải Tuyền giải thích: "Không có đánh, huống chi thật đánh, ngươi nghĩ rằng ta sợ bọn họ ?"

Cái kia hắn tuổi trẻ khinh cuồng, vì được đến Cung Tuyền QQ số, dùng hèn hạ phương pháp, nhưng mà, hết thảy là quá khứ kiểu rồi.

Hiện tại Khải Tuyền, không hề trêu hoa ghẹo nguyệt.

Hắn, độc yêu một người.

Mã Sự Thành hướng bên kia nhìn một chút, nhìn thấy rồi hình xăm, bông tai, vẫn còn có mũi đinh, hắn khinh thường nói:

"Lòe loẹt."

Hồ Quân lắc đầu thở dài: "Khô đét xương sườn tinh  đáng tiếc."

Mấy nữ sinh căn cơ cũng không tệ lắm, đáng tiếc quá gầy, dinh dưỡng chưa đủ, không phù hợp Hồ Quân yêu cái loại này nở nang cùng nhuận.

. . .

Khâu Điệp cùng Cung Tuyền trò chuyện mấy câu, đơn giản đứng dậy, hướng Tiết Nguyên Đồng đi tới.

Hai bàn khoảng thời gian rời cũng không xa, mấy bước liền đến.

Khâu Điệp dưới cao nhìn xuống chào hỏi:

"Tiết Nguyên Đồng."

Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe, biểu hiện rất bình thản:

"Khâu Điệp, buổi tối khỏe."

Khâu Điệp vừa nghe nói như vậy, nghĩ thầm, ha ha, lên cao trung, cánh cứng cáp rồi, lúc trước gọi nàng điệp tỷ, hiện tại đổi toàn danh, chặt chặt.

Nàng phi thường khó chịu, thoạt nhìn Tiết Nguyên Đồng quên lúc trước a.

Nàng cảm thấy Tiết Nguyên Đồng thoát khỏi nắm trong tay.

Bất quá nhìn đến Khương Ninh lúc, Khâu Điệp không thích, trong khoảnh khắc tiêu tan.

Nam sinh này dáng dấp thật là đẹp trai, xa cách càng gần, càng có thể phát hiện hắn và người khác không giống nhau.

Khâu Điệp cười trêu nói: "Bạn trai ngươi ?"

Khương Ninh mở miệng nói: "Hàng xóm."

"Thật đẹp trai, cho cái phương thức liên lạc." Khâu Điệp kéo băng ghế ngồi xuống.

Nàng còn không có ngồi vững vàng, Cung Tuyền lập tức chạy tới kéo nàng.

Cung Tuyền sợ choáng váng, Khâu Điệp có vấn đề đi, dám trêu Khương Ninh, nàng suy nghĩ đốt rụi ?

Nếu là đem vị này chọc tới, 100% gần trận đòn độc.

Cung Tuyền mang theo nàng trở về, Khâu Điệp khó chịu hỏi:

"Ngươi kéo ta làm cái gì ?"

Cung Tuyền nhắc nhở: "Ngươi đừng chọc nam sinh kia, hắn chọc không được."

Lần trước đi lớp tám, Khương Ninh vẻn vẹn bởi vì nhìn bọn họ không hợp mắt, dám ngay ở cả lớp diện động thủ.

Bây giờ đang ở bên ngoài ăn cơm, nếu quả thật đem hắn chọc, Cung Tuyền cũng không dám muốn, hắn biết làm gì!

Năm ngoái Khương Ninh một lần xuất thủ, cho nàng để lại nghiêm trọng tâm lý bóng mờ.

Cung Tuyền nằm mơ làm tỉnh lại qua nhiều lần.

"Hắn ai vậy ? Nơi nào lăn lộn ?" Khâu Điệp hiếu kỳ hỏi.

Cung Tuyền: "Hắn không lăn lộn."

Khâu Điệp cười: "Ta làm nhân vật lợi hại gì đây, nói cho cùng, một đầu độc lang ?"

"Người như vậy, ta thấy cũng nhiều."

Vừa nói, nàng giơ mấy cái tiền lệ.

Cách vách mấy nam nhân khoác lác thanh âm bộc phát vang dội, bọn họ liền giá phòng thế cục nói dài nói dai, chỉ điểm giang sơn, cơ hồ dùng hô lên.

Làm cho Khâu Điệp không nghe được Cung Tuyền mà nói.

Nàng từ nhỏ đến lớn, lấy đại tỷ đại thân phận tự cho mình là, giờ phút này cảm thấy đáng ghét, tại chỗ mắng lên:

"Các ngươi nói ngươi mã đây, câm miệng cho ta!"

Giọng đàn ông bên trong, lẫn vào giọng nữ, rất dễ dàng phân biệt ra được.

Không chỉ bàn kia nam nhân nghe được, chung quanh ăn đồ nướng khách nhân, toàn đều nghe.

Vương Long Long: "Nàng tốt dũng a!"

Đan Khải Tuyền: "Chính xác, loại này nữ sinh đều như vậy cuồng."

Quách Khôn Nam: Phải ta đã thấy so với cái này càng Ngưu."

Hai người bọn họ là trong hương trấn giết ra tới học sinh, 10 niên đại, trung bộ địa khu trong hương trấn học, có nhiều hỗn loạn, hai người nhưng là tận mắt nhìn thấy.

Vương Long Long: "So với cái này mạnh mẽ ?"

" Đúng, không nói câu nào, sờ mở chai rượu liền đập." Quách Khôn Nam một bộ thấy nhưng không thể trách dáng vẻ.

Bên kia.

Mấy cái khoác lác nam nhân, nghe có người mắng lên, còn là một nữ sinh.

Dẫn đầu mặc lấy phá động quần jean thanh niên, uống mặt đen đỏ đen đỏ, hắn thừa dịp bóng đêm, con ngươi liếc một cái Khâu Điệp.

Rượu cồn Tráng người lá gan, rất nhiều bình thường không dám nói lời nào, không dám làm việc, dám mượn men rượu làm ra tới.

"Lão muội, mặc lấy lộ a, buổi tối hẹn mấy cái nam sinh ?"

Khâu Điệp bàn kia nam sinh, không tốt nhìn chăm chú tới.

Khâu Điệp bản thân nghe lời này một cái, nhất thời cảm thấy bị mạo phạm:

"Đặc biệt miệng chó đặt sạch sẽ điểm, nhìn lại ta con ngươi cho ngươi trừ đi."

Thanh niên kia nguyên bản cười khuôn mặt, bỗng nhiên âm lên:

"Tiểu cô nương, mặc lấy thiếu còn không để cho nói ?"

"Có tin ta hay không hiện tại liền làm ngươi!"

Khâu Điệp nơi nào chịu được, ngoài miệng đủ loại ô ngôn uế ngữ đụng tới, thăm hỏi sức khỏe đối phương tổ tông mười tám đời.

Mã Sự Thành nghe nàng mắng chửi người, thích ý bốc lên một viên Ngũ Hương đậu phộng, lột ra, mỹ mỹ ăn.

Đan Khải Tuyền ăn xâu thịt dê, Quách Khôn Nam uống bia, Vương Long Long gặm hạt bắp, Hồ Quân tới rau hẹ.

Sung sướng, quá khoái hoạt rồi.

Miễn phí ăn đồ nướng, còn có thể thưởng thức tuồng kịch, hơn nữa bọn họ một nhóm năm cái nam sinh, người đông thế mạnh, huynh đệ một lòng, ai dám chọc a!

Khâu Điệp miệng lưỡi chuyên nghiệp, am hiểu sâu phụ nữ đanh đá chửi đổng tinh túy, mắng nhau rồi một phút, cho thanh niên mắng mở không nổi miệng, áp chế hoàn toàn ở đối phương.

Xem cuộc vui Vương Long Long vỗ tay ồn ào lên:

"Nữ trung hào kiệt!"

Thanh niên kia vốn cũng không là người tốt, đâu còn chịu được!

Hắn vẫy tay một bạt tai, quất vào Khâu Điệp trên mặt "Ba" tốt vang một tiếng.

"Tiện nhân, lão tử phiến chết ngươi!"

Khâu Điệp trên mặt nóng bỏng, nàng phản ứng cũng không chậm, nhặt lên trên bàn chai bia, cho thanh niên trên đầu tới một hồi

Oành

Chai bia không có vỡ.

Cao trung nữ sinh khí lực, nói cho cùng không tính là bao lớn.

Khâu Điệp vung vẫy chai bia, còn muốn lại đập hắn, lúc này, nam nữ thể chất khác biệt thể hiện ra.

Thanh niên kia tay không, không tránh không né, đưa tay ra, đoạt nàng chai rượu, lại một cái tát quất lên đi.

Khâu Điệp sắp điên rồi, nàng vỗ đầu phát ra, phát ra thanh âm bén nhọn:

"Đánh hắn!"

Nàng bàn kia nam sinh nữ sinh, như ong vỡ tổ xông lên, hướng về phía thanh niên kia quyền đấm cước đá.

Chuyện đột nhiên xảy ra, thanh niên trực tiếp bị làm ngã trên mặt đất.

Lần này, thanh niên bàn kia người cũng vọt tới.

Đại chiến chạm một cái liền bùng nổ.

Tiếng mắng, kêu thảm thiết, vang dội tứ phương.

Đan Khải Tuyền quan sát bọn họ đánh nhau, hắn có tinh thần trọng nghĩa, đụng phải hỗn loạn chiến sự, muốn ngăn cản bọn họ.

Đan Khải Tuyền tư vấn Mã Sự Thành ý kiến:

"Mã ca, muốn lên sao?"

Mã Sự Thành nhìn bên kia loạn cục:

"Ngớ ra làm gì ?"

Đan Khải Tuyền đứng lên: "Mã ca, thật muốn lên sao?"

Mã Sự Thành gõ gõ cái bàn, chỉ phía trên thêm vài bản nướng chuỗi:

"Ngớ ra làm gì, mau ăn a!"

Bên kia hoàn toàn đánh, chiến cuộc một mảnh hỗn loạn.

Đánh bàn ghế đều ngã! Nướng chuỗi, thức uống, tản một chỗ.

Chủ tiệm "Mã tỷ" nhìn đau lòng.

Cách gần đó thực khách, vội vàng từ chỗ ngồi lên, nhấc chân chạy đến bên cạnh xem cuộc chiến.

"Mẹ, làm sao bây giờ a!" Bùi Ngọc Tĩnh tay chân luống cuống nhìn màn này.

Quá loạn, căn bản không biện pháp ngăn cản, nàng hô to mấy câu, hoàn toàn không dùng.

Khương Ninh khoảng cách chiến cuộc không tính xa, có cái thanh niên tóc đỏ bị đạp ra, chật vật lảo đảo mấy bước.

Hắn còn muốn tiếp tục đánh, nhìn bên trái một chút lại nhìn một chút, muốn tìm một tiện tay gia hỏa.

Đúng lúc liếc lên Khương Ninh cái bàn, vốn định nhặt lên chai bia, kết quả dĩ nhiên không tìm được chai bia.

Hắn buồn bực, ngươi đặc biệt ăn đồ nướng không uống rượu bia, ăn cái gì đồ nướng ?

Nhìn Khương Ninh trên bàn đại chai cô ca, hắn thầm nghĩ thích hợp dùng đi.

Thanh niên tóc đỏ vào tay đã bắt.

Khương Ninh nói: "Đừng đụng."

Hắn thanh âm tuy nhỏ, nghe được thanh niên trong tai, như có tiếng sấm nổ vang, cả kinh trái tim của hắn đập mạnh.

Tiết Nguyên Đồng dũng cảm nói:

"Cola còn không có uống xong đây, không cho phép đụng!"

Thanh niên tóc đỏ phục hồi lại tinh thần, mắng:

"Thảo ngươi nha, cho ngươi mặt mũi. . ."

Thanh niên một câu lời còn chưa nói hết, người gục lấy bay ra ngoài.

Cả người hắn bay lên trời, thân thể ổ lấy, bay ra ba mét dài xa, trong lúc vượt qua một trương ăn cơm cái bàn, nặng hơn 100 cân lượng, ầm ầm đập trúng hỗn loạn đám người.

Nguyên bản đánh khí thế ngất trời đám người, giống như bị đạn đại bác đập trúng, đập ngã trái ngã phải.

Tình cảnh trong nháy mắt an tĩnh lại.

Mã Sự Thành, Vương Long Long, Cung Tuyền, Bùi Ngọc Tĩnh đám người, hướng Khương Ninh bên kia đầu đi ánh mắt.

Khương Ninh ngồi lấy màu trắng băng ghế, chậm rãi thu hồi thon dài chân.

Mọi người nhìn kỹ giữa, hắn bưng ly lên, nhấp nhẹ Cola, dường như vô sự phát sinh.

"Hắn một cước làm cho người ta đá bay ?"

"Hắn lại cho người đá bay!".