Chương 264: Tới như gió!

Chương 264: Tới như gió!

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh ngồi cùng bàn ăn cơm, nàng so với tất cả mọi người nhìn rõ ràng hơn, Khương Ninh động tác lại khốc vừa nhanh, trong khoảnh khắc, liền đem kẻ xâm lấn đuổi đi.

Chính xác mà nói, là đuổi bay.

"Mẹ nhà nó, Trữ ca xuất thủ!" Vương Long Long kích động không thôi.

Bao lâu bao lâu, bao lâu không thấy Khương Ninh động thủ ?

Lần trước vẫn là mới vừa tựu trường đây.

Mặc dù nghe nói Khương Ninh trước ở lớp hai đối với Tề Thiên Hằng động thủ, nhưng Vương Long Long không có thể tận mắt nhìn thấy, cảm giác sâu sắc tiếc nuối.

Hôm nay có may mắn lần nữa đụng phải, hắn đồ nướng đều không ăn, ngồi ở đó nghiêm túc quan sát.

Mã Sự Thành mấy người, đồng dạng là lần này biểu hiện.

Quách Khôn Nam hỏi: "Chúng ta có muốn hay không lên ?"

Trước bên cạnh có người đánh nhau, Đan Khải Tuyền cố ý can ngăn, nhưng mà mấy người khác, cũng không có cái loại này ý tứ.

Bị đánh người bọn họ lại không nhận biết, huống chi hai bên nhìn cũng không giống người tốt, kéo gì đó giá, đương nhiên là ngồi lấy xem cuộc vui rồi.

Trước lớp học có đồng học đánh nhau, bọn họ cũng là xem cuộc vui.

Luận xem cuộc vui kinh nghiệm, lớp tám đồng học tương đối phong phú.

Ngay cả trưởng lớp Hoàng Trung Phi, gần đây cũng có xem cuộc vui khuynh hướng.

Dù sao lại đánh không chết, đánh mệt mỏi sẽ không đánh.

Mã Sự Thành sau khi nghe, tỏ rõ thái độ:

"Xem trước lấy đi."

Tình huống bình thường tới nói, lấy Khương Ninh nghịch thiên thực lực, một cái đánh tám cái không thành vấn đề, lo lắng duy nhất là, đối diện sử dụng vũ khí, hoặc là dùng Tiết Nguyên Đồng uy hiếp hắn.

Thanh niên tóc đỏ té ngã trên đất, đau thân thể nhanh nứt ra, toàn tâm đau, hắn khó mà nhẫn nại, hét thảm lên tiếng:

"Ta liền lấy bình Cola, về phần ngươi sao ?"

Trong lòng của hắn giận dữ không thôi.

Khương Ninh mặt vô biểu tình, mới vừa rồi đối phương dám cướp hắn Cola, hắn chỉ là cự tuyệt, đối phương liền dám tức giận mắng lên tiếng.

Nếu như hắn ngoan ngoãn nghe lời, không thể nói được đối phương được voi đòi tiên, đám người này uống rượu, chuyện gì không làm được ?

Khương Ninh ổn định ngồi lấy: "Ta còn không có động thủ đây, ngươi liền bay ra ngoài, trách ta rồi ?"

Hắn xác thực không dùng bao nhiêu khí lực, hơn nữa dùng vẫn là xảo kình, cùng lúc trước tại lớp học đánh Tống Thịnh, Đặng Tường độc nhất vô nhị.

Nếu như toàn bằng mượn thô bạo lực lượng, đem người đạp bay ra ngoài, sợ không phải đã sớm khiến cho đối phương gãy xương trọng thương.

Thanh niên tóc đỏ nghe lời này một cái, trong lòng càng thêm tức giận, hắn giận đến con ngươi đỏ, tia máu dâng lên.

Thanh niên tóc đỏ đè xuống mặt đất, chật vật đứng lên, tức giận cùng rượu cồn, cắn nuốt hắn lý trí, thật giống như một đầu bị chọc giận chó săn, điên cuồng hét lên:

"Giết chết hắn!"

"Đánh cho ta, tàn nhẫn đánh!"

Phá động quần jean thanh niên ngang hàng hỏa nghe một chút, nhìn chằm chằm Khương Ninh cái bàn lẻ loi trơ trọi hai người, nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, trong nháy mắt quyết định động thủ, rối rít hướng Khương Ninh chỗ ở cái bàn phóng tới.

Bọn họ mới vừa rồi cùng người đánh nhau, đó là nhiều đánh nhiều, bây giờ là nhiều đánh hai!

Không đúng, bọn họ là nhiều đánh một, cái kia học sinh tiểu học giống nhau nữ sinh, còn chưa phải là một cái tát quất bay!

Nhiều người của chúng ta như vậy, quần đấu một mình hắn, còn chưa phải là muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy ?

Nghĩ tới đây, đoàn người xông mạnh hơn, thân thể đều liếc.

Cung Tuyền cùng Khâu Điệp đám người, tựu gặp mới vừa rồi còn đánh khí thế ngất trời đối thủ, quả nhiên hướng Khương Ninh chạy đi.

Đặc biệt xem thường ai đó ?

Bùi Ngọc Tĩnh lo âu nhìn màn này, mới vừa rồi còn dễ nói, người hai phe đều nhiều hơn, sẽ không dễ dàng bị bại, hiện tại nhiều đánh một, nhất định là có một phương người, đơn phương bị đòn.

Bị đánh là ai, không cần nói cũng biết.

Bùi Ngọc Tĩnh nhận biết Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng, tứ trung cao nhất niên kỷ, thành tích top 10 tồn tại.

Các nàng ban ban chủ nhiệm, chủ nhiệm khóa lão sư, bình thường nhấc lên hai người, không thiếu ca ngợi chi từ.

Nhưng là, thành tích tốt ở trường học hữu dụng, lão sư đồng học chú ý ngươi, coi trọng mấy phần, nhưng mà, đối mặt loại này không thấp hơn côn đồ lưu manh mặt hàng, tú tài gặp quân binh, có lý không nói được.

"Mẹ ?" Bùi Ngọc Tĩnh nhìn về phía mẹ nàng.

Mã tỷ thường xuyên làm ăn, lão giang hồ, đụng phải người nhiều hơn nhều, giựt nợ, bới móc, đánh lộn, quanh năm suốt tháng, số lần thật không ít.

Lúc này bất quá tiểu tình cảnh, nàng tự có đối phó phương pháp, không gì khác, báo động.

Mấy cái thanh niên, người trước ngã xuống người sau tiến lên hướng Khương Ninh chạy tới, khuôn mặt dữ tợn, tàn ngược, hài hước, lạnh lùng đều có, phảng phất đã muốn đánh dữ dội Khương Ninh rồi.

Tiết Nguyên Đồng rất hốt hoảng, nàng cố nén túm Khương Ninh chạy trốn xung động, làm bộ như bình tĩnh nâng lên Cola ép an ủi.

Nàng rõ ràng Khương Ninh rất lợi hại, cho nên hắn muôn ngàn lần không thể kinh sợ, nếu không chẳng phải lộ ra nàng không bằng Khương Ninh sao?

Tiết Nguyên Đồng mới không muốn bị Khương Ninh cười nhạo đây.

Vương Long Long mắt thấy làm người ta kích động một màn, run run đứng không vững, hắn đột nhiên chạy nhảy, theo chỗ ngồi nhảy ra.

Vương Long Long một tay nắm quyền, đặt ở bên mép, làm lên hiện trường bình luận viên, ngẩng đầu lên hô:

"Các tiên sinh nữ sinh, hoan nghênh đi tới. . ."

Phía sau hắn mà nói còn chưa kịp nói ra khỏi miệng.

Khương Ninh lần nữa có động tĩnh, hắn nhìn vọt tới vài người, như cũ không có đứng dậy.

Hắn lần nữa ra chân.

Khương Ninh không có đá người, mà là trên chân tùy ý móc một cái, đem bên cạnh băng ny lon ôm, kia băng ghế còn không có ổn định, liền lại bị Khương Ninh đưa về phía trước.

Băng ghế một cái xoắn ốc quăng bay đi, hắn chính xác dưới sự khống chế, xoay tròn bay ra, chính chính thật tốt kẹt mấy cái thanh niên thân vị.

Người chạy băng băng lúc, trên mặt đất một cái tiểu nhô ra, cũng có thể trật chân té, huống chi tại Khương Ninh dưới sự khống chế băng ghế.

Trước mặt một cái phá động quần jean thanh niên, một cước đạp phải băng ghế, đương thời thăng bằng liền không vững vàng, hắn "Khe nằm" gọi ra, thân thể nghiêng bay về phía trước tới.

Kia băng ny lon đi theo thay đổi phương hướng.

Theo sát phía sau một người thanh niên, lập tức vấp đi tới, bay nhào ngã xuống đất.

Lại người phía sau, theo domino quân bài giống như, đồng loạt té nằm úp sấp.

Một màn này tương đương kinh người, còn có như vậy từng tia buồn cười.

Vương Long Long trợn mắt ngoác mồm: "Này muốn ta giải thích thế nào ?"

Đan Khải Tuyền: "Quá bất hợp lí rồi."

Cung Tuyền nhìn tức cười một màn, bật cười.

Cuối cùng Phương Hồng phát thanh năm, so với người khác ngu hơn mắt, hắn các anh em toàn quân bị diệt ?

"Đứng lên a, đứng lên a!" Hắn chịu đựng đau đớn, đứng tại chỗ kêu gào.

Nhưng mà, ngã xuống vài người, xương bánh chè nhức đầu căn bản không đứng nổi, một chỗ tiếng kêu thảm thiết tràn lan.

Người trưởng thành ngã xuống hậu quả rất nghiêm trọng, không giống tiểu hài tử, té liền té, chụp chụp quần áo đứng lên tiếp tục chạy băng băng.

Nếu là tuổi tác lớn lão nhân, rất có thể một lần ngã vào bệnh viện.

Mấy cái thanh niên xông vốn là mạnh mẽ, bị băng ghế một tạp, Khương Ninh lại bỏ thêm khí lực, bọn họ đầu gối làm bên trong xi măng, trong thời gian ngắn không đứng nổi cũng bình thường.

Khương Ninh cúi đầu, bao quát trên đất mấy cái thanh niên, khoảng cách rất gần, cũng sẽ không đến một thước.

Đối với bọn họ, Khương Ninh không chút nào đồng tình, đổi là người khác mang bạn gái tới ăn đồ nướng, nói không chừng liền bị đánh cho một trận, thậm chí bạn gái bị chiếm tiện nghi.

Suy nghĩ một chút đã biết nhiều bực bội.

Mấy người này, chỉ là vừa vặn đụng phải hắn mà thôi.

Khương Ninh giơ lên Cola, mắt nhìn xuống khoàng cách gần hắn nhất thanh niên, xuyên phá động quần jean thanh niên, chính là mới bắt đầu cùng Khâu Điệp ầm ĩ người.

Hai bên không phải người tốt, Khương Ninh vốn không muốn quản sự, làm gì bị này nhóm người trước chọc tới.

Khương Ninh nhàn nhạt mở miệng:

"Về sau quyết đấu sinh tử theo mọi người liền, nhớ kỹ, chớ chọc không liên quan quần chúng."

"Mẹ, ngươi!" Thanh niên nằm trên đất điên cuồng la, hắn không phải hiền lành.

Hắn mà nói chỉ nói đến một nửa, Khương Ninh bàn tay run lên, nửa chén Cola trực tiếp tạt vào trên mặt hắn.

Nhất thời ánh mắt đều không mở ra được.

Tiết Nguyên Đồng ngăn cản nói:

"Khương Ninh, không cho lãng phí Cola."

Hôm nay đồ nướng nàng mời khách, Cola nàng bỏ tiền mua.

Tiết Nguyên Đồng là một cần kiệm tiết kiệm đứa bé ngoan, nàng còn muốn đem uống không hết Cola mang về nhà đây.

"Được rồi."

Khương Ninh giả bộ chính thoải mái đây, kết quả bị Tiết Nguyên Đồng kêu ngừng, làm hắn khá là mất hứng.

Hắn chân phải hất một cái, ác liệt một cước rút trúng quần jean thanh niên, "Oành!" Thẳng cho hắn rút ra lướt ngang ra ngoài.

Mọi người tại đây, đều là dị thường kinh hãi.

Bùi Ngọc Tĩnh là cảm giác gì, Khương Ninh so với những tên côn đồ này thanh niên còn có khí phái ?

Nổi bật hắn trong lúc dơ tay nhấc chân phong độ, khốc đến không có một bên.

Cung Tuyền càng phải như vậy cảm thấy, nàng vốn là hướng tới "Cường giả" bằng không sẽ không nhận Đặng Tường coi như làm ca ca.

Nàng tôn trọng có thực lực người, chỉ là theo thăng vào cao trung, nàng phát hiện có thể người đần, dần dần không nổi tiếng rồi, có tiền mới là vương đạo.

Giống như nàng nhận ra ca ca Đặng Tường, gần đây theo Ngô Tiểu Khải gom góp rất gần, mỗi ngày cùng Ngô Tiểu Khải chơi bóng rổ.

Không cũng là bởi vì Ngô Tiểu Khải có tiền không ?

Cung Tuyền từng một lần cho là, nàng là không nên thay đổi mộ cường ý tưởng, vậy mà hôm nay, nàng dường như một lần nữa tìm về thuở thiếu thời kinh diễm.

Trong nội tâm nàng bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm:

"Cải đầu cửa hàng ?"

Cung Tuyền dáng dấp không kém, từ tiểu học lúc, thì có rất nhiều nam sinh trêu cợt nàng, còn bị ra ngoài trường người cản qua, nàng vì thoát khỏi phiền toái, mới nhận Đặng Tường làm làm ca ca, từ đây lại không có bị người khi dễ qua.

Không đánh lại liền thêm vào, đây là Cung Tuyền cách sinh tồn.

Nàng suy nghĩ lúc, bên cạnh Khâu Điệp, cùng thanh niên tóc đỏ mắng lên.

Thanh niên tóc đỏ tuyên bố muốn tìm người chơi đùa nàng.

Khâu Điệp nhưng biểu thị: "Có tin hay không là chúng ta quần đấu ngươi một cái ?"

Thanh niên tóc đỏ nhìn lấy hắn bị thương huynh đệ, mặc dù có hai cái huynh đệ, đã miễn cưỡng có thể đứng lên, nhưng chiến lực khẳng định còn dư lại không có mấy.

Hắn khuất nhục thừa nhận.

Thế cục tạm thời an tĩnh, Bùi Ngọc Tĩnh biết rõ mẹ của nàng báo cảnh sát.

Bùi Ngọc Tĩnh đối với nàng mẫu thân nói: "Cái kia ngồi lấy là trường học của chúng ta, thành tích rất tốt, cực kỳ tốt."

"Mã tỷ" nghe một chút, nàng xem nhìn con gái, hơi chút suy nghĩ một chút, đứng ra thúc giục:

"Cảnh sát sắp tới, không muốn tìm phiền toái liền chạy mau."

Thanh niên tóc đỏ đùa bỡn lên vô lại, chỉ Khương Ninh:

"Bọn ngươi đi, ngươi xong rồi!"

"Ai yêu, đau chết mất!" Hắn cố ý hét thảm lấy.

Hắn thay đổi trước phách lối, giả bộ lên người bị hại, một bộ sắp chết dáng vẻ.

Trải qua hắn như vậy ngẩng đầu lên, nguyên bản đứng lên các thanh niên, từng cái lần nữa ngã xuống, trong miệng không ngừng hét thảm.

Vương Long Long bây giờ mở mang kiến thức, hắn cười ha hả nói:

"Bán thảm đại hội đây?"

Các thanh niên căn bản không nghe, tiếp tục nằm trên đất kêu, một cái so với một cái thảm, có chút diễn càng giống như thật, quả nhiên bắt đầu khóc.

Có lẽ là nhớ lại chuyện thương tâm, khóc càng ngày càng lớn tiếng, cuối cùng kêu khóc lên.

"Chờ thường tiền đi!"

Người chung quanh, đều bị bọn họ vô sỉ kinh động.

Khâu Điệp nói: "Thật mất mặt!"

Thanh niên tóc đỏ kêu khóc: "Các ngươi cũng đừng nghĩ chạy!"

Vương Long Long nói:

"Đừng khóc, ngươi lại khóc ta đem các ngươi vỗ xuống đến, phát đến người nhanh nhẹn, để cho lão Thiết môn lời bình lời bình."

Toàn trường tiếng kêu khóc trong nháy mắt kẹp lại.

Đầu năm nay tầm nhìn hạn hẹp nhiều lần đã bắt đầu lưu hành, chỉ là bởi vì 4 g còn không có đại phúc độ thông dụng, bây giờ còn ở vào ló đầu giai đoạn.

Nhưng thanh niên tóc đỏ, bọn họ đã sớm bắt đầu chơi đùa người nhanh nhẹn, còn lên truyền qua video.

Cùng nhau tư thế đứng chụp đùa quá lố, nói xã hội trích lời, khi dễ học sinh, người ái mộ mấy trăm đây!

Vương Long Long quay video lực sát thương rất lớn.

Thanh niên tóc đỏ thu liễm rất nhiều, hắn chỉ Khương Ninh, uy hiếp nói:

"Ngươi xong rồi, huynh đệ của ta gãy chân rồi, ngươi không cầm 10 vạn đồng, hôm nay đừng nghĩ đi!"

Hắn nhìn Khương Ninh, cảm giác hắn là học sinh, học sinh tốt nhất đối phó.

Lúc trước hắn và một học sinh trung học đánh nhau, hai người cùng nhau đi vào, nhưng hắn không quan tâm, mà học sinh được đi học, không cách nào không quan tâm, cuối cùng học sinh kia thường năm trăm cho hắn.

Khương Ninh vui vẻ nói: "Liền 10 vạn đồng a, các ngươi thật giá rẻ."

Thanh niên tóc đỏ đầu tiên là ngẩn ngơ, đón lấy, hắn chỉ Khương Ninh:

"Không phải tổng cộng một trăm ngàn, là ngươi phải bồi thường chúng ta mỗi người một trăm ngàn!"

Hắn bụm lấy tim ngã xuống: "Đạp phải ta tâm oa tử, bệnh tim phạm vào, ngươi được bồi ta hai trăm ngàn!"

Vương Long Long nhảy ra chỉ trích bọn họ:

"Ngươi coi là chợ rau cùng bán rau đây, nói giá không hạn độ!"

Thanh niên tóc đỏ nằm trên đất không đứng lên.

Bùi Ngọc Tĩnh tâm lo, so sánh trên đất một đám côn đồ, nàng rõ ràng thiên hướng về đệ tử tốt Tiết Nguyên Đồng bọn họ.

Xa xa tiếng còi xe cảnh sát loáng thoáng vang lên.

Thanh niên tóc đỏ, phá động quần jean phá động thanh niên, cùng nhau cười như điên:

"Ngươi xong rồi, ngươi xong rồi!"

Đan Khải Tuyền quan sát một hồi, cảm giác thế cục không ổn, hắn hỏi:

"Khe nằm, Khương Ninh sẽ không thật có chuyện chứ ?"

Mã Sự Thành nói: "Không dễ dàng như vậy."

Hồ Quân: "Tin tưởng hắn."

Mấy cái thanh niên nằm xong, chỉ chờ xe đến, tiếp đi bọn họ.

Chờ tiến vào, lại tàn nhẫn gõ học sinh này một hồi!

Bọn họ chưa bao giờ giống hôm nay, như thế mong đợi kia tuyệt vời tiếng địch.

Đang lúc bọn hắn lòng tràn đầy mong đợi thời khắc, dưới bóng đêm con đường, ba chiếc màu trắng bạc xe van nhanh chóng lái tới, một cái chân phanh, ngừng ở quán nướng trước.

Cửa xe kéo ngang mở, trong xe đi ra một nhóm nam nhân.

Những người này vóc người cao lớn, mặc lấy chỉnh tề đồng phục màu đen, bên hông phân biệt điện thoại vô tuyến, đeo găng tay đen, trong tay đoản côn.

Làm cho người ta cảm giác, vô cùng chuyên nghiệp.

Tất cả mọi người đều bị hấp dẫn.

Hắc đồng phục đều nhịp chạy tới, sau đó nhanh chóng phân tán, nằm trên đất kêu thảm thiết các thanh niên, còn chưa kịp cảm thán đây.

Liền nghe dẫn đầu cường tráng nhất hắc đồng phục uống được:

"Các ngươi dám trộm dưa, toàn bộ cho ta mang đi!"

À

Chỉ một thoáng, hắc đồng phục hiện hai người một tổ, đánh về phía trên đất thanh niên tóc đỏ đám người.

Theo diều hâu vồ gà con giống như, túi chiếu đầu che lại, ngăn chặn liền đi.

Thanh niên tóc đỏ môn, liền giống như phản kháng cử động, cũng không kịp làm ra, liền bị hắc đồng phục môn kéo dài xe.

Hắc đồng phục tới như gió, đi như gió.

Toàn bộ hành trình không có đợi một phút, chỉ nghe xe van tiếng động ở cửa lên rắc rắc tiếng, động cơ khởi động, như một làn khói lái đi.

Chỉ chừa tiếp theo đống kinh ngạc.

"Tình huống gì ?" Vương Long Long mặt đầy dấu hỏi.

"Không biết a." Đan Khải Tuyền giống vậy mộng bức, như thế theo nằm mơ giống như.

Cung Tuyền hồi tưởng mới vừa rồi một màn, bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng, nàng không kìm lòng được hỏi:

"Khương Ninh, ngươi biết bọn họ sao ?"

Lời này vừa nói ra, đưa tới động tĩnh.

Mọi người sau đó chú ý Khương Ninh, chờ đợi hắn cho ra trả lời.

Mới vừa rồi thế cục không ổn, bọn họ còn suy đoán phần sau đây, hết lần này tới lần khác thanh niên tóc đỏ bọn họ bị bắt chạy.

Tất cả mọi chuyện giải quyết.

Trùng hợp sao?

Khương Ninh đón mọi người nghi ngờ, nói: "Không nhận biết.".