Chương 265: Còn không kết hôn ?

Chương 265: Còn không kết hôn ?

Khương Ninh xác thực không biết bọn hắn.

Vì bất hòa phía chính phủ giao thiệp với, hắn cùng với Thiệu Song Song nói rõ quán nướng tình huống.

Khoảng thời gian này, hắn không gián đoạn, cho Thiệu Song Song cung cấp đủ loại tư âm dưỡng nhan linh dược.

Linh dược tu bổ, có thể dùng Thiệu Song Song thay đổi trước mệt mỏi, hiệu suất làm việc cực cao, tươi cười rạng rỡ, vành mắt đen hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Thiệu Song Song mỗi ngày cường độ cao tại tuyến, Khương Ninh yêu cầu, nàng từ trước đến giờ trước tiên làm theo.

Biết được tình huống sau, nhanh chóng an bài một nhóm nhân viên an ninh điều động.

Vì Hổ Tê Sơn dược thảo bồi dưỡng, Trưởng Thanh Dịch công ty thu nhận mấy trăm tên nhân viên an ninh, rải rác Hổ Tê Sơn chung quanh, phòng ngừa người ngoài đi nhầm vào.

Về phần tại sao người tới tư chất chỉnh tề thống nhất, bởi vì nhân viên mỗi ngày tiến hành huấn luyện.

Trưởng Thanh Dịch cho nhân viên an ninh đãi ngộ không tệ, hôm nay là 2014 năm, Vũ Châu loại này thành phố nhỏ, cho đến sau thuế 700 0 khối, năm tiền bảo hiểm đầy đủ hết, bao ăn ở, lên ba nghỉ một, có thể điều nghỉ đãi ngộ.

Cho nên dù là bình thường huấn luyện, như cũ rất nhiều người đổ xô vào.

So sánh Trưởng Thanh Dịch công ty doanh thu, điểm này đãi ngộ chỉ là cửu ngưu nhất mao, so với Internet đại hán trình tự tiền lương thấp rất nhiều.

. . .

"Không nhận biết ?"

Khương Ninh trả lời như thế giản dị, lại rất ung dung.

Không có ra ngoài mọi người đoán.

Mọi người sở dĩ liên tưởng đến hắn, quả thực là trùng hợp chút ít, hiện tại Khương Ninh phủ định, bọn họ không truy hỏi nữa, chung quy chuyện này thực hoang đường.

Dù là Mã Sự Thành Vương Long Long đám người, cũng không hướng Khương Ninh trên người liên tưởng.

Mấy chiếc xe con bên trong hắc đồng phục, hắn động tác quy phạm, nghiêm chỉnh huấn luyện, vừa nhìn liền biết, tuyệt đối không phải người bình thường, đó là người thường tiếp xúc không tới lĩnh vực.

Mọi người không có lại tiếp tục chú ý Khương Ninh, mà là thảo luận tới vừa mới phát sinh chuyện.

Đan Khải Tuyền suy đoán nói: "Mới vừa rồi bọn họ thật giống như nói trộm dưa, chẳng lẽ mấy người này trộm bọn họ dưa ?"

Quách Khôn Nam: "Không thể nào đâu, nếu quả thật trộm dưa, kia được trộm gì đó dưa, mới có thể tới nhiều người như vậy bắt ?"

Hồ Quân biểu thị: "Trên mạng có một loại hạng nhất dưa hấu, mấy trăm một cân."

Quách Khôn Nam: "Mấy trăm khối ?"

Mã Sự Thành: "Ngoại quốc trồng dưa, chúng ta Vũ Châu không có."

Vương Long Long vỗ đùi: "Mới vừa rồi nên ghi chép một đoạn, thả vào trong lớp cho mọi người xem."

Hắn đời này chưa thấy qua bực này trận thế, quên ghi chép, thật đáng tiếc.

Mã Sự Thành lắc đầu một cái: "Đừng đi, những người đó không đơn giản, nếu như ghi chép thời điểm bị phát hiện, nói không chừng điện thoại di động cho ngươi cướp đi."

Mấy người trò chuyện mấy câu, Hồ Quân nói:

"Nam ca, ngươi động lại chơi đùa điện thoại di động, tới nói chuyện phiếm a."

Quách Khôn Nam đang cúi đầu nhìn điện thoại di động, trên mặt hắn tràn đầy ngọt ngào nụ cười.

"A trà để cho ta ngủ sớm một chút đây."

Đan Khải Tuyền nghe lời này một cái, hâm mộ hỏng rồi, hắn suy nghĩ nhiều có cái đêm khuya chờ hắn cô gái.

Hắn hô: "Về sau ta cũng sẽ có!"

Quách Khôn Nam cho a trà tin tức trở về, a trà lại lập tức trở lại hắn, Quách Khôn Nam nụ cười nồng hơn, hơi lộ ra ngăm đen khuôn mặt, chứa ra một đóa ngọt ngào chi hoa.

"Các ngươi nhìn, mọi người mau nhìn!" Hắn khoe khoang giống như giơ tay lên.

Chỉ thấy trên màn ảnh một cô gái hình cái đầu phát tin tức:

"Đau lòng nhà ta ca ca."

Quách Khôn Nam: "Ha ha, các ngươi thấy không, nàng trong lòng thương ta, nàng còn nói ca ca ta."

Hắn bụm lấy tim, tim phịch phịch nhảy, đó là cái gì, đó là yêu rung động.

Quách Khôn Nam có bị người thật tốt yêu.

Hắn đắm chìm trong trong tình yêu bộ dáng, nhìn Đan Khải Tuyền ghen tị, Vương Long Long không hiểu, Hồ Quân khinh thường.

Nhưng mà Mã Sự Thành, trong mắt nhưng tràn đầy đồng tình.

Thật ra Quách Khôn Nam hiện tại rất tốt, Mã Sự Thành không đành lòng đi đánh vỡ hắn Huyễn Tưởng.

Nếu không qua một thời gian ngắn, lại khám phá chứ ?

Trước hết để cho hắn vượt qua một đoạn hạnh phúc thời gian.

. . .

Khâu Điệp chụp chụp Cung Tuyền, nàng hưng phấn nói:

"Ngươi thấy không có, thấy không!"

Nàng là so với Cung Tuyền càng thuần túy xã hội thiếu nữ, càng sùng bái sức mạnh kia .

Trước nàng nghe nói qua, nhuộm hoàng mao người là kém cỏi nhất tầng dưới chót, chỉ có những thứ kia mặc âu phục, mang kính mác, mới thật sự là đại lão.

Khâu Điệp lúc trước chưa thấy qua, hôm nay tận mắt nhìn thấy, mới biết có nhiều chuyên nghiệp, có nhiều rung động, nàng cả đời không quên được.

Cung Tuyền theo Khương Ninh trên người thu hồi ánh mắt, suy nghĩ kỹ một chút, nếu đúng như là Khương Ninh xúi giục, không khỏi quá bất hợp lí rồi.

Vì vậy, cuối cùng chút hoài nghi, hoàn toàn tiêu tan.

Khương Ninh, cũng chính là một cái đánh nhau phi thường lợi hại, dáng dấp đẹp trai, thành tích tốt nam sinh mà thôi.

Nàng làm ra như thế phán đoán.

Cung Tuyền nói: "Ta thấy được, thật không biết bọn họ làm gì."

Khâu Điệp kích động: "Không cần phải nói a, nhất định là khui rượu đi, hội sở, quán rượu, KTV !"

Chỉ có dấn thân những thứ này ngành nghề, mới phù hợp trong mắt của nàng hình tượng.

Cung Tuyền nói: "Thành phố quầy rượu, có loại này người sao?"

Vũ Châu chỉ là một thành phố nhỏ, quầy rượu rất bình thường, bên trong khách nhân không nhiều.

Khâu Điệp: "Quản nhiều như vậy làm gì, dù sao rất lợi hại vậy đúng rồi."

Cung Tuyền: "Ân ân là, lần đầu tiên thấy."

Lò nướng trước.

Bùi Ngọc Tĩnh giống vậy lần đầu tiên thấy này chiến trận, nàng bình thường chỉ có xuống tự học buổi tối, mới đến quán đồ nướng hỗ trợ.

Tan học thay chịu bẩn đồng phục học sinh, bận đến 11 điểm, về ngủ.

Nhiều lần như vậy, nàng chưa từng thấy hôm nay xuất sắc như vậy.

"Mẹ, không có người, cảnh sát tới làm sao bây giờ ?"

Đang khi nói chuyện, hai chiếc xe cảnh sát gào thét lái tới.

Mã tỷ nói: "Như nói thật là được."

. . .

Mười giờ rưỡi tối.

Đồ nướng ăn sắp tới một giờ, Khương Ninh cưỡi xe mang Tiết Nguyên Đồng rời đi.

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở chỗ ngồi phía sau, nàng một tay xách đại chai cô ca, trong bình còn có gần một nửa không uống xong.

Một cái tay khác chính là thật cao duỗi thẳng:

"Khương Ninh, Khương Ninh, ngươi ngửi một cái y phục của ta có hay không đồ nướng vị ?"

Khương Ninh nói: "Không nghe thấy, dù sao trở về muốn rửa."

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta chơi cờ tướng so với thắng thua, người nào thua người nào giặt quần áo."

Nàng vốn là muốn nói Thạch Đầu cây kéo bố, nhưng như vậy, nàng nhất định sẽ thua, nếu như chơi cờ tướng, nàng đại khái dẫn đầu có thể thắng.

Khương Ninh nói: "Ngươi cho ta rửa."

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy rất không lọt tai:

"Ngươi tại chỉ huy ta ?"

Nàng có lý chẳng sợ: "Đừng quên hôm nay đồ nướng người nào bao hết!"

Cái này đồ nướng tiêu xài Tiết Nguyên Đồng 72 nguyên, lão bản cho không tính số lẻ rồi, liền cái kia cũng ra 70 khối, nhưng là một khoản tiền lớn.

Khương Ninh nói: "Tối mai ta đi ra ngoài, hậu thiên chuẩn bị mua chút ít địa phương đặc sắc."

"Ta đang suy nghĩ, có muốn hay không mang nhiều chút ăn trở lại."

Hắn tự thuyết tự thoại, cũng không nói tới giặt quần áo.

Nhìn như vừa nói không chút liên hệ nào đề tài.

Tiết Nguyên Đồng nghe, nàng giơ cánh tay chậm rãi để xuống.

"Khương Ninh, ngươi mỗi ngày thật cực khổ đây."

"Ai liền như vậy, ta giúp ngươi giặt quần áo đi, ai bảo ta là người hảo tâm đây?"

Nàng chủ động gánh chịu giặt quần áo làm việc.

Khương Ninh cười gật đầu: "Ừ tốt ta trở lại mang một ít ăn cho ngươi."

Hai người tất cả đều vui vẻ, có lấy được.

Tiết Nguyên Đồng còn nói: "Ngươi ra ngoài nhất định chú ý an toàn, đừng chủ động gây chuyện."

"Yên tâm đi, ta rất hiền lành." Khương Ninh nói.

Hắn cho tới bây giờ là Người không phạm ta, ta không phạm người.

Một đường cưỡi xe về đến nhà cửa, tựu gặp cố a di đứng ở cửa.

Tiết Nguyên Đồng: "Mẹ, không phải theo như ngươi nói, chúng ta ăn đồ nướng đi rồi sao."

Cố a di: "Ta mới vừa ra ngoài."

"Ăn nhiều như vậy đồ nướng khẳng định chán ngán đi, ta cắt điểm hoa quả, Khương Ninh ngươi cất kỹ xe, cũng tới nếm thử một chút, Đồng Đồng một người không ăn hết."

Tiết Nguyên Đồng vỗ ngực một cái, lớn tiếng: "Ta có thể ăn xong."

Cố a di trợn mắt nhìn nàng liếc mắt.

. . .

Khương Ninh ăn hoa quả lúc, Thiệu Song Song phát tới tin tức:

"Sự tình giải quyết."

" Ừ, vậy là được." Khương Ninh ngược lại không hoài nghi nàng có loại bản lãnh này.

Trưởng Thanh Dịch là Vũ Châu sinh trưởng ở địa phương công ty, đã dần dần hiển lộ cự vô phách tư thái, tuy nói trước mắt dưới cờ, chỉ có một cái Trưởng Thanh Dịch, nhưng mà sự khủng bố lợi nhuận, đã không thấp hơn thế giới năm trăm cường.

Thực lực, chớ nói tại Vũ Châu tòa thành nhỏ này, dù là tại Huy Tỉnh, cũng là chân chính có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nếu như ngay cả chút chuyện nhỏ này cũng không làm xong, kia mới kỳ quái.

Thiệu Song Song nói: "Về sau loại sự tình này ngươi cứ việc tìm ta."

Nàng không có nói tới là Khương Ninh tùy thân an bài nhân viên an ninh, bởi vì Khương Ninh khẳng định không thích.

Nhưng nàng đã âm thầm quyết định, bất cứ lúc nào, đều là Khương Ninh lưu hai cái an ninh đội ngũ, để ngừa hắn có tình huống ngoài ý muốn.

Khương Ninh phát tin tức: "Không còn sớm, sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Thiệu Song Song: "Đã đến nhà, ngươi cũng vậy."

Nàng hôm nay không đi phòng mới, mà là tới cha mẹ gia.

Thiệu Song Song còn chưa kết hôn, trong nhà vẫn vì nàng giữ lại một căn phòng.

Cha mẹ đã sớm ăn cơm rồi, nhưng Thiệu Song Song về đến nhà sau, trong nồi cơm vẫn là nhiệt.

Mẹ nàng vì nàng nhiệt tốt.

Thiệu Song Song thay dép xong, cởi xuống âu phục áo khoác, áo sơ mi trắng hiện ra nổi bật đường cong, ác liệt khí chất sau đó nhu thuận.

Nàng tại bữa ăn trước bàn ngồi xuống, cái miệng nhỏ ăn cơm.

Một vị bốn năm mươi tuổi phụ nhân, ngồi ở cái ghế gỗ, nhìn nàng ăn.

Lại bên cạnh phòng khách, LCD TV phát trận bóng, năm mươi tuổi tuổi tác nam nhân dựa vào ghế sa lon, máy truyền hình thanh âm truyền tới.

Bọn họ là Thiệu Song Song cha mẹ.

Thiệu Song Song ăn an bình, bất luận khi nào, nàng đều thích ở nhà.

Ra ngoài xông xáo qua người, mới biết cùng người nhà đoàn tụ hạnh phúc.

Thiệu Song Song húp cháo, Thiệu mẫu lên tiếng:

"Nhé, này không phải nhà ta Đại lão bản sao, mỗi ngày thật bận rộn."

Thiệu Song Song có thể đoán được, mẹ của nàng muốn nói gì, nàng không có nhận mà nói, an tâm húp cháo.

Thiệu mẫu: "Bận rộn đều không rảnh tìm đối tượng rồi, ngươi nói một chút ngươi, tuổi mụ lập tức ba mươi rồi."

Thiệu mẫu đều buồn chết, nàng muốn ôm cái cháu ngoại, làm sao lại khó khăn như vậy đây?

Thiệu Song Song trịnh trọng cưu sai: "Đó là tuổi mụ, ta tròn tuổi mới 27, ngươi đừng đem nữ nhi mình hướng lớn tính."

Thiệu mẫu nói lải nhải nói: "Được được được."

"27 tuổi, ngươi còn không kết hôn, ngươi xem cái kia người nào người nào người nào, hài tử lên tiểu học rồi, người ta hai đứa bé đều vườn trẻ!"

"Nhìn thêm chút nữa ngươi."

Thiệu Song Song che lỗ tai: "Lại bắt đầu, lại bắt đầu."

Thiệu mẫu trông thấy nàng bộ dáng này, lầm bầm thanh âm càng ngày càng lớn.

Phòng khách xem banh thi đấu Thiệu ba, lặng lẽ cầm lên hộp điều khiển ti vi, điều lớn TV âm lượng.

Tiếng người cùng máy truyền hình tiếng, bắt đầu tranh đua.

Thế nhưng, máy truyền hình cuối cùng không cách nào chiến thắng người.

Thiệu mẫu hét: "Lập tức cho ngươi máy truyền hình đóng!"

Thiệu ba lặng lẽ điều Giọng trầm lượng.

Thiệu Song Song nói: "Ngươi cầm người khác theo lệ làm cái gì ? Người ta mười mấy tuổi nói yêu thương, ta đây, ta lên đại học, ngươi còn không để cho ta nói, chờ đến tốt nghiệp, lại bắt đầu thúc giục thúc giục thúc giục."

"Hai năm trước làm y tá, mỗi ngày làm mệt đến gần chết, uống miếng nước công phu đều không."

"Ngươi cho ta là Mỹ Hầu Vương, cho ngươi biến cái đối tượng đi ra ?"

Thiệu mẫu: "Người ta có thể tìm, như thế ngươi không thể ?"

"Ta không rảnh, mỗi ngày bận bịu công ty chuyện." Thiệu Song Song nói.

Thiệu mẫu: "Ngươi không thể theo trong công ty tìm ?"

Thiệu Song Song càng không thể nào, tối thiểu gần đây ba năm, nàng không biết tìm.

Bây giờ công ty treo ở trên đầu nàng, nếu quả thật kết hôn, công ty khối này phải là điểm khó khăn, nàng không tốt giao cho Khương Ninh, người khác nàng lại không tin được.

Tối thiểu chờ đến Khương Ninh trưởng thành, nàng làm tiếp những thứ này cân nhắc.

Hơn nữa hiện giai đoạn, Thiệu Song Song bản thân không nghĩ kết hôn.

Bình thường bên người nàng không thiếu người theo đuổi.

Thiệu mẫu tận tình khuyên bảo khuyên: "Làm ăn làm lại lớn không dùng, nữ nhân a, vẫn phải là tìm một nơi quy tụ, ngươi sống đến mẫu thân cái tuổi này, cũng biết gia đình tầm quan trọng."

"Ngươi làm ăn khá hơn nữa, mẫu thân cũng không hài lòng, mẫu thân hiện tại tuổi tác cao, liền muốn ôm hài tử."

Thiệu mẫu một hơi thở nói mấy phút, quán thâu đủ loại đạo lý.

Thiệu Song Song chỉ muốn an tĩnh ăn một bữa cơm, bây giờ lại bị làm ồn căn bản ăn không trôi, nàng phiền phức vô cùng:

"Muốn ôm hài tử, cho ngươi đi cùng tháng chị dâu ngươi lại không chịu."

Bên trong căn phòng đột nhiên an tĩnh, liền máy truyền hình tiếng cũng đã biến mất.

Sau đó bạo phát ra Thiệu mẫu tiếng lớn hơn thanh âm.

Thiệu Song Song đỡ lấy mẫu thân "Quan ái" ăn cơm xong, Thiệu mẫu vẫn còn nói.

Thiệu Song Song xoa một chút miệng, lên tiếng:

"Ngươi lại nói, thẩm mỹ sương ta không cho ngươi."

Thiệu mẫu lập tức không nói.

Thiệu Song Song theo Khương Ninh kia lấy được thẩm mỹ dược vật, xác định dược liệu sau, nàng cũng không có toàn chính mình dùng, mà là tư vấn Khương Ninh ý kiến sau, phân chút ít cho nàng mẫu thân.

Người nào lại nhẫn tâm, trơ mắt thấy mẫu thân luôn đi ?

Thiệu Song Song bây giờ cố gắng trọng yếu động lực một trong, chính là người nhà.

Nàng phải cố gắng thay Khương Ninh làm việc, chờ qua một thời gian, lại mời yêu cầu chút ít dược vật, cho nàng phụ thân, để cho cha mẹ khoẻ mạnh phụng bồi chính mình.

Người kiến thức thế giới bên ngoài lạnh lùng sau, mới có thể hiểu, trên thế giới thật lòng đợi người mình, đại khái chỉ có cha mẹ.

. . .

Buổi tối, mười một giờ.

Cảnh sát rời đi.

Mấy cái thanh niên bị hắc đồng phục bắt đi, những thực khách khác không có nhận được bao nhiêu ảnh hưởng.

Mã Sự Thành bọn họ này nhóm người, càng là nên ha ha nên uống một chút.

Cho đến làm không nướng trên bàn sở hữu đồ nướng, uống sạch một miếng cuối cùng rượu bia.

"Thoải mái a!" Đan Khải Tuyền ợ một cái.

Quách Khôn Nam: "Quá đã!"

Bọn họ loại này học sinh nghèo, một hai tháng không thể ăn một lần đồ nướng, hôm nay Mã Sự Thành mời khách, hắn đi theo hưởng phúc, đặc biệt tận hứng.

Chứ nói chi là, còn vây xem một hồi loạn đấu, đầu tiên là quần đấu, sau đó Khương Ninh xuất thủ, tiếp lấy hắc đồng phục bắt người, miễn phí thưởng thức tràng này tuồng kịch, không thể so với gì đó thoải mái ?

Cùng với, hắn yêu a trà, vẫn còn điện thoại di động một đầu khác chờ hắn.

Có hảo huynh đệ, có thịt ngon, có rượu ngon, có mỹ nhân làm bạn, chính là nhân sinh đỉnh phong.

Mã Sự Thành đi tính tiền, Vương Long Long đi theo.

"Mã ca, ngươi không đủ tiền cùng ta nói." Vương Long Long chủ động nói.

Vương Long Long không phải hẹp hòi chủ, trước có ngày, Mã Sự Thành bọn họ xếp hàng bại bởi Dương Thánh quả bóng bàn, hắn xin mời mọi người ăn nổ chuỗi.

Mã Sự Thành khoát khoát tay: "Khẳng định đủ, không cần ngươi bận tâm."

Bùi Ngọc Tĩnh đã chuẩn bị dọn dẹp một chút rời đi, thấy Mã Sự Thành tới đỡ trướng, nàng coi xong, nói:

"Tổng cộng 184 khối, ngươi cho 180 đi."

Mã Sự Thành rút ra hai tấm đỏ tiền giấy, không chút nào đau lòng đưa tới.

Mới vừa lên cao nhất lúc, Mã Sự Thành tương đối quan tâm tiền, cái kia hắn thật không có tiền gì, nhưng coi như như vậy, cũng có thể cho Khương Ninh bọn họ tán khoe bước kẹo cao su.

Bây giờ hắn tìm tới kiếm tiền con đường, đương nhiên sẽ không lại đau lòng.

Mã Sự Thành tính tiền trở lại, Quách Khôn Nam đang ở lớn tiếng nói chuyện, có lẽ là uống một chút rượu bia duyên cớ, so với hắn bình thường buông ra chút ít:

"Khải Tuyền, ngươi xem một chút, a trà còn chưa ngủ đây, còn đang chờ ta."

"Này, nghe ta khuyên một câu, về sau a, tìm bạn gái, nên tìm như vậy!"

Quách Khôn Nam truyền thụ chọn bạn trăm năm kinh nghiệm.

Đan Khải Tuyền đã nói đủ rồi hâm mộ: "Ngươi chờ đó, ta lập tức tìm."

Quách Khôn Nam tiếp tục thổi phồng a trà đối với hắn có bao nhiêu tốt.

Mã Sự Thành nhìn một chút Quách Khôn Nam.

Hắn đã nghĩ tới biện pháp, như thế nào cho Quách Khôn Nam một kích trí mạng.

Nhưng, hắn vẫn còn do dự..