Chương 266: Khám phá chân thực

Chương 266: Khám phá chân thực

Mã Sự Thành kết xong trướng sau, đã là ban đêm mười một giờ.

Quán nướng lần nữa tới một nhóm thực khách.

Nhìn hắn tướng mạo, ước chừng học sinh trung học đệ nhị cấp bộ dáng, tụ ba tụ năm ngồi xuống nói chuyện phiếm.

Đan Khải Tuyền quan sát một hồi, phát hiện là tứ trung lớp mười hai niên cấp học sinh.

Tứ trung lớp mười hai, tự học buổi tối đến mười một giờ đêm tan học, nếu như lại ở lại lớp học tự học, thậm chí có thể đợi đến mười hai giờ.

Tương đối mà nói, cao nhất buông lỏng rất nhiều, 9:30 tựu tan học rồi, loại trừ thí nghiệm ban học sinh, lớp phổ thông không có mấy cái hội học sinh ở lại phòng học học tập.

Đan Khải Tuyền đề nghị: "Các anh em lại chuyển chuyển ?"

Mới vừa ăn xong đồ nướng, thoải mái là thoải mái, nhưng bởi vì Quách Khôn Nam ở bên kia khoe khoang hắn võng yêu bạn gái, Đan Khải Tuyền lại có mấy phần buồn tẻ.

Tay hắn cắm vào túi quần, muốn cho Bạch Vũ Hạ phát tin tức, có thể lại sợ đường đột Giai Nhân.

Hành tẩu ở dưới bóng đêm, thổi phong, hắn càng tịch mịch.

Vương Long Long vốn là dự định về nhà, hắn vừa nghe nói như vậy:

"Hoắc, còn muốn chỉnh trận thứ hai sao?"

Mã Sự Thành vung tay lên: "Đi lên, trận thứ hai vẫn là ta bao hết!"

Bên cạnh Quách Khôn Nam nghe, vốn định cướp lấy mua, hắn tính cách đại khí, bình thường không ít mời Đan Khải Tuyền ăn đồ ăn, trước vì cho trường học Mạn Mạn biểu lộ, hắn giống vậy mời Mã Sự Thành ăn nướng chuỗi.

Nhưng hắn sờ sờ ví tiền, trong lòng thở dài, vốn là có thể mời khách, nhưng hắn vì chống đỡ a trà sự nghiệp, mua một trăm khối lá trà.

Tiêu hao rất nghiêm trọng rồi hắn tiền bao.

Đan Khải Tuyền nghe được Mã Sự Thành lên tiếng, hắn không có đi theo chiếm tiện nghi, suy nghĩ một chút, chủ động nói:

"Ta biết Đạo Nhất gia bán rượu đế, bên trong có cắt hoa quả, ta mang các anh em giải giải chán."

Vương Long Long kinh ngạc: "Kỳ quái, lần đầu thấy Khải Tuyền mời khách."

Đan Khải Tuyền: "Đừng nói nhiều, liền hỏi ngươi có đi hay không ?"

Mã Sự Thành: "Khẳng định cho tuyền ca mặt mũi."

"Đi một chút đi." Vương Long Long đã cho người nhà gọi điện thoại, nói hắn ở trường học tự học, cho nên muộn giờ về nhà, hoàn toàn không thành vấn đề.

Giống như mấy người khác, Mã Sự Thành bên ngoài mướn phòng, Quách Khôn Nam mấy cái tất cả đều là nội trú, trở về trễ nữa cũng không chuyện.

Mấy người lại chạy về phía rượu đế quán.

Rượu đế quán người còn rất nhiều, hắn cùng bên cạnh dầu nổ quán cùng chung bàn ghế, bình thường ăn dầu nổ khách nhân, thường thường sẽ đến điểm rượu đế.

Đan Khải Tuyền điểm năm ly rượu đế, lại làm hai bàn tươi mới cắt dưa vàng.

Mấy người ngồi lấy, vừa ăn vừa khoác lác.

Quách Khôn Nam để điện thoại di động xuống, thổi phồng nói:

"Các anh em, a trà nói với ta, chờ được nghỉ hè, nàng tới Vũ Châu tìm ta."

Đan Khải Tuyền lập tức nhìn tới:

"Thiệt giả, chạy hiện ?"

Hắn lúc trước chỉ nghe nói qua, cho tới bây giờ không có ở trên thực tế gặp qua chạy hiện.

"Còn có thể là giả, a trà cho tới bây giờ chưa từng lừa ta." Quách Khôn Nam lời thề son sắt nói.

Hắn hí hư nói: "Làm một cô gái, nguyện ý vượt qua thiên sơn vạn thủy tới gặp ngươi, đây là bực nào tình yêu ?"

"Nhưng, ta không có để cho nàng đến, ta nói cho nàng biết, ngươi cứ việc đứng tại chỗ đừng động, ta tự vượt qua thiên sơn vạn thủy thấy ngươi."

Mã Sự Thành nhìn một chút hắn, hắn cảm thấy Quách Khôn Nam đặc biệt trúng độc.

Cùng bình thường lão thành Quách Khôn Nam, tưởng như hai người.

Hắn không hiểu, tại sao Quách Khôn Nam người này, nhìn thấy rồi nữ nhân, chỉ số thông minh trong nháy mắt chém nửa.

Mã Sự Thành đột nhiên hỏi: "Nam ca, ngươi mua mấy lượng lá trà ?"

Quách Khôn Nam sững sờ, kịp phản ứng, hắn nói:

"Ta cũng không biết, a trà hỏi ta mua bao nhiêu tiền lá trà, ta nói thẳng một trăm."

Mã Sự Thành cũng có chút lăng: "Ngươi không hỏi giá cả sao?"

Quách Khôn Nam đón mấy người, hắn ngồi ngay ngắn thân thể:

"Này, các anh em, cho các ngươi nói thật."

"Trà không lá trà, không có vấn đề, ta chủ yếu thích cái loại này giúp người làm niềm vui vui vẻ."

"A trà là bạn gái của ta, ta vì nàng bỏ ra điểm lại có cái gì chứ ? Dù sao nàng về sau là ta lão bà, nam nhân a, có lúc không thể quá so đo."

"Chỉ bằng nàng mười một giờ đêm, vẫn cùng ta nói chuyện phiếm, các ngươi nói đi, có đáng giá hay không một trăm khối ?"

Đan Khải Tuyền dẫn đầu khẳng định: "Ta cảm giác được giá trị."

Nếu như Bạch Vũ Hạ có thể ở mười một giờ đêm cùng hắn nói chuyện phiếm, chớ nói một trăm khối, chính là Đan Khải Tuyền tim gan, hắn đều nguyện ý móc ra đưa cho Bạch Vũ Hạ.

Tình yêu vô giá.

Vương Long Long nói: "Ta không hiểu, nhưng ngươi nói tốt có đạo lý dáng vẻ."

Hồ Quân cầm tăm trúc đâm khối dưa vàng, đặt ở trong miệng táp đi táp đi, không có phát biểu ý kiến.

Quách Khôn Nam bưng lên rượu đế, làm một hớp lớn.

Lúc này, hắn QQ thanh âm nhắc nhở vang lên, Quách Khôn Nam vì để cho mấy người hâm mộ, cố ý đánh mở ra điện thoại tiếng chuông.

Coi như học sinh trung học đệ nhị cấp, vì không bị lão sư phát hiện chơi đùa điện thoại di động, bình thường tất cả đều là tĩnh âm trạng thái, hiện tại QQ vang lên đặc biệt quan tâm giọt nước thùng thùng tiếng.

Quách Khôn Nam bộc phát thoải mái.

"Các anh em, a trà lại tìm ta rồi, đối đãi với ta trở về nàng tin tức, sẽ cùng các ngươi trò chuyện a."

Đan Khải Tuyền nghe kia đặc biệt quan tâm thanh âm nhắc nhở, hắn cũng có đặc biệt quan tâm bạn tốt.

Đáng tiếc, cái kia bạn tốt, chưa bao giờ chủ động cho hắn phát qua tin tức.

Quách Khôn Nam hồi phục tin tức, mọi người vốn là cho là hắn sẽ rất nhanh, kết quả hắn quả nhiên cùng a trà hàn huyên, hơn nữa Quách Khôn Nam trạng thái, không đúng lắm.

Chỉ thấy Quách Khôn Nam phẫn hận xao động màn ảnh.

Mã Sự Thành: "Nam ca, ngươi thế nào ?"

Quách Khôn Nam để điện thoại di động xuống, thật sâu thở dài một cái, hắn cảm khái nói:

"Các anh em, có đối tượng sau, ta mới phát hiện ta nghèo khó."

Đan Khải Tuyền nói: "Khẳng định, có đối tượng tiêu tiền lợi hại."

Lúc trước hắn liền thích cho Bạch Vũ Hạ tiêu tiền, nhưng Bạch Vũ Hạ chưa bao giờ thu.

Quách Khôn Nam lắc đầu một cái: "A trà thật tốt khổ, nàng nói cho ta biết, nàng vẫn còn bán trà."

"Nàng nói tại trên mạng bán, đụng phải rất nhiều càn quấy khách hàng."

"Ta để cho sớm một chút nàng nghỉ ngơi, nàng không nghe, cuối cùng ta nói nhiều lần, nàng mới nói cho ta biết, hôm nay bán quá ít, còn lại cuối cùng 80 đồng tiền trà, nếu như không bán xong, nàng liền không thể ngủ."

Quách Khôn Nam phát ra từ phế phủ:

"Các anh em, ta tâm đau a trà."

Mã Sự Thành: "Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ ?"

Trong lòng của hắn dự trù Quách Khôn Nam câu nói tiếp theo rồi.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, Quách Khôn Nam: "Ta muốn hoa tám mươi khối, mua nàng trà, để cho nàng sớm nghỉ ngơi một chút."

Đan Khải Tuyền mạnh mẽ làm một cái rượu đế, "Lạch cạch" gác lại ly thủy tinh:

"Nam ca thật nam nhân!"

Mã Sự Thành lại hỏi: "Ngươi hôm nay có thể mua xong lá trà, gọi nàng sớm nghỉ ngơi một chút, nhưng ngày mai đây ?"

"Hậu thiên đây?"

Quách Khôn Nam: "Nhân sinh rất dài, ta chỉ tranh sớm chiều."

"Ta đã ăn sinh hoạt khổ, không muốn để cho a trà thưởng thức."

Mã Sự Thành phục rồi, võng yêu cứ như vậy mê người sao?

Hắn cho là Quách Khôn Nam trúng độc không nhẹ, hiện tại không xuất thủ không được!

Mã Sự Thành cho Long Long một cái ánh mắt, hai người phối hợp ăn ý, Vương Long Long lập tức về ý.

Mã Sự Thành mặc dù có thể tự mình xuất thủ, nhưng rất nhiều lúc, thường thường quá sống cứng rắn.

Nếu như cùng Long Long phối hợp, ngược lại có thể có xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Quách Khôn Nam tự mình say mê lúc, Vương Long Long bỗng nhiên nói:

"Mấy ngày trước QQ có người thêm ta, nói là ta trung học đệ nhất cấp đồng học, hỏi ta vay tiền."

Đan Khải Tuyền biểu thị: "Đặc biệt thêm ngươi tới vay tiền, không hợp thói thường điểm, nếu đúng như là ta, ta khẳng định không cho mượn."

Hồ Quân: "Là ta mà nói, ta xem hắn và ta quan hệ kiểu nào, lúc trước ta có chơi đùa tốt trung học đệ nhất cấp đồng học, đáng tiếc không có điện thoại di động, hiện tại không liên lạc được rồi."

Mã Sự Thành làm vai diễn phụ: "Hỏi ngươi mượn bao nhiêu ?"

Vương Long Long trả lời: "Không nhiều, liền năm mươi, mặc dù ít, nhưng ta khẳng định không thể hồ loạn mượn."

"Năm mươi không phải số lượng nhỏ." Quách Khôn Nam nói, năm mươi khối lập tức là hắn nửa tuần lễ sinh hoạt phí.

Vương Long Long: "Để chứng minh là ta đồng học, ta gọi hắn phát hình ảnh cho ta."

Mã Sự Thành nói: "Thật ra có thể để cho hắn nói nói trung học đệ nhất cấp chuyện, nếu như không khớp, đó chính là giả."

"Đương thời không có suy nghĩ nhiều như vậy, mắt thấy mới là thật." Vương Long Long nói.

"Kết quả hắn không muốn phát hình ảnh, ta càng nghĩ càng không đúng sức, sau đó nghĩ đến một cái biện pháp, cuối cùng xác định hắn không phải ta đồng học."

Đan Khải Tuyền hiếu kỳ: "Biện pháp gì ?"

Vương Long Long giải thích: "Không biết các ngươi nghe nói qua không có, hiện tại trên mạng có người lợi dụng mật mã, chế tạo trang web kịch bản gốc, điểm đi vào địa chỉ trang web, là có thể lấy được điện thoại di động camera quyền hạn, trực tiếp chụp hình đăng lên."

"Ta đem địa chỉ trang web phát cho ta đồng học, hắn điểm đi vào kiểm tra, ta bên này lập tức nhìn đến hắn hình ảnh, căn bản không phải bạn học ta, người khác giả mạo!"

"Thật may sớm khảo sát, nếu không ta nói không chừng liền cho mượn đi năm mươi khối." Vương Long Long một bộ sống sót sau tai nạn dáng vẻ, diễn cùng thật giống như.

Hắn thầm nghĩ, Mã ca ta đây kỹ thuật diễn xuất ngươi cho mấy phần ?

Đan Khải Tuyền trầm tư mấy giây, đột nhiên liếc về phía Quách Khôn Nam, hắn trở nên tỉnh ngộ:

"Đúng vậy nam ca, ngươi muốn không nên dùng một hồi vật này, nhìn một chút bạn gái ngươi trưởng dạng gì ?"

Mã Sự Thành thầm nghĩ Khải Tuyền thật là dùng quá tốt, căn bản không cần hắn tự mình ra tay.

Quách Khôn Nam nghe vậy, không vui nói:

"Ngươi cảm thấy a trà là tên lường gạt ?"

"Ta đã sớm xem qua nàng hình, nàng tuyệt đối sẽ không gạt ta."

"A trà là trong núi lớn hài tử, cùng ông nội bà nội sống nương tựa lẫn nhau."

Đan Khải Tuyền khoát tay lia lịa: "Không không không, ta không ý tứ khác, ta là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi chẳng lẽ không muốn nhìn một chút ngươi đối tượng dung nhan sao?"

Quách Khôn Nam nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt:

"Không có khả năng, ta không phải loại người như vậy."

Vương Long Long: "Nghe nói nữ sinh dung nhan tốt đẹp nhan sau, hoàn toàn là hai người."

Quách Khôn Nam: "Ta tin tưởng a trà."

Hắn là cái có điểm mấu chốt nam nhân, tuyệt đối sẽ không tùy ý xâm phạm người khác riêng tư.

Mã Sự Thành nói: "Cái trang web kia ta biết, thật giống như bởi vì vi phạm quy lệ, lập tức tạm ngừng vận doanh, Long Long ngươi biết lúc nào tạm ngừng sao?"

Vương Long Long hết sức phối hợp: "Ta nhớ được tối nay mười hai giờ liền đóng, quá đáng tiếc."

Hắn vừa nói, Đan Khải Tuyền nóng nảy:

"Nam ca, nam ca, còn có không tới một giờ, một cái cơ hội cuối cùng."

Quách Khôn Nam sắc mặt quả nhiên thay đổi, hắn ý niệm trong lòng hỗn loạn, hắn giãy giụa hồi lâu, không có thể chặn lại cám dỗ:

"Long Long, trang web truyền cho ta một phần."

Vương Long Long vội vàng từ Mã Sự Thành kia nhận lấy điện thoại di động, leo lên QQ, đem địa chỉ trang web tư phát cho Quách Khôn Nam.

"Nam ca, ngươi điểm một hồi thử một chút có thể hay không dùng." Vương Long Long nói.

Bên kia Quách Khôn Nam một điểm, Vương Long Long bên này rất mau ra hiện một tấm hình, hắn cho các anh em biểu diễn.

Đan Khải Tuyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Thật chụp tới nam ca hình ảnh, ngưu oa."

Hồ Quân: "Tốt dùng, cùng yêu cầu một phần."

Quách Khôn Nam xác định tác dụng, hắn hít sâu một hơi, bỗng nhiên khẩn trương.

Vương Long Long: "Ngươi dùng à?"

Quách Khôn Nam dò xét hỏi: "Thật dùng ?"

Mã Sự Thành không thèm để ý: "Tùy ngươi cân nhắc rồi, Long Long giảng trang web nhanh đóng, ngươi không cần cũng không chuyện."

Đan Khải Tuyền: "Chỉ có một lần cơ hội."

Vương Long Long: "Ngươi dùng đi, vạn nhất chụp tới không nên chụp, chúng ta không nhìn."

"Ta đây tìm a trà."

Quách Khôn Nam dùng run rẩy tay viết chữ:

"A trà, ngươi tại làm gì ?"

A trà: "Người ta đang bán trà đây, thật là khó bán, ta thật là mệt, thật sự muốn ngủ."

Quách Khôn Nam lòng nói lập tức ta liền mua hết ngươi trà, ngươi đừng vội a trà.

Hắn phát tin tức: "Ta phát hiện một cái thú vị trang web."

Tay hắn run lên, đem địa chỉ trang web dán đến nói chuyện phiếm khung, do dự nửa giây, điểm kích gửi đi.

Mới vừa phát xong, hắn liền sinh ra áy náy, a trà đơn thuần như vậy, như vậy tín nhiệm hắn, hắn nhưng đi ra như thế hèn hạ chuyện.

Hắn chính là một tiểu nhân, trong bóng tối con chuột!

Không xứng với thuần khiết a trà.

Vì tìm kiếm tâm lý an ủi, Quách Khôn Nam liền vội vàng hỏi hảo huynh đệ:

"Các anh em, ta làm là không phải là không đúng ?"

Vương Long Long: "Làm cũng đã làm rồi."

Đan Khải Tuyền: "Mau nhìn hình ảnh."

Quách Khôn Nam trong lòng áy náy phai nhạt nhiều chút, hắn mong đợi nhìn về phía điện thoại di động.

Sau một khắc.

Quách Khôn Nam con ngươi trừng ở trên màn ảnh, thân thể theo lò xo giống như cứng rắn run rẩy.

Sau đó, hắn chậm rãi tĩnh ở, cả người hoàn toàn đờ đẫn, mất đi sở hữu vẻ mặt.

Ngồi trơ như cây già.

"Nam ca, nam ca ?" Đan Khải Tuyền nắm chắc ở trước mặt hắn vỗ.

"Nam ca động."

"Oành!" Quách Khôn Nam điện thoại di động xuống ở trên bàn.

Đan Khải Tuyền, Vương Long Long, Hồ Quân, rối rít hướng màn ảnh thăm.

Bây giờ là ban đêm, ánh sáng ngầm, không cần lo lắng điện thoại di động phản chiếu.

Vì vậy mấy người nhìn đến, một trương chòm râu lôi thôi nam nhân khuôn mặt.

Đan Khải Tuyền kinh hãi, hắn chỉ điện thoại di động:

"Nam ca, ngươi và nam nhân võng yêu a!"

. . .

Đêm, mười một giờ.

Hà đập.

Khương Ninh trong phòng ngủ ánh đèn lóe lên, truyền ra kịch liệt âm thanh.

Tiết Nguyên Đồng rúc lại dành riêng ngai vàng, hai tay nắm tay cầm, đen nhánh con ngươi, nhìn chằm chằm trước mặt 24 tấc màn ảnh.

Khương Ninh dựa vào ở trên ghế sa lon, đang bưng một quyển sách.

Theo hắn góc độ, vừa vặn có thể nhìn đến, Tiết Nguyên Đồng mang theo triều Nhuận Phát tia tán lạc.

Hai người bọn họ ăn xong hoa quả, Tiết Nguyên Đồng tắm, bởi vì tóc không làm, không có phương tiện ngủ, cho nên chạy tới Khương Ninh trong phòng chơi đùa, thuận tiện chờ tóc hơ khô.

Khương Ninh chê nàng phiền, mở ra máy chơi game cho nàng chơi đùa.

Tiết Nguyên Đồng hiện tại đã hoàn toàn đắm chìm vào rồi.

"Ô ô ô, Khương Ninh, Chấn ta thật thoải mái."

"Làm sao sẽ thoải mái như vậy đây?"

Tiết Nguyên Đồng nắm tay cầm, theo nàng đả kích, tay cầm không ngừng chấn động, mang đến chân thực phản hồi cảm.

Nàng nắm là mới nhất PS4 chủ cơ tay cầm.

Khương Ninh hỏi: "Ngươi chuẩn bị vài điểm ngủ ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Đừng có gấp, chờ ta đánh xong cửa ải này."

Nàng điều khiển nữ nhân vật, đi tới mới cửa ải, đông đảo cùng cực hung ác côn đồ, nắm súng tự động, không ngừng liều chết xung phong đi lên.

Nhưng mà Tiết Nguyên Đồng khống chế nữ nhân vật, không chút nào sợ, nàng móc ra cung tên, một mũi tên một mũi tên bắn ra, đại sát tứ phương, đánh đâu thắng đó.

Vô địch chính là nàng!

Tiết Nguyên Đồng giết điên rồi, xông lên địch nhân càng ngày càng nhiều.

Tiết Nguyên Đồng trong mắt lóe lên ánh sáng sáng ngời, nàng ngạo nghễ hô:

"Khương Ninh, tại sao càng nguy hiểm ta càng lãnh tĩnh, ta nhìn thấy kinh khủng đồ vật, không những không sợ, ngược lại muốn đem bọn họ giết chóc hết sạch, toàn bộ hủy diệt đây!"

Khương Ninh để sách xuống, chậm rãi nói: "Bởi vì ngươi ôm cái tay cầm.".