Chương 267: Đừng không có việc gì đi kiếm chuyện

Chương 267: Đừng không có việc gì đi kiếm chuyện

Thứ sáu sớm tự học.

Lớp tám hàng sau, tứ đại liền tòa, trống chỗ một vị.

Chỉ còn ba vị Tuấn Kiệt.

Hàng trước thuộc lòng thể văn ngôn Đan Khải Tuyền, thỉnh thoảng quay đầu nhìn một cái, trên mặt lộ ra thương cảm nụ cười.

Tối hôm qua nam ca cho hắn võng yêu bạn trai, liên phát trăm đầu tin tức, nói vô số lần "Ta không tin!" .

Nhưng mà, nghênh đón tới kết quả, nhưng là bị kéo đen xóa bạn tốt.

Đêm hôm ấy, nam ca bị thương hại.

Hắn mắt đỏ, đến thao trường ngồi suốt đêm.

Thao trường liên tiếp tứ trung cửa sau, mấy chỉ chó hoang phụng bồi nam ca qua một đêm.

Đan Khải Tuyền hiện tại tâm tính rất kỳ quái, hắn đã là đồng tình, lại không nhịn được muốn cười.

Nam ca, thật là quá đáng thương.

Võng yêu a, không có trái cây ngon, vẫn là trong hiện thực nói yêu thương đáng tin.

Đan Khải Tuyền là một cái thích bắt lại chân thực nam nhân.

Hắn cảm thán: Còn có nửa tháng, vận động hội khai mạc.

Sau đó, nên ta ra sân biểu diễn, ta sẽ vì nam ca biểu diễn, như thế nào ( tình thánh ).

. . .

Sớm tự học tan lớp.

Hồ Quân tìm tới hàng trước: "Khải Tuyền, đi tới phòng ăn ăn cơm, thuận tiện cho nam ca mang ly hồ nước súp cay."

Tối hôm qua Hồ Quân đến thao trường theo nam ca, Đan Khải Tuyền cũng đi theo, Hồ Quân tinh lực không đủ thịnh vượng, theo đến hai điểm liền đi.

Ngược lại Đan Khải Tuyền, quả nhiên bốn điểm mới trở về.

Mà đương sự người nam ca, chính là hơn sáu giờ, đẩy ra cửa túc xá, nằm trên giường phô ngủ say.

Hồ Quân cùng Đan Khải Tuyền tìm tới trưởng lớp Hoàng Trung Phi, cho hắn đánh che chở, nếu không chủ nhiệm lớp tuần tra lớp học, nhất định sẽ phát hiện ít người rồi, không tránh được phiền toái.

Đan Khải Tuyền nói: "Được, phòng ăn bánh tiêu ăn rất ngon."

Tứ trung phòng ăn bởi vì bị một ông chủ toàn bộ nhận thầu, cho nên đưa đến phần lớn thức ăn, mùi vị rất bình thường, chỉ có số ít còn được, bánh tiêu là một cái trong số đó.

Tiết Nguyên Đồng nghe xong, âm thầm nuốt nước miếng, nàng tham phòng ăn bánh tiêu rất lâu rồi.

Bình thường sớm tự học tan lớp, lớp học thật nhiều đồng học chạy phòng ăn ăn cơm, ba năm kết bạn rất náo nhiệt.

"Khương Ninh, chúng ta đi phòng ăn ăn cơm có được hay không." Tiết Nguyên Đồng nói.

Khương Ninh kỳ quái: "Ngươi buổi sáng không phải mới ăn cơm ?"

Bọn họ những thứ này học sinh ngoại trú, bình thường ăn cơm đều tương đối sớm, thường thường tại sớm tự học trước.

Tiết Nguyên Đồng làm bộ như mê muội hỏi: "Ồ, ta ăn cơm sao?"

"Ta như thế quên nha "

Khương Ninh suy nghĩ: Lừa gạt mình thật có một bộ.

Hắn ở lại chỗ ngồi không động, thờ ơ lật sách:

"Ngươi nhiều đi nữa ăn chút, ta cưỡi xe có thể không di chuyển được ngươi."

Tiết Nguyên Đồng xung phong nhận việc: "Không sao, ta cưỡi xe mang ngươi."

Khương Ninh đoán chừng, nói như vậy, hai người cũng đừng nghĩ về nhà.

"Lớp thứ hai giảng bài giữa lại đi phòng ăn." Khương Ninh nói.

Giảng bài giữa có sắp tới ba mươi phút thời gian, ăn cơm dư dả, một ít ăn cơm sớm học sinh ngoại trú, vừa vặn sẽ ở giảng bài giữa đói, đến phòng ăn ăn nhiều một hồi.

"Nhưng là giảng bài giữa chúng ta luyện Thái cực đây." Tiết Nguyên Đồng khổ não.

Khương Ninh: "Vừa vặn, phòng ăn ít người."

Tiết Nguyên Đồng kinh ngạc nhìn Khương Ninh: "Chẳng lẽ ngươi không luyện Thái cực ?"

Gần đây Đan Khánh Vinh liên tục nhiều lần nhấn mạnh quá rất nặng muốn tính, có liên quan tứ trung học Tử Phong phạm, muôn ngàn lần không thể lười biếng.

Bất kỳ học sinh chỉ cần không phải sinh bệnh nặng, cần phải trình diện học tập Thái cực, buổi sáng giảng bài giữa một lần, buổi chiều tan học một lần, bình thường thể dục càng là hoàn toàn chiếm dùng.

Các bạn học khổ không thể tả, phiền chết đi được Thái cực.

Khương Ninh nhàn nhạt nói: "Ta còn yêu cầu luyện ?"

Hàng trước Trần Tư Vũ nghe, quay đầu nhìn về phía Khương Ninh, nàng hồi tưởng lại Khương Ninh quá cực động làm quy phạm, thậm chí so với giáo sư bọn họ lão sư, càng thêm chuyên nghiệp.

"Xác thực không cần luyện tập." Trần Tư Vũ nói.

Khương Ninh quét một vòng Trần Tư Vũ, một tuần này hai tỷ muội đổi thân số lần thiếu đi.

Tiết Nguyên Đồng: "Hừ, đắc ý gì đó, ta cũng sẽ."

Trần Tư Vũ: "Ngươi đứng đầu không đúng tiêu chuẩn được rồi!"

Tiết Nguyên Đồng bị đâm thủng rồi mặt nạ, nàng quệt mồm nói:

"Trước ta căn bản không nghiêm túc luyện, chỉ cần ta thoáng cố gắng, là có thể hù được các ngươi."

Nàng đã quyết định được rồi, mỗi ngày buổi tối đến Khương Ninh trong phòng, kiếm cớ khiến hắn truyền thụ kinh nghiệm.

. . .

Cuối cùng, sớm tự học thời gian nghỉ ngơi, Khương Ninh không mang Tiết Nguyên Đồng ăn điểm tâm.

Trong phòng học học sinh thật nhiều, phần lớn tán gẫu bát quái, hoặc nhìn ngoài giờ học sách.

Tứ trung vận động hội cùng kỷ niệm ngày thành lập trường, định tại cuối tháng, trong sân trường tràn đầy vui vẻ khí tức, bình thường có thể nhìn đến xe hàng lái vào trường học, công nhân xách chậu hoa trang sức sân trường, hơn nữa nguyệt kiểm tra mới vừa kết thúc, bọn học sinh cũng hơi lộ ra rộn ràng.

Thế nhưng, luôn có học sinh, bọn họ sẽ không dễ dàng nhận được ngoại vật ảnh hưởng, trong lòng bọn họ chỉ có học tập cho giỏi, thi tốt đại học, sau đó thành công.

Lớp tám loại người này, lấy Trần Khiêm làm đại biểu, hắn là trong đó người xuất sắc.

Có học sinh mặc dù cố gắng, nhưng chỉ là bởi vì hoàn cảnh đưa đến, bọn họ chỉ biết vô tri vô giác học tập, cũng không rõ ràng, cố gắng ý nghĩa chỗ ở.

Mà Trần Khiêm, hắn biết rõ mình vì sao mà cố gắng, hắn có rõ ràng mục tiêu, có lâu dài cùng ngắn hạn mục tiêu.

Trong sách tự có Hoàng Kim ốc, trong sách tự có Nhan Như Ngọc! Trần Khiêm vùi đầu gian khổ làm ra.

Lớp tám học sinh, đều làm chuyện khác, cửa lớp học bỗng nhiên một người tiến vào.

Đó là cả người danh bài áo khoác, danh bài quần, chân đạp khốc huyễn giầy, cổ tay đeo ngân biểu nam sinh.

Hắn thần tình sôi sục, rất có tự tin, phảng phất hắn muốn hết thảy, dễ như trở bàn tay.

Hắn chính là cao nhất 2 ban Tề Thiên Hằng, cha hắn là trưởng xưởng.

Tề Thiên Hằng phía sau đi theo nắp nồi, 7 phần quần, Đậu Đậu giày nam sinh, nam sinh này khí thế, hoàn toàn bị Tề Thiên Hằng ép đi, thật giống như chân chó bình thường.

Tề Thiên Hằng nhìn vòng quanh một vòng, lúc này đã có không ít đồng học hướng hắn xem ra, Tề Thiên Hằng không để ý chút nào, khóe miệng của hắn lộ ra ung dung tự tin nụ cười.

Tề Thiên Hằng đạp trào lưu phong cách giầy, vào phòng học, đồng thời đi ngang qua Đan Kiêu.

Đan Kiêu trên người thổ không sót mấy đồng phục học sinh, cùng Tề Thiên Hằng khắp người danh bài so sánh, là như vậy hoàn toàn xa lạ, làm nổi bật Đan Kiêu giống như một ăn mày.

Nhưng mà, Đan Kiêu cũng không tự ti, hắn muốn lấy được, hắn sẽ tự lấy được.

Hắn dư quang êm ái lướt qua Tề Thiên Hằng cổ tay, kinh hãi nói:

"Đổi bày tỏ, đổi thành bảo phách 6654."

Cái này biểu so với trước kia biểu đắt không ít, đã tới một trăm ngàn nguyên cấp bậc.

Đan Kiêu không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, một học sinh trung học có thể nắm giữ này biểu, cho dù là dõi mắt toàn bộ bên trong tỉnh, cũng coi là phượng mao lân giác tồn tại!

Chợt, Đan Kiêu bất đắc dĩ nhún nhún vai, đeo ở trên người hắn quả thực phí của trời.

Trước hắn liền muốn động thủ, chỉ là Tề Thiên Hằng người này biểu chưa từng rời thân, hắn không có cơ hội hạ thủ.

Không giống lúc trước tiểu học, lớp học có đồng học mua chống nước đồng hồ điện tử, vì khoe khoang, truyền cho đồng học thưởng thức, sau đó truyền truyền đã không thấy tăm hơi.

Biểu đi đâu đây?

Cái này thì chỉ có Đan Kiêu biết.

Tề Thiên Hằng chậm rãi đi tới Dương Thánh bàn học trước.

Dương Thánh dựa vào sau bàn, lật lên lịch sử ngoài giờ học sách, nhìn nồng nhiệt.

Tề Thiên Hằng nhìn chằm chằm Dương Thánh, hôm nay Dương Thánh, vẫn như cũ là đồ thể thao, cùng dĩ vãng bất đồng là, nàng tóc ngắn đánh thành rồi thấp đuôi ngựa, khuôn mặt sửa chữa so với bình thường thêm mấy phần Tố Nhã.

Tề Thiên Hằng gia cảnh đại phú đại quý, nhưng Dương Thánh bực này nữ sinh, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy.

Tề Thiên Hằng bắt chuyện nói: "Đang làm gì vậy đây?"

Dương Thánh ngẩng đầu, nhìn hắn liếc mắt, nói: "Đang hô hấp."

Tề Thiên Hằng cười khan hai tiếng:

"Ha ha, ta cũng ở đây hô hấp."

"Ồ." Dương Thánh tiếp tục lật sách, hoàn toàn không có phản ứng đến hắn ý tứ.

Tề Thiên Hằng lúng túng đứng tại chỗ, hắn và bọn họ ban đồng học kiêm bạn tốt Lê Thi thảo luận sau, chí khí tràn đầy đến tìm Dương Thánh tu bổ quan hệ, kết quả lại rơi vào lần này tình cảnh lúng túng.

Hắn muốn trực tiếp cho Dương Thánh tặng quà, có thể Lê Thi khuyên hắn, ngàn vạn lần chớ tại chưa quen thuộc dưới tình huống, cho nữ sinh tặng quà, bởi vì người ta căn bản sẽ không thu, trừ phi là cái loại này hám làm giàu nữ sinh.

Tề Thiên Hằng biết rõ Dương Thánh không phải hám làm giàu nữ, nếu không ban đầu bồi thường xe đạp, đối phương nên đòi hỏi quá đáng.

Trước hắn dùng đưa bữa ăn sáng phương thức, đền bù hình tượng, kết quả bữa ăn sáng đều bị Trương Trì ăn.

Nghĩ đến đây một bên, Tề Thiên Hằng giận không chỗ phát tiết.

Hắn bản năng đem hắn kế hoạch nguyên nhân thất bại, quy kết đến Trương Trì trên người.

Tề Thiên Hằng tìm cái băng ngồi xuống, rời Dương Thánh không xa không gần.

"Chúng ta trước khả năng có hiểu lầm gì đó." Tề Thiên Hằng dự định cùng Dương Thánh rộng mở nói một chút.

Dương Thánh: "Không có hiểu lầm."

Một câu nói cho Tề Thiên Hằng kẹt, hắn ngừng mấy giây nói:

"Dương Thánh, ta trước nghiêm túc cân nhắc qua, trước ta giẫm đạp ngươi xe đạp, là ta không đúng, người luôn có xung động thời điểm, lần trước ta là cử chỉ vô tâm."

Dương Thánh lo liệu lấy cơ bản lễ nghi, hồi phục: "Ồ."

Nàng tiếp tục xem sách, đối với Tề Thiên Hằng loại này người, nàng không một chút nào muốn tiếp xúc.

Tề Thiên Hằng kiên nhẫn không bỏ nói: "Nếu không như vậy đi, chúng ta trước theo bằng hữu làm lên, về sau ngươi biết biết rõ ta làm người."

Tề Thiên Hằng tự nhận là, hắn làm người rất có một bộ, giống như Lê Thi loại này nữ sinh, đều cảm thấy hắn cũng không tệ lắm, Tề Thiên Hằng rất biết kết bạn.

Dương Thánh nói: "Ta cảm giác được cũng không cần làm bạn rồi."

. . .

Tề Thiên Hằng tự chuốc nhục nhã.

Hắn trước khi đi, Trương Trì cùng Nghiêm Thiên Bằng ở bên ngoài hành lang nói dài nói dai, thương thảo làm ăn trên sân con đường.

Thỉnh thoảng truyền ra "Trước định một tiểu mục tiêu, lại định một mắt to tiêu" "Kiếm đặc biệt năm sáu trăm!" Như vậy nói đi ra.

Tề Thiên Hằng lúc này ở Dương Thánh nơi đó gặp cản trở, chính thức bực bội lấy đây, nơi nào thấy đến cừu nhân ở đó cuồng vọng.

Thần sắc hắn trong nháy mắt trầm xuống.

Bên cạnh tuỳ tùng Triệu Hiểu Phong rất nhìn sắc mặt nghe lời nói biết người, hắn giống vậy âm độc hung tàn nhìn chòng chọc mấy lần Trương Trì.

Cho đến hắn và Tề Thiên Hằng đi xuống lầu, xuống phía dưới trống trải khu vực, Triệu Hiểu Phong mới nói:

"Thiên ca, ta đã sắp xếp xong xuôi, lúc nào làm Trương Trì, ngươi một câu nói chuyện."

Trước Tề Thiên Hằng thấy Trương Trì cùng Nghiêm Thiên Bằng đi tương đối gần, cố kỵ, một mực không có động thủ, định tìm cơ hội tốt.

Nhưng người cũng không phải là máy móc, làm sao có thể tuân theo hoàn mỹ kế hoạch ?

Tề Thiên Hằng gặp cản trở sau, hắn quyết định không đợi, hôm nay tựu ra tay, trút cơn giận!

"Buổi chiều tan học, ngươi liên hệ tốt người, chú ý Trương Trì chiều hướng, cơ hội mỗi tuần lễ chỉ một lần, ngươi làm tốt một chút."

Tề Thiên Hằng dặn dò.

Hôm nay thứ sáu, buổi chiều nghỉ, vừa lúc ở Trương Trì ra cửa trường, cách xa trường học trên đường bắt được hắn.

Triệu Hiểu Phong bảo đảm nói: "Thiên ca, ta làm việc ngươi yên tâm."

. . .

Buổi chiều giờ học trước.

Quách Khôn Nam yên lặng đợi tại chỗ ngồi.

Chung quanh bằng hữu xem hắn, thở dài.

Vương Long Long nói: "Nam ca đã rất lâu không lên tiếng rồi."

Đan Khải Tuyền: "Từ lúc tối hôm qua trở về, hắn sẽ không nói chuyện, cơm cũng không ăn."

Hồ Quân: "Nam ca, như vậy không được a, ngươi được ăn cơm, nếu không tỷ tỷ ngươi đau lòng ngươi."

Quách Khôn Nam như cũ không nói lời nào.

Hắn thân xác còn sống, nhưng hắn tâm đã chết.

Hắn bây giờ không phải là người, là một cụ cái xác biết đi.

Thế gian hết thảy, hắn thấy, tất cả đều mất đi ý nghĩa.

Hắn chỗ theo đuổi đạo tâm viên mãn, hiện tại đến xem, chỉ là một trò cười thôi.

Quách Khôn Nam lộ ra mấy phần thê thê thảm thảm ưu tư nụ cười.

Hiện tại hắn, giống như trước phòng học diện bày biện máy nước uống, không nhúc nhích.

Nhưng, kia máy nước uống, ít nhất là thành đôi, mà hắn thì sao, một thân một mình.

Ta chỉ là cái dư thừa tồn tại mà thôi.

Quách Khôn Nam bắt đầu hoài nghi cuộc đời hắn.

Vương Long Long thừa dịp người khác không chú ý, hỏi Mã Sự Thành:

"Mã ca, Khôn Nam không có sao chứ ?"

Mã Sự Thành nói: "Không có chuyện gì, trở về ngủ một giấc là tốt rồi."

Vương Long Long: "Ta đây cũng cho là như thế, không phải là bị người đàn ông lừa gạt sao "

"Người sống phải kiên cường!"

Mã Sự Thành chơi game lúc, nghe được trước bàn Lô Kỳ Kỳ mấy người, thảo luận wifi chuyện.

Bây giờ lớp tám wifi sự kiện, đã truyền ra ngoài, không ít học sinh biết.

Chung quy mỗi ngày liền wifi đồng học nhiều như vậy, luôn có mấy cái như vậy, khoe khoang cùng người khác nói.

Có lớp học, đã bắt đầu mua lộ do khí noi theo.

Phía sau sớm muộn bạo lôi, nếu như bị lão sư lấy đi, nhất định là một không nhỏ phiền toái, nói không chừng thả lộ do khí người, còn có thể bị xác nhận đi ra.

Mã Sự Thành không dám đánh cuộc lớp học đồng học đoàn kết tính, hắn cân nhắc một phen sau, quyết định thu tay lại.

Hắn và Vương Long Long nói đôi câu, sau đó lấy ra điện thoại di động, đạp vào nhân viên quản lý trung tâm, đem wifi tuyến đường cho cấm dùng.

Rất nhanh, trước bàn Lô Kỳ Kỳ, phát hiện wifi không thể dùng.

Ngay sau đó lớp học có đồng học đứng lên, hướng về sau bài hô:

"Vương Long Long, wifi như thế không thể dùng ?"

Đối mặt với các bạn học hỏi dò, Vương Long Long nói:

"Ta bên này wifi cũng không thể dùng, ta kiểm tra một chút."

Vừa nói, hắn chạy mau đến giảng đài, khom người nghiên cứu.

Vương Long Long móc ra lộ do khí, vẻ mặt không vui, hắn tuyên bố:

"Các bạn học, thật đáng tiếc, lộ do khí nghỉ việc."

"Ta xế chiều hôm nay mang về tu, chờ sửa xong tiếp tục cho mọi người sử dụng."

Bạn cùng lớp môn cứ việc không có wifi dùng, rất không thói quen, có thể lộ do khí hỏng rồi không thể trách Vương Long Long, hay là hắn chia sẻ cho mọi người dùng.

Giống như Giang Á Nam còn nói: "Không sao, ngươi cầm đi tu chứ."

Dù sao buổi chiều để cho giả, chờ đến chủ nhật tựu trường, nói không chừng đã sửa xong, hoàn toàn không ảnh hưởng.

Phần lớn bạn học, hy vọng Vương Long Long có thể sửa xong lộ do khí, đại gia như vậy là có thể tiếp tục liền wifi.

Chỉ có hàng sau dựa vào bắc vị trí Trương Trì, nhìn một màn này, hy vọng lộ do khí nhất định đừng cho sửa xong.

Cứ như vậy, chờ hắn mua xong lộ do khí, liền đem lộ do khí bỏ vào, cung cấp mọi người trả tiền sử dụng.

Cứ như vậy, Vương Long Long dẫn đường từ khí thoát thân.

Mã Sự Thành gật đầu một cái, nếu như không có mạo hiểm, một cái lộ do khí mà thôi, hắn nguyện ý cho bạn cùng lớp dùng, nhưng bây giờ biết quá nhiều người, không có biện pháp.

. . .

Buổi chiều là Cao Hà Soái giờ học, hắn mặt mũi hồng hào, tâm tình phá lệ tốt giảng bài quả nhiên cũng không trước như vậy nghiêm nghị.

Hồ Quân dòm Cao Hà Soái, không gì sánh được buồn bực, Cao lão sư nương nhờ lớp tám không đi.

Hắn không đi, nguyên bản nữ số học lão sư tại sao trở về ?

Hồ Quân nhanh không nhớ rõ số học lão sư dung nhan.

"Long Long, ngươi biết Cao Hà Soái tại sao hài lòng ?" Hồ Quân cho Vương Long Long truyền tờ giấy.

Vương Long Long khóa chân mày, làm bộ như nghiêm túc nghe giảng dáng vẻ, trên giấy viết xuống:

"Cao Hà Soái vừa mua chiếc xe, tứ trung có người phát đến bài viết rồi."

Hồ Quân: "Ta đi, hắn mua xe rồi, tiền lương cao như vậy."

Vương Long Long: "Hắn là tứ trung đặc sính giáo sư, tiền lương cao rất cao, ngươi không có phát hiện, hắn giảng bài tài nghệ rất cao sao?"

Hồ Quân nói: "Ta không cảm thấy, nếu không ta hỏi một chút Mã ca, hắn có thể không thể nhìn ra cao mập mạp giảng bài tài nghệ ?"

Có chuyện tìm Mã ca, phi thường đáng tin.

Vương Long Long: "Đừng không có việc gì đi kiếm chuyện.".