Chương 268: Ta muốn xuất thủ (520 0 chữ)

Chương 268: Ta muốn xuất thủ (520 0 chữ)

Thứ sáu buổi chiều cuối cùng một tiết giờ học.

Cao Hà Soái nâng lên xe mới, tâm tình đặc biệt tốt đưa đến giảng bài hiệu suất, so với bình thường chậm rất nhiều.

Suốt dạy quá giờ rồi mười phút, mới tại vô số đồng học ác độc nguyền rủa bên trong, kết thúc này đường rất dài lại tội ác giờ học.

Cao Hà Soái ra phòng học, nhìn đến 9 ban Nghiêm Thiên Bằng đứng ở hành lang, hắn cho Nghiêm Thiên Bằng mỉm cười.

Cao Hà Soái nụ cười, tựa hồ luôn mang theo châm chọc, cho Nghiêm Thiên Bằng làm cho trong lòng chợt lạnh.

Hắn nhìn ta làm gì ? Nghiêm Thiên Bằng chẳng biết tại sao.

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, Trương Trì theo phòng học đi ra.

Nghiêm Thiên Bằng tới một cái ôm lấy Trương Trì bả vai, đi tới xó xỉnh, hắn mặt lộ vẻ khó xử:

"Trương lão đệ, hôm nay ta có việc trước tiên cần phải về nhà, mua lộ do khí chuyện, trước giao cho ngươi."

Trương Trì nghe một chút, không vui nói:

"Có ý gì ?"

Hai người bọn họ vì làm ăn, mỗi người đóng góp ba trăm khối, ước định cùng đi thành phố mua lộ do khí.

"Không có cách nào trong nhà thật có chuyện." Nghiêm Thiên Bằng nói.

Trương Trì: "Được, ngươi đem tiền cho ta, ta giúp ngươi cũng mua."

"Chúng ta cùng nhau mua thêm một chút, còn có thể cùng lão bản trả giá." Hắn cho là như thế.

Nghiêm Thiên Bằng nghe, ánh mắt động một cái, hắn không yên tâm Trương Trì làm người, lo lắng đối phương từ đó nuốt tiền.

Vì vậy hắn tìm mượn cớ, hàm hàm hồ hồ:

"Không được a Trương lão đệ, tiền là ta từ trong nhà muốn tới, về nhà được mang theo."

Trương Trì hỏi: "Ngươi còn có thể mang về sao, đừng quay đầu chỉ có ta một người bỏ tiền, như vậy ta không cho ngươi chia đều."

Nghiêm Thiên Bằng nói: "Ta tựu trường khẳng định mang, chủ nhật buổi chiều ta tới sớm một chút, không trễ nãi mua lộ do khí."

Trương Trì suy nghĩ một chút cảm thấy cũng được, cái này lộ do khí phương pháp, Nghiêm Thiên Bằng nói lên, trước hắn không có suy nghĩ nhiều như vậy, hiện tại cân nhắc một phen, nếu như Nghiêm Thiên Bằng không tham dự làm ăn, hắn còn có thể kiếm càng nhiều.

"Được, hôm nay ta đi trước mua." Trương Trì không nghĩ kéo quá lâu.

Sớm một chút mua được lộ do khí, sớm một chút kiếm nhiều tiền, sớm ngày trả hết nợ món nợ.

Hắn hiện tại ba trăm khối tài chính khởi động, hay là tìm người mượn, khoản tiền này không giống mượn trưởng lớp, cần phải sớm một chút còn.

Hai người nói chuyện trời đất, Mã Sự Thành cùng Vương Long Long hướng ra phía ngoài đuổi.

Trương Trì nhìn đến Mã Sự Thành, nói:

"Ra ngoài chơi game ?"

" Đúng." Mã Sự Thành lại hỏi, "Cùng nhau sao?"

Trương Trì cười nói: "Không được không được."

Hiện tại hắn thấy, Mã Sự Thành chơi game chính là không làm việc đàng hoàng, mà hắn, nhưng ở người khác đánh thời gian trò chơi, kinh doanh bản thân sự nghiệp.

Cái gì gọi là đi lên, cái này kêu là đi lên!

Cho nên hắn là cái đi lên nam nhân, Trương Trì lựa chọn trước khổ một khổ chính mình, chờ kiếm lời nhiều tiền, lại đi thật tốt tiêu sái.

Mã Sự Thành cùng hắn trò chuyện đôi câu, chuẩn bị rời đi.

Lại nghe thấy Trương Trì đột nhiên hô: "Vương Long Long, ta hỏi ngươi một chuyện."

Vương Long Long bước chân dừng lại, "Chuyện gì ?"

Trương Trì đứng ở xó xỉnh, ngoắc ngoắc tay.

Vương Long Long vẻ mặt nghi ngờ.

Trương Trì nói: "Ngươi cái kia lộ do khí rất tốt, từ đâu mua, ta chuẩn bị đến thành phố siêu thị máy tính nhìn một chút."

Vương Long Long bình thường đi theo Mã ca, đối với cái này loại sản phẩm điện tử, hắn có quyền lên tiếng.

Vương Long Long thành khẩn đề nghị: "Đừng đi siêu thị máy tính, bên trong bán lộ do khí rất cái hố, ngươi đi thẳng đến trên mạng xuống đơn mua, cùng khoản lộ do khí ít nhất có thể tiện nghi mười mấy khối."

Hắn không phải nói nói mò, đây là căn cứ Mã ca, Quách Khôn Nam, Đan Khải Tuyền mấy người mua qua Internet, cho ra kinh nghiệm.

Trương Trì nghe hắn mà nói, phản bác:

"Tiện nghi mười mấy khối, không thể nào đâu ? Phỏng chừng trên mạng bán là hàng giả."

Vương Long Long nói: "Tuyển đối cửa tiệm sẽ không có hàng giả, hơn nữa lộ do khí loại vật này, vốn là không tính quý, ai sẽ đi làm giả ?"

Trương Trì nói: "Ta gọi điện thoại hỏi bên trong thành phố tiệm, người ta nói trong tiệm có kiểu mới lộ do khí, tốc độ đường truyền nhanh, chất lượng tốt, giá cả còn tiện nghi."

Vương Long Long hỏi ngược lại: "Bọn họ mở tiệm, còn có thể nói chính mình đồ vật sai ?"

Trương Trì cười cười: "Người ta mở tiệm, không thể so với ngươi biết ?"

Đặc biệt, thời gian qua biết điều Vương Long Long, bị Trương Trì hỏi nổi giận, hắn vừa định nói nhân gia là biết, nhưng sẽ để cho ngươi hiểu không ?

Kết quả bên cạnh Mã Sự Thành thúc giục:

"Đi đi, ta cơ tử định xong."

Vương Long Long một câu nói không có giảng, trực tiếp cùng Mã ca rời đi.

Xuống lầu dưới, Vương Long Long mắng:

"Trương Trì đồ chơi gì ? Hỏi ta như thế mua, ta lòng tốt nói cho hắn biết trên mạng tiện nghi, hắn còn theo ta tranh."

Mã Sự Thành nói: "Đừng tìm ngu xuẩn tranh luận."

. . .

Lớp tám đồng học rời đi hơn nửa.

Liền thời gian qua thích dây da dây dưa Trần Tư Vũ, cũng theo tỷ tỷ Trần Tư Tình ra ngoài.

Tiết Nguyên Đồng bắt đầu lên đường, lại đến thứ sáu thăm dò phố ăn vặt thời gian.

Vậy mà hôm nay, Tiết Nguyên Đồng cũng không có rất vui vẻ, nàng dắt lấy Khương Ninh vạt áo, phảng phất sợ hắn chạy mất giống như.

"Khương Ninh, ngươi tối hôm nay liền đi sao?"

" Ừ, đi ra ngoài một chuyến, ngày mai trở lại." Khương Ninh tối nay đi bắc nhất phương thành thị, tự mình trinh sát luyện chế phi kiếm tài liệu.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng không vui, buồn buồn không vui theo ở phía sau.

Lấy Khương Ninh sức quan sát, đương nhiên phát hiện nàng dị thường.

Vì vậy hắn nói: "Buổi tối 9 giờ máy bay, ngươi tối nay ngủ sớm một chút, nói không chừng sáng mai ta trở về."

Tiết Nguyên Đồng: "Ta mỗi ngày thức đêm."

Khương Ninh thầm nghĩ còn rất dính người, hắn suy tư phút chốc, nói:

"Như thế, ta không ở ngươi rất không thói quen ?"

Tiết Nguyên Đồng lập tức tỉnh lại, nàng hừ nói:

"Làm sao có thể, ngươi không ở gia, mẫu thân nấu cơm tất cả đều là ta."

Nguyên là dùng để đối phó Khương Ninh mà nói, Tiết Nguyên Đồng hơi chút suy nghĩ một chút, quả nhiên cảm thấy còn rất tốt đẹp, ăn tất cả đều là nàng.

Khương Ninh thấy nàng không hề thất lạc, ngược lại cũng thoáng yên tâm.

Hắn nhìn về phía sân trường chủ đạo, bởi vì Cao Hà Soái dạy quá giờ mười phút nguyên nhân, bỏ qua tan học đỉnh cao, trong trường học sinh rất thưa thớt.

Khương Ninh đẩy xe đi phía trước, bên người tình cờ có bay đạp xe đạp học sinh.

Trong trường không cho phép cưỡi xe xe đạp, vậy mà hôm nay thứ sáu, nghỉ thời gian, cho nên một ít học sinh gan lớn, dám ở sân trường cưỡi xe.

Khương Ninh đẩy xe đến ra ngoài trường ngã tư đường, Tiết Nguyên Đồng nhảy lên chỗ ngồi phía sau, hai tay nắm hắn vạt áo.

Tình huống bình thường, không phải trời mưa, không phải thổi gió, không phải chạy như gió lốc, Tiết Nguyên Đồng bình thường sẽ không ôm Khương Ninh.

Nếu không ngồi lấy xe đạp, còn sợ hãi ôm, chẳng phải lộ ra nàng Tiết Nguyên Đồng nhát gan ?

Khương Ninh địa hình xe, không có đi ra 200 mét, liền dừng lại.

Con đường bên cạnh, một mảng lớn trống trải xi măng, một nhóm người vây ở bên cạnh quan sát, bên trong thỉnh thoảng truyền tới chỉ chỉ trỏ trỏ, cùng với kêu lên cùng than thở tiếng.

Trần Tư Vũ kéo tỷ tỷ của nàng Trần Tư Tình, bên cạnh là lưng màu trắng bọc sách Bạch Vũ Hạ, các nàng cùng Khương Ninh chào hỏi.

Chỗ ngồi phía sau Tiết Nguyên Đồng, chỉ bên kia tụ tập đống người, hô:

"Khương Ninh Khương Ninh, thoạt nhìn thật tốt chơi đùa dáng vẻ!"

Liền Khương Ninh nhiều năm kinh nghiệm mà nói, bên người đụng phải người, đều thích xem náo nhiệt, thậm chí bao gồm hiện tại hắn.

Khương Ninh đậu xe xong, không khóa, mang theo Tiết Nguyên Đồng đến gần đống người.

Trước bên này đất trống, bình thường bày biện hai cái gian hàng, một người bán hoa quả ba bánh tiểu xe hàng, một là điện thoại di động miếng dán gian hàng, tình cờ có những gian hàng khác.

Vậy mà hôm nay, nhiều hơn bán nổ chuỗi, bán quyển da mặt gian hàng.

Đương nhiên, người nhiều nhất một cái quán, thuộc trung tâm nhất trò chơi quán.

Tiết Nguyên Đồng niệm đến: "Bóng rổ đập cát bình."

Trần Tư Vũ nói: "Đúng nha đúng nha, cái này tốt khó khăn."

Trần Tư Tình nói: "Bóng rổ rõ ràng đập phải lon rồi, có thể lon căn bản không đổ."

Khương Ninh ánh mắt quét tới, chỉ thấy trên đất chất lấy 10 cái hồng ngưu lon.

Lon bày ra phơi bày Kim Tự Tháp hình dáng, thấp nhất 4 cái lon, phía trên thẳng đứng 3 cái, sau đó sẽ phía trên là 2 cùng 1 cái.

Lúc này, một cái nam sinh tiêu xài 10 đồng tiền, thu được một lần đập lon cơ hội.

"Thẩm Húc, ngươi kiếm tiền không dễ dàng, đừng tốn ở mặt này!"

Chung quanh có người cười nói.

Thẩm Húc tiền là bán tiểu thương phẩm kiếm được.

Hắn nói: "Thua thiệt không thua thiệt tiền không có vấn đề, chủ yếu là mua một chuyện vui."

Lon quán lão bản là cái trung niên nam nhân, bên cạnh hắn còn có cái mập mạp đàn bà trung niên, tướng mạo cay nghiệt.

Trung niên nam nhân thét:

"Đập ngã 10 cái lon, lập được 500 nguyên, đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua, hoa 10 đồng tiền thử một lần!"

Thẩm Húc ôm bóng rổ, đứng ở tuyến bên ngoài.

Hắn khom người, cầm lấy bóng rổ khoa tay múa chân, từ đầu đến cuối lung lay hai cái, sau đó, đột nhiên đi phía trước ném một cái.

Bóng rổ thật nhanh đi phía trước lăn đi, chính xác đánh trúng Dịch Lạp Quán Kim Tự Tháp.

"Bịch bịch lạch cạch" chỉnh tề lon, trong nháy mắt bị đánh ngã nhiều cái, bóng rổ đụng phải phía sau dựng lên tới màn che.

Thẩm Húc nhất phách ba chưởng, bật thốt lên:

"Xong đời!"

Trung niên nam nhân tuyên bố: "Tổng cộng đập ngã rồi 6 cái lon, không có khen thưởng!"

Đàn bà trung niên đi tới đem lon một lần nữa dọn xong.

Vây xem người đi đường hô:

"Chết cười, người nào chơi đùa người nào mắc lừa!"

Bạch Vũ Hạ đối với Khương Ninh mấy người nói:

"Quy tắc trò chơi rất gặp đúng dịp, đập ngã 4 đến 7 cái lon, không có khen thưởng, hoàn mỹ tránh được dễ dàng nhất đập ngã lon số lượng."

Trần Tư Vũ nhìn thấu lão bản, nàng nói:

"Phía dưới cùng 4 cái lon, khẳng định giả bộ tràn đầy hạt cát, quá khó khăn tạp động rồi! Muốn lấy được 500 khối, không có khả năng."

Trần Tư Tình nói: "Đập ngã một, hai ba, tám chín mươi cái lon, cũng có khen thưởng, nhưng tất cả đều rất khó, loại trừ mười cùng chín cái lon, những phần thưởng khác rất ít."

Bạch Vũ Hạ phân tích nói: "Các ngươi nhìn kỹ phía dưới bốn cái lon tổng thể khoảng cách, có chừng 40 cm, bóng rổ đường kính 24 centimet trái phải."

"Dù là nhắm trung tâm nhất, phía dưới cùng cũng có hai cái lon tiếp xúc không tới."

Bạch Vũ Hạ làm ra phán đoán: "Nói cách khác, trên lý thuyết mà nói, tối đa chỉ có thể đập ngã 8 cái lon."

Tiết Nguyên Đồng mới vừa rồi ghi nhớ khen thưởng quy tắc:

"Nhưng là đập ngã 8 cái lon, khen thưởng chỉ có 10 đồng tiền ai."

Bạch Vũ Hạ: "Ước tương đương với không kiếm tiền."

Trần Tư Vũ hai tỷ muội người, nghe Bạch Vũ Hạ phân tích, mặt lộ kinh dị nhìn nàng:

"Vũ Hạ, ngươi tốt thông minh, rất lợi hại!"

Bạch Vũ Hạ kín đáo nói: "Chỉ là giỏi về phân tích."

Các nàng đã phá giải trò chơi cách chơi, chỉ mong ý giao tiền chơi đùa người, nhưng vẫn có, 10 khối biến 500 khối, năm mươi bội phần giải thưởng lớn, quá nhiều người không ngăn được cám dỗ.

Bạch Vũ Hạ bọn họ Quan nhìn một hồi, tới bảy tám cái khách hàng, đập ngã lon, toàn ở 4 đến 7 giữa khu.

Xác suất nhỏ như vậy, vẫn có khách hàng chơi đùa.

Bạch Vũ Hạ bất đắc dĩ: "Nhân loại theo trong lịch sử rút ra duy nhất giáo huấn, chính là nhân loại sẽ không theo trong lịch sử hấp thụ giáo huấn."

Náo nhiệt không khí, đưa đến càng nhiều người đi đường hội tụ.

Tứ trung thí nghiệm 1 ban, Lâm Tử Đạt, Trang Kiếm Huy, Đinh Xu Ngôn, Lê Thi mấy người, đúng lúc đi ngang qua.

Lâm Tử Đạt thời gian qua thích tham gia náo nhiệt, hắn nhìn thấy nhiều người như vậy, lập tức lĩnh lấy mấy người đến gần.

Đinh Xu Ngôn hướng bên kia nhìn một cái, khóe môi ngậm cười, nàng phát hiện Khương Ninh cũng ở đây.

Lê Thi nói: "Lâm Tiểu Bàn, ngươi đừng mù tham gia náo nhiệt, Xu Ngôn dự định về sớm một chút học tập đây."

"Không sao." Đinh Xu Ngôn nhẹ cùng nói.

Lần này nguyệt kiểm tra, nàng toàn lực phát huy, vốn tưởng rằng có thể đi vào toàn trường tiền tam, kết quả chờ thành tích phát hạ, nàng mới phát hiện, đánh giá thấp tứ trung học sinh.

Chính xác mà nói, đánh giá thấp hiệu trưởng tự mình mời tới thi vào trường cao đẳng chiến sĩ — Đỗ Xuyên.

Đỗ Xuyên vẫn lấy ưu thế tuyệt đối, vững vàng chiếm cứ toàn trường hạng ba.

Lần sau thử lại lần nữa đi. Đinh Xu Ngôn cũng không phải là lời nói nhẹ nhàng buông tha tính cách.

Trong lúc, Trần Tư Vũ bỗng nhiên liếc một cái, trông thấy trong mấy người Lê Thi.

"Tỷ tỷ, ngươi xem, nữ sinh kia thật là cao."

Trần Tư Tình nhìn, động thời gian trông thấy đạo kia cao gầy thân ảnh:

"Không chỉ cao, vóc người cũng rất tốt tốt yểu điệu."

"Cao hơn ta rồi gần mười cm." Trần Tư Tình hâm mộ.

Trần Tư Vũ ríu ra ríu rít: "Không sao tỷ tỷ, nàng đối với chúng ta lưỡng cộng lại cao."

Trần Tư Tình vặn mi: "Tựa hồ rất có đạo lý dáng vẻ."

"Tỷ tỷ, mau nhìn nàng nữ sinh bên cạnh!" Trần Tư Vũ kinh ngạc, "Thật là đẹp!"

Bạch Vũ Hạ nhìn chăm chú nữ sinh kia, đột nhiên nói:

"Nàng là Đinh Xu Ngôn."

Ba chữ kia, tứ trung năm thứ nhất cấp 3, thậm chí còn lớp mười một lớp mười hai niên cấp, đều biết ý vị như thế nào.

Lâm Tử Đạt lên tiếng chào hỏi:

"Khương Ninh ngươi cũng ở đây a!"

Đinh Xu Ngôn thì chịu đựng thân thể khắp nơi truyền tới bị dòm ngó cảm, khẽ gật đầu.

Lâm Tử Đạt tìm một chỗ trống, ngắm nhìn phút chốc, trở lại hô:

"Kiếm Huy, ngươi cường hạng, không đi thử một chút ?"

Trang Kiếm Huy dáng dấp cao cao to to, diện mạo có cạnh có góc, tương đương đẹp trai.

Mới vừa rồi có mấy nữ sinh âm thầm chú ý hắn.

Trang Kiếm Huy cười Dương Quang tự tin: "Thử một chút liền thử một chút."

Hắn hô: "Lão bản mang đến cầu."

Trung niên nam nhân cười tủm tỉm đi tới, chung quanh khán giả, tự động nhường ra đường.

Trang Kiếm Huy đưa một trương mới tinh 20 nguyên tiền giấy.

Lão bản móc móc, móc ra một trương dúm dó, cũ nát 10 nguyên tiền giấy.

Trang Kiếm Huy khóe mắt giật một cái, "Được rồi, chớ tìm, ta tới hai lần cơ hội đi."

Hắn nâng bóng rổ, đứng ở cát bình phía trước vài mét, hắn qua qua quy tắc trò chơi, trong lòng sáng tỏ.

Lớn nhất giải thưởng 500 khối, đối với hắn loại này người, cũng không tính nhiều, hắn hiện tại dưới chân mang giày, một đôi một ngàn sáu.

Nhưng cũng không ý nghĩa, hắn hoàn toàn không quan tâm 500 khối, nếu như có thể thắng được 500 khối, nhất định là điều thú vị một món.

Trang Kiếm Huy tìm kiếm lợi ích tối đại hóa, chạy lớn nhất giải thưởng.

Trần Tư Vũ nhỏ giọng nói: "Ta biết hắn, chơi bóng rổ đặc biệt lợi hại, quân huấn lúc còn biểu diễn rót giỏ."

Trần Tư Tình nói: "Cách vách nhà trọ có người thầm mến hắn."

Bạch Vũ Hạ nói: "Bóng rổ chơi đùa xác thực lợi hại."

Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe, hiếu kỳ hỏi: "Có chúng ta ban Ngô Tiểu Khải chơi bóng rổ lợi hại sao?"

Bạch Vũ Hạ sắc mặt cổ quái: "Ngô Tiểu Khải không phải có lợi hại hay không vấn đề, hắn là cái loại này, rất đặc biệt. . ."

Nàng cũng không biết nên như thế nào biểu đạt.

"Ôi chao, Ngô Tiểu Khải tới." Tiết Nguyên Đồng nói.

Đường xe chạy đối diện, Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ, cô độc tiến lên.

Bước chân hắn đột nhiên dừng lại, hít mũi một cái.

Giờ khắc này, Ngô Tiểu Khải đánh hơi được bóng rổ mùi vị.

Hắn lần nữa lên đường, hướng cát bình quán đến gần.

. . .

Trang Kiếm Huy tiêu sái đi phía trước hất một cái, bóng rổ lấy thẳng tắp đường đi, hướng phía trước lăn lộn.

Cao thủ ra tay một cái, liền biết có hay không.

Bóng rổ đụng vào cát bình Kim Tự Tháp, "Oành, đem lon xông đổ.

Trần Tư Vũ đếm số lượng: "1, 2. . . 7, 8, tổng cộng 8 cái lon."

Nàng xem hướng Bạch Vũ Hạ: "Trên lý thuyết có thể đập trúng nhiều nhất lon."

" Ừ, không sai." Bạch Vũ Hạ cảm thấy Trang Kiếm Huy xứng đáng am hiểu chơi bóng rổ, một lần xuất thủ, liền có thu hoạch.

Lão bản đi tới nói: "Chúc mừng đập trúng 8 cái lon, thu được khen thưởng 10 khối!"

Trong mắt của hắn lộ ra xảo trá quang: "Tiểu ca, ngươi là tiếp tục chơi đùa, vẫn là ta đem 10 đồng tiền phát ngươi ?"

Trang Kiếm Huy nghĩ tới lão bản kia trương dúm dó 10 đồng tiền, đương nhiên lựa chọn tiếp tục.

Đi qua mới vừa rồi ném cầu, Trang Kiếm Huy cũng phát hiện, muốn đập trúng 10 cái có chút khó khăn.

Thế nhưng, này không làm khó được hắn, hai tay của hắn để ngang trước ngực, ôm bóng rổ, song chưởng đột nhiên chà xát động, bóng rổ thụ lực xoay tròn, đồng thời bay về phía trước đi.

Lâm Tử Đạt: "Chọc xoáy!"

"Oành!" Ngã 6 cái lon, không khen thưởng.

Chung quanh vang lên một trận hít hà.

Thẩm Húc hô: "Rất khó á... chọc xoáy không dùng, ngươi có thể thử một chút, đập phía trên nhất một cái lon, khen thưởng có 50 khối."

Hắn mới vừa rồi thua cầu, một mực không đi, dự định nhìn một chút, có người hay không có thể thu được thưởng, thuận tiện tìm một chút kinh nghiệm.

Chung quy giải thưởng lớn có 500 khối, hắn tân tân khổ khổ, bán nửa tháng hàng, không cách nào kiếm 500 khối.

Trang Kiếm Huy không phải nhận thức cứng nhắc người, hắn lần này sửa lại đấu pháp, tiến hành không trung ném đầu, chuẩn bị lau đổ phía trên nhất một cái lon.

Trang Kiếm Huy xuất ra hắn bình thường chơi bóng rổ độ chính xác, đi phía trước ném đầu.

Bóng rổ tinh chuẩn đánh trúng Kim Tự Tháp mũi duy nhất lon, thế nhưng lon ngã xuống đồng thời, mang ngã phía dưới 2 cái lon.

Lão bản hô: "Đập ngã 3 cái lon, khen thưởng 10 nguyên! Tiếp tục chơi đùa sao?"

Lời này vừa dứt, bên ngoài truyền tới một đạo âm vang hữu lực thanh âm:

"Ta tới!"

Mọi người rối rít hướng ra ngoài nhìn lại, chỉ thấy một người cao 1m6 ra mặt nam sinh, ôm bóng rổ, bước dài đi vào.

Lão bản xem hắn trong tay bóng rổ, nhắc nhở:

"Chỉ có thể dùng chúng ta cung cấp bóng rổ đập."

Ngô Tiểu Khải: "Không thành vấn đề."

Hắn nộp 10 đồng tiền, đi tới Trang Kiếm Huy phụ cận.

Cát bình quán đồng thời mở ra hai tổ đường đua, có thể dung nạp hai vị khách hàng đồng thời tiến hành.

Vì vậy, bên trái một tổ là Trang Kiếm Huy, bên phải một tổ là Ngô Tiểu Khải.

Tiết Nguyên Đồng bóp bóp quả đấm nhỏ: "Cường giả tỷ thí."

Trang Kiếm Huy vẫn dự định nhắm phía trên nhất 1 cái lon, hắn đứng thẳng người, hít sâu một hơi, khoan hãy nói, có chút ý tứ.

Chỉ nghe một trận trong tiếng ồn ào, Ngô Tiểu Khải động.

Hắn vậy mà ngồi trên mặt đất!

Chỉ ngồi xuống còn chưa đủ, Ngô Tiểu Khải không để ý xi măng tro bụi, sau lưng chậm rãi nằm ngửa, cuối cùng, bả vai cách xa mặt đất, chỉ có một cái trứng gà khoảng cách.

Đầu hắn đi về phía trước đưa, hai tay ôm cầu, vững vàng nhìn chằm chằm cát bình.

Trang Kiếm Huy tê dại: . . . Huynh đệ, ngươi để cho ta rất khó làm a.

Làm hắn một điểm không chuyên nghiệp.

Chợt, Trang Kiếm Huy không quan tâm hắn, dự định ném rổ.

Ngô Tiểu Khải ánh mắt nhìn chăm chú chết cát bình, hắn không phải đang chơi trò chơi, hắn tiến hành một hồi nghề nghiệp tranh tài.

Hắn đập không phải cát bình, là hắn huy hoàng một đời!

Hai khỏa cầu ném ra.

Trang Kiếm Huy bóng rổ lau ngã phía trên nhất lon, lại mang ngã một cái.

Mà Ngô Tiểu Khải biểu hiện cực kỳ hoàn mỹ, bóng rổ phất qua lon, như đồng tình người khẽ vuốt, chỉ đem đổ một người duy nhất lon.

Cát bình lão bản sắc mặt khó coi, hắn tuyên bố:

"Đập ngã 2 cái lon, khen thưởng 30, đập ngã 1 cái, khen thưởng 50!"

Sau đó hắn hướng xung quanh hô: "Mọi người xem nhìn, chúng ta không phải gạt người, thật có thể đập trúng!"

Trần Tư Vũ nói: "Ngô Tiểu Khải rất lợi hại."

Bạch Vũ Hạ: "Xác thực, hắn đối với bóng rổ khống chế tốt vô cùng, cùng tay hắn giống nhau."

Tiết Nguyên Đồng lại hỏi: "Có phải hay không Ngô Tiểu Khải chơi bóng rổ lợi hại hơn."

Bạch Vũ Hạ làm khó giải thích: "Chơi bóng rổ không chỉ là ném rổ chuẩn, còn có những nhân tố khác."

Tiết Nguyên Đồng hỏi xong nàng sau, lại hỏi biến thành người khác:

"Khương Ninh, ngươi biết không biết chơi bóng rổ ?"

"Sẽ một chút nhỏ." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng con mắt lóe sáng lập loè, nàng xoa xoa tay nhỏ:

"Ta muốn chơi đùa."

Khương Ninh rút ra một trương một trăm cho nàng, phóng khoáng nói: "Ngươi tùy tiện chơi đùa.".