Chương 269: Ta muốn kêu bên ngoài sân chi viện (500 0 chữ)

Chương 269: Ta muốn kêu bên ngoài sân chi viện (500 0 chữ)

Khương Ninh trước vô số lần xuất thủ, tạo thành hắn tại Tiết Nguyên Đồng trong lòng anh vũ hình tượng.

"Tùy tiện chơi đùa sao?" Tiết Nguyên Đồng nháy mắt một cái.

" Ừ, có ta ở đây." Khương Ninh gật đầu.

"Thật nha" Tiết Nguyên Đồng ánh mắt đột nhiên cong lên, một vệt Linh Vận tràn ra.

Nàng cự tuyệt Khương Ninh cho 100 khối, mà là nói:

"Cho ta một trương 50, ta biết ngươi có."

Khương Ninh vui vẻ nói: "Nhớ kỹ thật rõ."

Này 50 đồng tiền, vẫn là lần trước đi mua thức ăn, thức ăn buông buông chủ tìm còn dư lại.

Tiết Nguyên Đồng nhận lấy tiền giấy: "Không nhìn ta là ai ?"

Bạch Vũ Hạ mặc dù chú ý Ngô Tiểu Khải bọn họ đập cát bình, nhưng nàng một mực ở Tiết Nguyên Đồng bên người, tự nhiên phát hiện Tiết Nguyên Đồng cử động.

Tiết Nguyên Đồng muốn đập cát bình ?

Bạch Vũ Hạ đang định khuyên nhủ nàng, Trần Tư Vũ nói:

"Tiết Nguyên Đồng, ngươi không phải là muốn đi chơi đi ?"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình nhắc nhở: "Ngươi tỉnh táo oa, ngàn vạn lần chớ nhìn đến người khác đập trúng, đã cảm thấy tốt đập."

Nàng thật lòng không hy vọng Tiết Nguyên Đồng thua thiệt tiền, mọi người từ đầu đến cuối bàn, Tiết Nguyên Đồng là Khương Ninh bạn tốt.

Khương Ninh thường cho Trần Tư Vũ các nàng giảng đề, đối với các nàng trợ giúp rất lớn, thành tích tăng cao rất nhiều.

"Chính phải chính phải, Trang Kiếm Huy chơi bóng rổ rất lợi hại, mới có thể không lỗ vốn, mà lớp chúng ta Ngô Tiểu Khải. . ." Nói tới chỗ này, Trần Tư Vũ quả nhiên không biết nên như thế nào hình dung.

Bạch Vũ Hạ nói tiếp: "Không cách nào theo lẽ thường phán đoán."

"Đúng đúng đúng, Ngô Tiểu Khải là một đặc thù tồn tại."

Nói tới chỗ này, trong đám người, Ngô Tiểu Khải cùng Trang Kiếm Huy tiếp tục ném cầu đập bình.

Nhưng mà, đập cát bình trò chơi, một phần trong đó cạm bẫy, chính là lợi dụng người tính tham lam.

Không chút nào khoa trương nói, 90% người tại thắng tiền sau đó, lựa chọn tiếp tục chơi đùa, hy vọng thắng đến càng nhiều tiền, cuối cùng lâm vào thua thắng thua thắng chết tuần hoàn bên trong.

Cát bình quán lão bản không ngừng một lần nữa dọn xong cát bình.

Mấy lần sau đó, Trang Kiếm Huy cơ hội sẽ dùng xong rồi.

Lâm Tử Đạt lại gần: "20 đồng tiền để cho ngươi chơi bảy tám lần, thật đáng giá được."

Trang Kiếm Huy cũng là như vậy muốn: "Còn được."

Hắn bởi vì gia đình nguyên nhân, bị qua giáo dục tốt, cơ sở tư chất kiên cố, cho nên đối với loại này trò chơi nhỏ, ít ỏi mê mệt, có khả năng kịp thời thu tay lại.

"Xu Ngôn, các ngươi chơi đùa sao?" Trang Kiếm Huy hỏi.

"Không được." Đinh Xu Ngôn lắc đầu một cái.

Ngược lại Lê Thi nện bước chân dài to tiến lên: "Ta chơi đùa hai cục."

. . .

Sinh đôi tỷ muội thay phiên khuyên Tiết Nguyên Đồng, hy vọng nàng bỏ đi chơi bóng xung động, như vậy chỉ có thể bị cái hố tiền.

Tiết Nguyên Đồng biết rõ các nàng là hảo ý, có thể nàng tự có cân nhắc.

Tiết Nguyên Đồng gặp qua Khương Ninh bắt em bé cơ, nhất định chính là vô địch!

Một trảo một cái chuẩn.

Loại này trò chơi, nàng tin chắc lấy Khương Ninh đại ma thuật sư thân phận, khẳng định có thể dễ dàng bắt lại.

Huống chi, Khương Ninh cho tới bây giờ nói một không hai, hắn nếu đáp ứng, nếu như không làm được, Tiết Nguyên Đồng thì có thể coi đây là mượn cớ, kêu Khương Ninh bồi thường nàng.

So hiện nay muộn không chuẩn hắn đi xa.

Xem như vậy, vô luận kết quả như thế nào, Tiết Nguyên Đồng tuyệt sẽ không thua thiệt!

Còn có lý do gì không chơi đây?

Nàng siêu thông minh.

Tiết Nguyên Đồng mười phần phấn khích: "Các ngươi yên tâm đi, ta có bí mật vũ khí."

Bạch Vũ Hạ: "Bí mật gì vũ khí ?"

"Chờ ta đập tốt lon, các ngươi sẽ biết."

. . .

Ngô Tiểu Khải đi qua mấy phút giãy giụa, cuối cùng thành công đem 10 đồng tiền thua sạch.

Lão bản lau mồ hôi, mẹ hắn, tiểu tử này theo bệnh thần kinh giống như.

Người khác đứng đập lon, hắn nằm đập.

Hết lần này tới lần khác mẹ hắn kỹ thuật đặc biệt cao, tiêu xài 10 đồng tiền, chính mình cho hắn bày 10 mấy lần lon, quang nhân công phí, đối phương mau trở lại vốn.

Lão bản trăn trở nhiều mà, hại người đến mấy năm, đầu trở về đụng phải như thế kỳ lạ.

Ngô Tiểu Khải đứng dậy, sau lưng của hắn dính đầy tro bụi, thoạt nhìn rất là chật vật.

Hắn chẳng quan tâm, ôm bóng rổ đi ra ngoài.

Thẩm Húc hô: "Ngô Tiểu Khải, trên lưng ngươi tất cả đều là màu xám."

Thẩm Húc vì bán tiểu thương phẩm, thường xuyên du lịch ở mỗi cái lớp học, hắn có thể kêu lên phần lớn bạn học tên.

Nhưng mà, Ngô Tiểu Khải cũng không quay đầu lại, chỉ chừa cho mọi người một cụ cao ngạo bóng lưng:

"Không phải bụi đất, đây là, vinh dự huy chương."

Thẩm Húc: "Ta đặc biệt."

. . .

Hai vị cao thủ bóng rổ thối lui, còn lại khách nhân bắt đầu ra sân đập lon.

Có lẽ Ngô Tiểu Khải cho mọi người kỳ vọng, nguyện ý đập lon người quả nhiên trở nên nhiều rồi.

Chỉ là biểu hiện phần lớn tệ hại, minh bạch cho lão bản đưa tiền.

Lê Thi đưa cho lão bản một trương 10 khối tiền giấy:

"Tới một ván."

Người chung quanh thấy một vị cao gầy nữ hài ra sân, toàn bộ hướng nàng trông lại.

Trên thực tế dáng dấp đẹp mắt người, bất luận làm gì, rất dễ dàng đưa tới người khác chú ý.

Rất nhiều nguyên bản cố ý chơi bóng người, cũng để cho ra cơ hội.

Trần Tư Vũ nói: "Nàng xem ra khí tràng tốt đủ."

Nàng trong lời nói, vừa nói Lê Thi.

Trần Tư Tình đồng ý: "Cảm giác rất lợi hại dáng vẻ."

Cùng lúc đó, Tiết Nguyên Đồng động thân.

Nàng nhìn phía trước hoàn toàn coong coong đống người, suy nghĩ một chút sau, lựa chọn theo bên cạnh đi vòng qua.

"Lão bản."

Hôm nay Tiết Nguyên Đồng rất xa hoa, đi lên cầm năm lần cơ hội.

Lão bản vừa thấy được hài tử bộ dáng Tiết Nguyên Đồng, trong lòng đã bắt đầu vui vẻ.

Trưởng thành đại nam nhân đập bất động lon, một cái tiểu nữ sinh, tới đây làm gì ?

Không phải minh bạch đưa tiền sao?

Lão bản cười nếp nhăn tất cả đi ra.

"Còn có cái vị trí, ngươi đi chơi đùa đi."

Tiết Nguyên Đồng ôm cầu đứng ở Lê Thi phụ cận.

Lê Thi đập lon trước, nghiêng đầu bao quát Tiết Nguyên Đồng.

Nàng hiện tại tịnh thân cao 174, so với 153 Tiết Nguyên Đồng, ước chừng cao hơn hai mươi phân mét.

Dòm cái này tiểu bất điểm, Lê Thi nhận ra nàng, tứ trung toàn trường số một, đồng thời còn là Khương Ninh bạn tốt.

"Ngươi biết không ?" Lê Thi hiếu kỳ hỏi.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Còn được đi."

" Ừ, chơi với nhau đi." Lê Thi nói.

Sau khi nói xong, Lê Thi giơ lên bóng rổ, nàng chuẩn bị phục khắc Trang Kiếm Huy con đường, lau sạch đứng đầu nhất lon, nếu quả thật đạt thành mục tiêu, tuyệt đối có thể ở nàng trong vòng nhỏ thổi một chút.

So sánh bình thường phơi đủ loại hạn chế khoản xa xỉ phẩm, nếu là phơi ra bản thật lĩnh. Kia mới lợi hại.

Trần Tư Vũ hô: "Đồng Đồng, cố lên!"

Trần Tư Tình: "Chúng ta tin tưởng ngươi!"

"Phải cố gắng lên nha!"

Một đôi sinh đôi kêu gào trợ uy, đưa đến rất nhiều người hướng các nàng trông lại, vẻ mặt đều là kinh ngạc.

Trên thực tế sinh đôi tương đối ít thấy, huống chi một đôi dáng dấp đẹp mắt sinh đôi.

Tiết Nguyên Đồng không nhanh không chậm giơ lên bóng rổ, học trong ti vi chơi bóng rổ tư thái, đi phía trước ném một cái, bóng rổ đầu ra ngoài.

Sau đó mọi người liền nhìn đến, kia bóng rổ vạch ra một đường vòng cung, mạnh mẽ, theo cát bình bên cạnh, sát qua, lăn về phía phía sau màn che.

Sinh đôi cố lên tiếng hơi ngừng.

Bạch Vũ Hạ đã không đành lòng nhìn.

Thẩm Húc: "Cường oa!"

Lâm Tử Đạt vỗ bắp đùi vui vẻ.

Liền lão bản đều bối rối.

Tiết Nguyên Đồng băng bó khuôn mặt nhỏ nhắn, làm bộ như như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng, chỉ là đỏ rực bên tai, để lộ ra nàng không hề giống mặt ngoài như vậy ổn định.

Bên cạnh tuyển thủ dự thi, Lê Thi cười nói:

"Ngươi này, có chút lợi hại à?"

Lâm Tử Đạt nói: "Khó gặp, Lê Thi, ngươi tới tú một cái."

"Cho các ngươi mở mang kiến thức một chút." Vừa nói, Lê Thi ném ra trong tay bóng rổ.

Chỉ thấy, bóng rổ bay ra ngoài, lau qua cát bình Kim Tự Tháp phía trên nhất lon bay đi, cũng tương tự hết rồi.

Lê Thi sắc mặt lúng túng.

Lâm Tử Đạt không nói.

Tiết Nguyên Đồng trung thực khen: "Ngươi cũng lợi hại đây."

Thẩm Húc hô: "Giống nhau tài nghệ, đừng thổi phồng nhau rồi."

Lê Thi trợn mắt nhìn xem náo nhiệt Thẩm Húc, nàng nhận biết cái này hàng rong, thường xuyên đến các nàng lớp học rao hàng hàng hóa, chỉ là đối phương bán một số thứ chất lượng quá kém, nàng xem không được.

"Lão bản, lại cho ta cầm banh." Lê Thi chuyển tiền đi qua.

Tiết Nguyên Đồng tổng cộng có năm lần cơ hội, có thể tiếp tục chơi đùa.

Hai người lại bắt đầu đập cát bình, chỉ là lần này, Lê Thi bình thường phát huy, không rảnh, nhưng dùng sức khí quá lớn, đập lật 6 cái lon, không khen thưởng.

Mà Tiết Nguyên Đồng giống vậy bình thường phát huy, cũng đập ngã 6 cái lon.

Lê Thi dòm tiểu bất điểm, nổi lên tranh cường háo thắng tâm tư.

Nàng lại tìm ông chủ muốn bóng rổ, Tiết Nguyên Đồng 5 lần cơ hội còn chưa dùng hết.

Bóng rổ ném ra, lon ngã xuống, vẫn không thu hoạch được gì.

Bạch Vũ Hạ nhìn Tiết Nguyên Đồng động tác, đây chẳng phải là đang chơi cầu, đó là đang dùng tiền đổ xuống sông xuống biển.

Bạch Vũ Hạ điều kiện gia đình rất tốt, cũng không nhìn được như vậy chơi đùa, nàng có thể mua rất đắt quà vặt, nhưng không tiếp thụ nổi phung phí tiền tài.

"Khương Ninh, chờ chút đừng để cho Tiết Nguyên Đồng chơi chứ." Nàng nhiều lời câu.

Trần Tư Vũ: "Đúng nha, xem ta đều đau lòng, mỗi một cầu đều là tiền."

Khương Ninh lạnh nhạt nói: "Không việc gì, cứ việc nàng chơi đùa, có thể chơi đùa vui vẻ là được rồi."

Trần Tư Vũ: "Có thể thua tiền liền không vui."

Khương Ninh ý vị thâm trường nói: "Trò chơi sao, có thua có thắng."

Nhưng là, Bạch Vũ Hạ chỉ thấy Tiết Nguyên Đồng một mực thua, giống vậy chơi bóng Lê Thi, cũng là một mực thua.

Lâm Tử Đạt vui vẻ nói: "Quá thức ăn."

Trang Kiếm Huy nghiêm túc nói: "Không phải thức ăn, này trò chơi thật rất khó."

Hắn là đi tới thể nghiệm sau, được đến kết luận.

Trang Kiếm Huy thường xuyên chơi bóng rổ, bóng rổ nơi tay, cơ bản chỉ đâu đánh đó.

Liền này, vẫn là dựa vào vận khí, tài năng vừa vặn đập vỡ 2 cái lon.

Bất quá bọn hắn ngược lại không đau lòng tiền, cũng không phải đồ 500 khối tiền thưởng, chẳng qua là cảm thấy có ý tứ, liền chơi.

Tiết Nguyên Đồng 5 lần cơ hội dùng hết, Lê Thi giống vậy dùng 5 lần cơ hội, toàn bộ không thu hoạch được gì.

Lê Thi sinh ra thương nhân gia đình, từ nhỏ nuông chiều từ bé, tính cách có cỗ không tin tà tính tử.

Nói cho cùng, mười lăm mười sáu tuổi tuổi tác, trẻ tuổi nóng tính.

Nàng và Đinh Xu Ngôn, Trang Kiếm Huy cái loại này gia đình đi ra người không quá giống nhau.

Lê Thi đánh ra một trăm khối: "Lão bản tiếp tục!"

Lão bản cao hứng nhận tiền, dùng bút bi nhớ kỹ, hắn thích nhất loại này khách hàng, một khi so tài, thật sẽ một mực chơi đùa.

Hắn lúc trước đụng phải một khách quen, nhiều nhất tại hắn nơi này thua hết rồi ví tiền, 3000 đồng tiền!

Tiết Nguyên Đồng đã chuẩn bị rút lui, thua năm mươi khối, nàng rất đau lòng.

Năm mươi đồng tiền, đủ nàng mua thật nhiều thức ăn, thịt heo mới mười đồng tiền một cân đây.

Khương Ninh đi tới lão bản trước mặt: "Lại để cho nàng chơi đùa một trăm đồng tiền."

Tiết Nguyên Đồng liền vội vàng khoát tay, vội vàng hô đến: "Ta không chơi rồi."

Khương Ninh giữ lấy nụ cười: "Ném cầu vui vẻ không ?"

Khẳng định hài lòng, đem thật chỉnh tề dựng thẳng lên tới bày biện lon đập ngã, đập hỗn loạn, làm cho người ta một loại nguyên thủy phá hư vui thích, huống chi, đập xong sau đó, còn có chuyên gia một lần nữa bày chỉnh tề, không cần chính mình mất công.

Có thể không vui sao ?

Hài lòng về hài lòng, Tiết Nguyên Đồng không muốn chơi đùa, nàng nói láo:

"Không vui."

Khương Ninh nói: "Chơi nhiều điểm liền vui vẻ."

Hắn nhu hòa nhìn tới.

Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy Khương Ninh ánh mắt, trong lòng bỗng nhiên ổn định, trở nên bình tĩnh.

Nàng tại Khương Ninh trước mặt, mặc dù bình thường phản kháng, có thể càng nhiều là, liền nàng cũng chưa từng phát hiện nhu thuận.

Khương Ninh trả tiền.

Lê Thi còn đang chờ Tiết Nguyên Đồng đây, thấy nàng một lần nữa trở về sân so tài, nàng nói:

"Còn tưởng rằng ngươi không chơi rồi."

Tiết Nguyên Đồng: "Khương Ninh giúp ta tiếp theo rồi."

Nói xong, nàng trịnh trọng nói: "Tiếp theo ta chăm chú rồi."

Lê Thi nói: "Ta cũng đầy một trăm khối, chúng ta so một lần ?"

Cùng niên cấp số một, thậm chí là toàn thành phố đệ nhất cạnh tranh, khoan hãy nói, rất kích thích.

Nếu có thể ở phương diện này thắng được nàng, cũng là cái làm người ta hài lòng chuyện đây.

"So thì so, nhưng ta biết, ngươi nhất định sẽ thua." Tiết Nguyên Đồng không gì sánh được ung dung.

Lê Thi: " Được."

Một vòng mới đập cát bình bắt đầu.

Một cầu, hai cầu. . .

Trần Tư Vũ nhìn các nàng cho lão bản đưa tiền, đừng nhắc tới có nhiều đau lòng.

"Bạch Vũ Hạ, chúng ta khuyên nhủ Khương Ninh chứ." Nàng cho là Khương Ninh khả năng cấp trên.

Bạch Vũ Hạ cau mày, nàng cảm thấy có cái gì không đúng, tại nàng trong ấn tượng, Khương Ninh không nên là loại này tùy tiện thua người có tiền.

Có thể nàng không nghĩ ra, vì sao Khương Ninh nhìn Tiết Nguyên Đồng một mực thua.

Chẳng lẽ, hắn dự định cuối cùng đi tới thắng trở lại ? Bạch Vũ Hạ trong lòng sinh ra cái ý niệm này.

Chợt, nàng lại cho phủ định, không có khả năng, muốn đem thua tiền thắng trở lại, độ khó quá tốt đẹp lớn.

Trước mắt Khương Ninh đã tiêu xài 150 khối, dù là hắn mỗi lần cũng có thể tinh chuẩn chỉ đập ngã 1 cái lon, vẫn yêu cầu 3 lần cơ hội, tài năng miễn cưỡng lấy vốn lại.

Nhưng, vậy căn bản không thể nào, Trang Kiếm Huy cùng Ngô Tiểu Khải như vậy am hiểu bóng rổ người, như cũ không sửa đổi được thua tiền kết cục.

Bạch Vũ Hạ chỉ gặp qua Khương Ninh đánh người, chưa từng thấy hắn đánh qua bóng rổ, nghĩ đến là không am hiểu.

Nàng như thế suy đoán.

Bên kia Đinh Xu Ngôn, nàng phá lệ an tĩnh, một đôi mắt u tĩnh như nước, nhìn chăm chú trên sân Tiết Nguyên Đồng.

Nàng đợi.

. . .

Lê Thi thua liền 8 cầu, Tiết Nguyên Đồng thua liền 9 cầu.

Chung quanh người xem tận tình thưởng thức, Lê Thi bề ngoài xinh đẹp, thân cao phát triển, ném bóng lúc hiển lộ đường cong, đưa đến quan sát nam nhân không muốn rời đi.

Hơn nữa, theo một cái khác tà ác phương diện mà nói, nếu như không cách nào thu được mỹ nữ hảo cảm, như vậy nhìn mỹ nữ xui xẻo, đồng dạng là một món chuyện tốt.

Cùng lúc đó, vây xem mọi người, trong lòng cũng là tiếc nuối, không khỏi Huyễn Tưởng, nếu như bọn họ có một tay cao siêu đập cát bình kỹ xảo, có hay không có thể đưa tới mỹ nữ chú ý, phát triển một đoạn mập mờ cố sự.

Tiết Nguyên Đồng tính còn lại 1 lần cơ hội, nàng nhìn về Khương Ninh.

Khương Ninh cho nàng một cái ôn hoà ánh mắt.

Tiết Nguyên Đồng lập tức hiểu, Khương Ninh ý tứ là, để cho nàng có đầu có đuôi, toàn bộ chơi xong.

Tiết Nguyên Đồng buông lỏng nhiều chút, chân mày lộ ra vui vẻ, nàng lần nữa ném ra một cầu, này một cầu đầu phá lệ thích ý.

Chỉ là kết cục không tốt lắm, chỉ đập ngã 5 cái lon.

"Ngươi được tiếp theo phí đi." Lê Thi nói.

Tiết Nguyên Đồng nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, hồn nhiên không thèm để ý:

"Ta nóng thân xong rồi."

Lê Thi: "?"

Ngươi nói đùa sao? Đầu 15 cái cầu, thua 150 khối, bây giờ nói nóng người xong ?

Không phải nóng người xong, là tiền thua xong rồi chứ ?

Lão bản vui tươi hớn hở đầu độc: "Còn tiếp tục chơi đùa sao?"

Trần Tư Vũ nhìn bắt gấp, nàng nhón chân lên, hô:

"Tiết Nguyên Đồng, ta mời ngươi ăn quà vặt!"

Lê Thi nói: "Ngươi chuẩn bị đi ?"

Đối với nàng mà nói, thua đếm tiền ngược lại không có vấn đề.

"Không tính đi." Tiết Nguyên Đồng nói.

Nàng tìm kiếm bên ngoài sân trợ giúp: "Khương Ninh, tới phiên ngươi."

Khương Ninh giao cho lão bản 10 đồng tiền: "Cho ta 1 cầu."

Lão bản tâm tình tốt hơn, mới vừa rồi thấy hai người kia chuyển động cùng nhau, hắn liền rõ ràng, giữa hai người có quan hệ.

Bọn họ làm loại này làm ăn, thích nhất này loại này.

Bình thường có nữ sinh thua tiền, nam sinh không phục đến tìm bãi, kết quả thua càng nhiều, nam nhân so với nữ nhân càng phải mặt mũi, dễ dàng hơn xung động.

"Chỉ chơi đùa một lần ?" Lão bản hỏi.

" Ừ, trước một lần." Khương Ninh nhàn nhạt nói.

Lão bản đầu độc nói: "Một lần không nhất định đủ, nhiều tới hai lần, trúng giải cơ hội đại."

Khương Ninh không có cự tuyệt hắn hảo ý, hắn đạo:

"Đây chính là ngươi nói, lại cho ta 1 cầu."

Lão bản cảm giác còn được, có thể kiếm nhiều 10 khối cũng không tệ.

Tiết Nguyên Đồng rời đi đập cát bình vị trí, thay Khương Ninh.

Lê Thi trêu ghẹo nói: "Khương Ninh, ngươi dự định thay Tiết Nguyên Đồng lấy lại danh dự sao?"

Nàng tuyệt không tin tưởng Khương Ninh làm được, liền Trang Kiếm Huy cũng làm không được chuyện, bằng Khương Ninh ?

Đây không phải là dựa vào một bầu máu nóng, liền có thể làm được chuyện.

Khương Ninh nói: "Tùy tiện chơi đùa."

Tiết Nguyên Đồng hạ tràng sau, Trần Tư Vũ vội vàng tìm tới Tiết Nguyên Đồng:

"Chờ chút Khương Ninh chơi đùa hai cục, đừng để cho hắn chơi, ta mời các ngươi ăn đồ ăn."

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng thua 170 khối, quá khốc liệt rồi.

Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ hai người một tuần sinh hoạt phí, vẻn vẹn 300 tới khối.

Tiết Nguyên Đồng đáp ứng một tiếng: "Ân ân tốt ta chỉ khiến hắn chơi đùa hai cục."

Trần Tư Vũ nhấc lên tâm, cuối cùng buông xuống.

Sau đó chờ Khương Ninh thua xong liền tốt.

Bạch Vũ Hạ nhìn chằm chằm Khương Ninh.

Lâm Tử Đạt nghi ngờ nói: "Khương Ninh chẳng lẽ thật muốn thay Tiết Nguyên Đồng thắng trở lại chứ ?"

Trang Kiếm Huy nói: "Thua nhiều như vậy, khẳng định muốn thắng trở lại, hơn một trăm đối với người bình thường, không phải một số tiền nhỏ."

"Kỳ quái, Khương Ninh không phải loại người như vậy, trừ phi hắn có tuyệt đối nắm chặt." Lâm Tử Đạt cùng Khương Ninh bình thường ở hành lang nói chuyện phiếm, trò chuyện trò chơi chờ đề tài.

Hắn trong ấn tượng, Khương Ninh thật là tỉnh táo người, cho tới bây giờ không có chút rung động nào.

Trang Kiếm Huy nói: "Người có thật nhiều diện."

Ý nói, tỏ rõ Lâm Tử Đạt nhìn lầm.

Rất nhiều người chú ý Khương Ninh, mọi người biết rõ hắn là tới thay mới vừa rồi tiểu nữ sinh, lấy lại danh dự.

Ha ha, ngươi có thực lực đó sao? Rất nhiều người bên trong nghĩ như vậy.

Đập cát bình có bao nhiêu khó khăn, mọi người đã gặp được.

Bọn họ không làm được, cũng không nguyện ý thấy người khác làm được.

Muốn thắng ?

Nghĩ gì vậy ?

Vốn là quyết định chơi bóng Thẩm Húc, thấy thua cầu xác suất quá lớn, cũng quyết định buông tha.

Vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong, Khương Ninh nâng lên bóng rổ.

Hắn thần tình ổn định, ngón tay thoáng dùng sức, bóng rổ tại hắn đầu ngón tay chuyển động, ổn định như mô hình địa cầu.

Trang Kiếm Huy: "Có chút đồ vật, nhưng không nhiều."

Lê Thi: "Ngươi định dùng chọc xoáy."

Khương Ninh: " Đúng."

"Chọc xoáy không được." Lê Thi nói, mới vừa rồi Trang Kiếm Huy biểu diễn qua.

Khương Ninh nói: "Thử một chút."

Vừa dứt lời, đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng hất một cái, cao tốc xoay tròn bóng rổ đột nhiên bắn ra!

Lại không trung bày ra một đường vòng cung.

Bóng rổ đánh trúng tựa như Kim Tự Tháp bình thường cát bình đống.

Những thứ kia củng cố đứng sừng sững cát bình, đột nhiên từ đó nổ tung, bóng rổ trực tiếp nghiền qua.

Lon tứ tán bay đổ, xi măng một mảnh hỗn loạn.

Tất cả mọi người kinh trụ.

Lê Thi nhanh chóng đếm ngã xuống lon: "1, 2, 3. . ."

Bên ngoài sân Tiết Nguyên Đồng hưng phấn la lên: "Không cần đếm, toàn ngã!"

Nàng tung tăng nhảy cỡn lên: "Ta đã nói rồi, Khương Ninh siêu lợi hại đi.".