Chương 270: Chạy a, như thế không chạy ? (520 0 chữ)

Chương 270: Chạy a, như thế không chạy ? (520 0 chữ)

Tiết Nguyên Đồng hưng phấn phải chết.

Nàng quả nhiên không nhìn lầm Khương Ninh, nguyên bản bởi vì thua cầu, sinh ra áy náy, giờ phút này toàn bộ biến mất.

Khương Ninh chưa bao giờ sẽ lừa nàng.

Bạch Vũ Hạ đứng tại chỗ, đẹp đẽ khuôn mặt tồn kinh ngạc:

"Toàn ngã ?"

Chỉ dùng một đòn, 10 cái lon toàn ngã, bao gồm thấp nhất 4 cái vô cùng củng cố cát bình, giờ phút này lại cũng ngã lăn xuống đất.

Hoàn toàn siêu thoát lẽ thường, căn cứ nàng lý luận tính toán, tình huống bình thường, chỉ có thể đập ngã 8 cái lon, vận khí tốt đến mức tận cùng, tài năng đập ngã 9 cái.

Bây giờ xuất hiện ở nàng một màn trước mắt, lại là 10 cái toàn đổ ?

Không khỏi quá không phù hợp lẽ thường, đã không chỉ có là vận khí tốt, có thể làm được trình độ.

Hàng rong Thẩm Húc mặt đầy kinh ngạc: "Thiệt giả ?"

Trước mỗi lần có người đập cát bình, hắn vô cùng mong đợi, hy vọng thấy 10 cái lon toàn bộ sụp đổ hình ảnh, kết quả nhiều lần không cách nào như nguyện.

Hiện tại loại này ma huyễn kết quả, lại thật xuất hiện ở trước mặt.

Không chỉ là 10 cái lon mang đến lực trùng kích, còn có 500 khối tiền thưởng.

500 khối, dù là nồi lẩu, cũng đủ ăn mấy bữa rồi, nếu như ăn Hoàng hầm gà, có thể liên tục ăn một tháng.

Hắn lại nhìn về phía Khương Ninh ánh mắt, liền thay đổi.

Thẩm Húc đáy lòng nổi lên nào đó mong đợi, nếu Khương Ninh có thể làm được, có hay không hắn cũng có thể làm được ?

Nếu như có thể làm được, đây chính là 500 khối.

Mọi người tại đây phản ứng, các là không tưởng tượng nổi.

Lâm Tử Đạt tiến lên hai bước, đổi một tốt hơn vị trí, vì khoảng cách gần quan sát trên đất cát bình.

Hắn xoay người lại hô: "Kiếm Huy, 10 cái toàn ngã."

Trang Kiếm Huy thân cao một thước tám mươi mấy, tầm mắt rộng rãi, đã sớm thấy rõ.

Sắc mặt hắn không nhịn được, giữa người và người sợ nhất tương đối.

Mới vừa rồi hắn đem hết toàn lực phát huy, chỉ dám nhắm phía trên nhất một cái, kết quả cuối cùng như cũ không thành công, ngược lại thua thiệt tiền.

"Không đúng sao ?" Trang Kiếm Huy cau mày, hắn không nghĩ ra, vì sao Khương Ninh có thể làm được.

Đinh Xu Ngôn không lên tiếng, nàng lặng lẽ hồi tưởng mới vừa rồi hình ảnh.

Bóng rổ cao tốc xoay tròn, chạm đến cát bình trong nháy mắt, xoay tròn thay đổi phương hướng, đem phía dưới cùng bốn cái lon, nghiêng nghiền một lần, toàn bộ đánh ngã.

Nghe nguyên lý đơn giản, nhưng muốn làm đến, sợ rằng khó như lên trời.

Đối với lực lượng rất nhỏ khống chế đạt tới cực kỳ khủng bố mức độ.

Đinh Xu Ngôn càng ngày càng xác định Khương Ninh bất phàm.

Lê Thi nhìn một chút cát bình, lại nghiêng người nhìn một chút Khương Ninh, một câu nói bật thốt lên:

"Ngươi là may mắn sao?"

Khương Ninh thản nhiên thừa nhận: "Đúng vậy, vận khí tốt."

Lê Thi nghe vậy, nhất thời không biết nên nói cái gì, nếu như Khương Ninh tự xưng kỹ thuật giỏi, Lê Thi có lẽ có thể phản bác, nhưng hắn nói thẳng vận khí tốt.

Bên ngoài sân Tiết Nguyên Đồng bổ đao: "Ta đã nói rồi, Khương Ninh sẽ thay ta thắng trở lại."

Nàng khuôn mặt nhỏ bé đỏ bừng, bởi vì quá kích động, bím tóc nhỏ vểnh lên vểnh lên điên lấy.

Lê Thi theo vốn là kinh ngạc, biến thành hiện tại xấu hổ, nàng hận hận suy nghĩ:

Có trợ thủ không nổi nha!?

So sánh người khác nghị luận sôi nổi, cát bình quán lão bản, người thiếu chút nữa choáng váng.

Hắn bày sạp hại người đến mấy năm, chưa từng đụng phải, có người có thể đập ngã 10 cái cát bình.

Lão bản cay đắng, đối mặt nhiều người như vậy, hắn không cách nào chống chế, nếu không tuyệt đối sẽ bị thua tiền khách nhân níu lấy, nói không chừng còn bị đánh một trận.

"10 cái cát bình, khen thưởng 500 khối." Lão bản hô.

Hắn mà nói giải quyết dứt khoát, đánh vào mọi người bên tai.

"500 khối!" Cái này cùng trúng giải không giống nhau, trúng giải hoàn toàn dựa vào vận khí, hơn nữa chỉ có quét qua quá trình, mà đập cát bình có kỹ thuật hàm lượng, còn tại dưới con mắt mọi người, khó tránh khỏi đưa tới người khác thảo luận.

Lão bản chịu đựng thua thiệt tiền buồn rầu, 500 khối, hắn bày 50 lần lon, tài năng kiếm về.

Liền như vậy, 50 lần liền 50 lần, chỉ cần có thể kiếm về là được.

Lão bản hô: "Tiểu ca, ngươi còn có một cơ hội, chờ ngươi đập xong ta cho ngươi tính tiền, nói không chừng tiếp theo cầu còn có thể bên trong."

Trước hết để cho hắn chơi nữa một cầu, chờ chút trận banh này hết rồi, hắn còn có thể nhịn được đứt đoạn tiếp theo đập ?

Sau đó rơi vào cạm bẫy, thắng tiền, toàn bộ thua trở về.

" Được." Khương Ninh nhận bóng rổ.

Đều là tuyển thủ dự thi Lê Thi, tạm thời không có ném cầu, nàng muốn nhìn một chút, Khương Ninh còn có thể bên trong sao?

Không chỉ là nàng, mọi người tại đây phần lớn ôm loại ý niệm này.

Thẩm Húc càng là phá lệ nghiêm túc, định theo Khương Ninh đập bình trong quá trình, đề luyện ra nội dung chính.

Lần này, cơ hồ tất cả mọi người chú ý hắn.

Tiết Nguyên Đồng cố lên nổi giận: "Khương Ninh, đầu xong chúng ta đi ăn đồ ăn!"

Nàng đối với Trần Tư Vũ chị em gái cùng Bạch Vũ Hạ nói: "Khương Ninh kiếm tiền, ta mời các ngươi."

Trần Tư Vũ vội vàng đáp ứng: "Ân ân tốt."

Nàng không phải ham muốn một bữa cơm, mà là cho là, nếu như đầu xong này một cầu, không hề tiếp tục đầu, Khương Ninh ngược lại kiếm tiền.

Nhiều nhất lúc ăn cơm, nàng và tỷ tỷ chủ động trả tiền, dù sao lấy trước Khương Ninh giúp nàng và tỷ tỷ rất nhiều.

Đầu xong đi ăn cơm ?

Lão bản nghe, sắc mặt vừa kéo, ngươi đầu xong chạy, ta còn kiếm gì đó ?

Lê Thi không nhịn được nói:

"Thắng tiền, như thế không nhiều chơi đùa mấy cầu ?"

Trần Tư Vũ muốn cho Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng rời đi, bây giờ nghe Lê Thi mà nói, cảm thấy rất không lọt tai, nàng không phải tại hại người sao?

Bề ngoài cao gầy xinh đẹp, không nghĩ đến hư như vậy, biết người biết diện không Tri Tâm!

Trần Tư Vũ nói: "Tại sao chơi nhiều, thật sớm thu tay lại không tốt sao ?"

Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ở trước ngực, khẩu xuất cuồng ngôn:

"Ta sợ lão bản lỗ vốn."

Lê Thi: "Ha ha, xem ra ngươi rất tin tưởng Khương Ninh kỹ thuật ?"

Cách đó không xa Lâm Tử Đạt nói với Đinh Xu Ngôn:

"Lê Thi tâm tình không đúng lắm."

Đinh Xu Ngôn nói: "Bình thường, thua tiền, lại bị đâm kích."

Luận tâm trí, Đinh Xu Ngôn so với Lê Thi cao hơn quá nhiều, nàng một mực rất rõ, bên người anh họ Lâm Tử Đạt như vậy lãnh tĩnh người, chung quy là số ít.

Phần lớn bạn cùng lứa tuổi, dễ dàng xung động, bao gồm nàng tại An thị bằng hữu.

Khương Ninh không có trì hoãn, hắn như lần trước như vậy, đem bóng rổ vòng vo, sau đó đi phía trước hất một cái.

Lão bản nhìn chằm chằm bóng rổ, tâm nhấc đến cổ họng, hắn bày sạp nhiều năm, chưa bao giờ giống hôm nay lo lắng đề phòng.

Đừng bên trong a, ngàn vạn lần chớ bên trong!

Lúc trước hắn coi chừng khách đập lon, hoảng được cho tới bây giờ là khách hàng, hắn một mực bình chân như vại.

Dù sao đập không trúng, không có vấn đề.

Nhưng mà, Khương Ninh ném ra bóng rổ, nghiền qua lão bản chú tâm đống tốt lon, đem sở hữu lon lần nữa đập ngã.

Lão bản đầu óc một bộ, thiếu chút nữa không có đứng vững.

"Trung, lại trúng!" Thẩm Húc niệm đến, hắn sắc mặt vui mừng.

Học được, hắn toàn học được rồi!

Đập ngã 10 cái lon kỹ xảo, chính là chọc xoáy!

Hắn không kịp chờ đợi, muốn lên tràng thử một chút.

Lão bản hô: "10 cái lon, 500 khối."

Khương Ninh thu tay về, linh lực nhuận qua hai tay, trong nháy mắt đem lòng bàn tay dính tro bụi tiêu trừ.

"Tính tiền đi." Khương Ninh nói.

Lão bản cả người một cái cơ trí, vội vàng đưa tiền bao móc ra, bọn họ những thứ này làm ăn, tiền lẻ bình thường chứa ở một cái hộp lớn bên trong, mà 100 chỉnh sao, thì đơn độc cất giữ.

Hắn đếm ra 10 tấm, hướng Khương Ninh trong tay vừa để xuống.

Im bặt không đề cập tới tiếp tục đập lon chuyện, một lần có thể đập trúng dựa vào vận khí, hai lần vậy thì không phải là vận khí, đó là bản lĩnh thật sự.

"Người nào chơi đùa người nào chơi đùa, lên mau ghi danh, đi qua đường tới xem một chút, trúng giải 500 rất đơn giản!"

Lão bản không tính phản ứng Khương Ninh.

Tiết Nguyên Đồng đến tìm Khương Ninh, nàng vốn định dắt lấy Khương Ninh vạt áo, có thể tay không sạch sẽ, buông tha.

Nàng đối với ôm bóng rổ Lê Thi nói:

"Chúng ta đi rồi."

Trần Tư Vũ chị em gái hếch lên Lê Thi, đối với nàng không có gì hảo cảm.

Trần Tư Vũ cố ý nói: "Đồng Đồng ngươi lấy vốn lại nữa nha, không giống người khác thua thật nhiều tiền."

Trần Tư Tình nói: "Không chỉ lấy vốn lại rồi, còn kiếm lời một số lớn."

Tiết Nguyên Đồng: "Ai bảo ta có Khương Ninh đây."

Mấy người vừa nói chuyện đi xa.

Nghe Lê Thi cắn thật chặt răng, khoe khoang, tất cả đều là khoe khoang.

Không phải là viện binh sao? Có gì đặc biệt hơn người!

Lê Thi theo bản năng quay đầu, tìm Trang Kiếm Huy bọn họ hỗ trợ.

Trang Kiếm Huy không động, hắn tài chơi banh là lợi hại, có thể đối mặt người ta hàng rong ăn cơm bản lãnh cũng là không có cách.

Lấy chính mình yêu thích, khiêu chiến người ta nghề nghiệp, không phải tự chuốc nhục nhã sao?

Lê Thi hận hận xoay người lại, nàng quyết định dựa vào chính mình!

Hiện tại đã không phải là vì tiền thưởng, nàng là vì mặt mũi.

Nữ sinh lòng háo thắng, cũng không so với nam sinh kém bao nhiêu.

Huống chi, Khương Ninh đập lon lúc, nàng xa cách gần đây, so với bất luận kẻ nào quan sát càng triệt để hơn.

Hắn có thể làm được, ta chưa chắc không làm được ?

Lê Thi như vậy cho là.

Thẩm Húc tại dõng dạc khách nhân bên trong, cướp được đầu tiên tư cách, hắn hào đuổi nhiều tiền 50 khối, mua 5 lần cơ hội, chuẩn bị nghịch thiên cải mệnh.

Thẩm Húc đứng ở Lê Thi phụ cận, nhìn chằm chằm Kim Tự Tháp hình dạng lon, hồi tưởng Khương Ninh thắng tiền hình ảnh, trong lòng của hắn hào tình vạn trượng:

Kia có thể thay vào đó!

. . .

Mười phút sau.

Thẩm Húc sắc mặt khó coi, theo cát bình quán nặn đi ra, quay lưng mọi người.

Thảo

Nếu như cộng thêm trước thua 10 đồng tiền, hắn tổng cộng thua 160 khối.

"Hại người đồ vật, Khương Ninh không phải là nhờ chứ ?"

Thẩm Húc hùng hùng hổ hổ, chọc xoáy gì đó, tất cả đều là giả, còn không bằng hắn dùng chính mình biện pháp đập lon!

Thẩm Húc đi ra hơn trăm thước, đột nhiên nhìn lại kia phiến náo nhiệt rừng rực gian hàng, hắn nghĩ tới rồi chính mình thua tiền.

160 khối a!

Đủ hắn làm rất nhiều chuyện.

Hối hận, ủy khuất, khó chịu, đủ loại tâm tình hỗn hợp, thậm chí có loại muốn đánh lão bản đánh một trận xung động.

Đột nhiên, Thẩm Húc lạnh rên một tiếng:

"Thật là một cái tội ác địa phương, quá bẩn thỉu, hủy diệt đi!"

Hắn cầm điện thoại di động lên, gọi điện thoại.

" Này, cảnh sát thúc thúc sao, ta phát hiện có người tụ chúng đánh bạc!"

"A đúng đúng đúng, ngay tại tứ trung bốn lối rẽ, hướng đông 300m, nhanh lên một chút a, đừng để cho bọn họ chạy."

Thẩm Húc thẹn quá thành giận, tố cáo đập lon quán.

. . .

Trương Trì sau khi tan học, ở lại trường học phụ cận đợi một đoạn thời gian.

Hắn đi trước trường học phòng ăn, đi rồi đùi gà chiên cửa sổ, nhìn vàng óng đùi gà, hắn ghi xuống.

Tứ trung phòng ăn nổi danh nhất là bánh tiêu và đùi gà, đùi gà là Trương Trì không ăn nổi tồn tại.

Hắn lại đi rồi ra ngoài trường ES phòng ăn, nơi đó là có tiền học sinh, mới có thể tiêu tan phí địa phương, hắn mong muốn mà không thể thành.

Cuối cùng Trương Trì lại đi tới một nhà tiểu thương tiệm, nhìn quầy, thủy tinh tủ quầy khoát tay biểu, giá bán 199, Trương Trì muốn mua, không mua nổi.

Hắn đem đã từng ước mơ địa phương, chạy một lần, cuối cùng, bước lên đi siêu thị máy tính con đường.

Trương Trì xin thề, coi hắn theo siêu thị máy tính trở về, hắn tướng, không hề nghèo khó.

Trương Trì cô độc tiến lên.

Một cái hẻo lánh đầu hẻm, Triệu Hiểu Phong thở hổn hển, tìm tới Tề Thiên Hằng, khí tức miệng mắng to:

"Trương Trì cháu trai kia, đầu óc có bệnh đi, a, hắn không cố gắng ở trường học ngây ngốc, nhất định phải lượn quanh xa như vậy đường!"

"Bệnh thần kinh, đợi một hồi xem ta tát không tát hắn."

Bọn họ buổi sáng quyết định được rồi, cùng nhau lấp kín Trương Trì, là Tề Thiên Hằng trả thù tuyết hận.

Cuối cùng chờ đến cơ hội.

Triệu Hiểu Phong quan sát trong hẻm nhỏ tám cái nam sinh, mỗi người thân thể cường tráng.

Những nam sinh này là Vũ Châu tam trung thể dục học sinh năng khiếu, từng cái đơn xách ra ngoài, đều so với Trương Trì có sức lực.

Tám cái đối với một cái, không đúng, hẳn là chín cái đối với một cái!

Bọn họ làm sao có thể thua?

Coi như chín cái hồ lô oa cùng tiến lên, cũng có thể đánh rắn tinh kêu ba ba.

Triệu Hiểu Phong thỉnh công: "Thiên ca, đợi một hồi ngươi ngay ở bên cạnh nhìn, ta sẽ để Trương Trì rõ ràng, ngươi là cấp bậc gì nhân vật."

Tề Thiên Hằng điểm điếu thuốc hỏa, mỹ mỹ hít một hơi:

"Ta tại Vũ Châu yến làm một bàn hải sản, chuyện kết, mấy ca rộng mở ăn."

Triệu Hiểu Phong khoa tay múa chân nói: "Lớn như vậy tôm hùm, chưa ăn qua chứ ?"

Mấy cái thể dục sinh nghe, thần tình mang theo trông đợi, đầu năm nay, phần lớn thể dục sinh, điều kiện gia đình tương đối bình thường nếu không ai sẽ luyện thể dục ?

Đi học cái mỹ thuật, hắn không tốt sao ?

95% người, chưa ăn qua tôm hùm lớn.

Hơn nữa không chỉ có tôm hùm, làm xong việc sau, mỗi người còn có năm trăm đồng tiền khen thưởng dâng lên.

Tề Thiên Hằng trong nhà không hổ là mở đại hán, này một làn sóng tiêu phí, chạy hơn mười ngàn đi rồi.

Nhưng mà Tề Thiên Hằng không đến nơi đến chốn, hắn trên người bây giờ tồn tiền xài vặt, đến gần 20 vạn, ban đầu bồi Dương Thánh xe đạp, tiện tay móc ra 5000.

Triệu Hiểu Phong vung tay lên, giống như bộ đội đặc chủng người chỉ huy:

"Mọi người phân tán, theo ta lên!"

Trương Trì đi ở phía trước, trong lòng của hắn tất cả đều là lộ do khí, phát đại tài, loại hình hình ảnh.

Không có phát giác phía sau theo kịp người.

Cho đến đi tới một mảnh rộng rãi đường xe chạy, nơi này người ở thưa thớt, qua lại xe cộ cũng rất ít.

Trương Trì đột nhiên cảm giác được có cái gì không đúng, quay đầu nhìn lại, sau khi phát hiện diện Triệu Hiểu Phong cùng mấy cái nam sinh.

Trương Trì lập tức nhận ra Triệu Hiểu Phong, đó là Tề Thiên Hằng đồng bọn.

Phía sau chuẩn bị động thủ Triệu Hiểu Phong lập tức hô:

"Chơi hắn!"

Tiếng nói vừa dứt, tám cái thể dục sinh hướng Trương Trì đuổi theo.

Trương Trì không phải não tàn, hắn là mãng rồi chút ít, có thể hết sức rõ ràng, nếu như bị một nhóm người vây công, tất nhiên là đơn phương bị đòn hạ tràng.

Bực này trận thế, đừng nói hắn, sợ rằng dáng dấp theo gấu bắc cực giống nhau Nghiêm Thiên Bằng, cũng phải bị đòn.

Trương Trì nhấc chân chạy, đạp bay vọt bài giày thể thao, chạy như bay mà ra.

Hắn thân thể tố chất thật không tệ, có thể theo huấn luyện đặc biệt qua chạy bộ thể dục sinh thi chạy, thì kém không chỉ một bậc.

Đám kia thể dục sinh tại năm trăm khối tiền thưởng, cùng hải sản bữa tiệc lớn dưới sự kích thích, xông so với ai khác đều mạnh mẽ.

Trương Trì dọc theo trống trải đại mã đường chạy một hồi, phát hiện căn bản không chạy lại!

Mắt thấy sắp bị đuổi kịp, Trương Trì một cước bước lên đường nha tử, chuẩn bị đường vòng chạy.

Người phía sau đuổi theo càng nóng nảy hơn.

Triệu Hiểu Phong cách không hô:

"Trương Trì, ngươi trốn nơi nào!"

Trương Trì trong lòng hoảng hốt, dòm đất trống, ngừng lại một chiếc mới tinh màu trắng xe thương vụ.

Thân thể của hắn trùn xuống, theo đáy xe bàn, chui vào đáy xe đi rồi.

Không có mấy giây, thể dục sinh đuổi theo, Triệu Hiểu Phong cùng Tề Thiên Hằng đi tới bên cạnh xe.

Triệu Hiểu Phong chỉ xe kêu gào:

"Chạy a, ngươi như thế không chạy ? Ngươi chạy mất sao?"

"Ha ha ha, tôn tử sợ."

Chung quanh thể dục sinh đi theo cười.

Tề Thiên Hằng sửa lại một chút quần áo, đốt điếu thuốc, hút một cái, chậm rãi nói:

"Chúng ta cùng hắn từ từ chơi đùa."

Triệu Hiểu Phong nói: "Thiên ca, ngươi phụ trách nhìn, ta tới đem hắn lấy ra."

"Còn lo lắng cái gì, cho hắn kéo ra!" Triệu Hiểu Phong đối với mấy cái thể dục sinh nói.

Năm trăm khối, đầu năm nay coi như đi công trường dốc sức, cũng phải làm ba ngày!

Một cái bạch áo lót thể dục sinh vì giành công, đương thời liền nằm trên đất, hướng đáy xe xuống chui.

Trương Trì tại đáy xe, chắc chắn sẽ không ngồi chờ chết, hắn liếc cái kia hướng đáy xe chui người, chiếu khuôn mặt chính là một cước.

Cũng còn khá thể dục sinh chặn nhanh, lấy tay chắn trước mặt, nếu không một cước này đi xuống, mũi nhất định đá ra huyết.

Bạch áo lót thể dục sinh lùi về.

Hắn đứng lên mắng: "Thiếu chút nữa đạp ta khuôn mặt, cháu trai này cùng một con rùa đen giống như."

Hắn biểu diễn tay, phía trên có hai cái màu xám dấu.

Triệu Hiểu Phong hướng đáy xe xuống hô: "Trương Trì ngươi muốn là người đàn ông, ngươi tựu ra tới."

Trương Trì không phải nam nhân.

Hắn tại đáy xe hô: "Các ngươi có bản lãnh đi vào a, ai tới ta đạp người nào!"

"Mẹ hắn, như vậy cuồng!" Triệu Hiểu Phong nơi nào chịu được.

"Ngươi không ra đúng không, hảo hảo hảo, ngươi chờ ta!"

Triệu Hiểu Phong vây quanh xe thương vụ vòng hai vòng, đối với mấy cái thể dục sinh nói:

"Mấy ca, chúng ta đẩy xe."

Triệu Hiểu Phong đi tới phía sau xe, mấy cái thể dục đuổi theo.

Bọn họ ỷ vào nhiều người sức mạnh lớn, cùng nhau đẩy xe, nhưng chiếc xe này, không biết là đặc biệt gì khó khăn đẩy, phế bỏ dốc hết sức lực bình sinh, cuối cùng đẩy một khoảng cách.

Gần bên quan sát Tề Thiên Hằng ngăn lại: "Đừng đẩy, Trương Trì đi theo xe bò đây."

Tề Thiên Hằng nhìn rõ rõ ràng ràng, uổng phí sức lực.

Triệu Hiểu Phong buồn rầu, Trương Trì hiện tại rúc lại đáy xe làm con rùa đen.

Hắn khắp nơi nhìn một cái, đột nhiên nhìn đến ngoài mấy chục thước, ngừng lại một chiếc màu trắng bạc tiểu xe hàng, thùng xe bày biện rất nhiều phương giỏ, phía trên chất lấy tràn đầy coong coong Cà Chua.

Triệu Hiểu Phong tới chú ý: "Tới ba người theo ta đi!"

Rất nhanh, Triệu Hiểu Phong đưa đến hai hòm Cà Chua.

Cà Chua so quyền đầu còn lớn hơn, trĩu nặng.

Triệu Hiểu Phong chọn viên Cà Chua: "Đập cho ta!"

"Nhìn hắn ra không ra."

Hắn nắm Cà Chua, đột nhiên hướng đáy xe ném đi, "Oành" đập trúng Trương Trì.

Đau Trương Trì rên lên một tiếng.

"Ha ha ha, chơi hắn!" Triệu Hiểu Phong cuồng tiếu.

Vì vậy tám cái thể dục sinh, vây quanh xe thương vụ, hướng bên trong ném Cà Chua.

Rất nhiều màu đỏ Cà Chua bay về phía đáy xe, đập chuẩn mệnh trung Trương Trì, đập không cho phép, đập trúng thân xe, bánh xe, giấy phép, bắn ra khắp nơi là Cà Chua chất lỏng.

Lúc đầu Trương Trì bị đau kêu thảm thiết, có thể đáy xe xuống Cà Chua hơn nhiều, Trương Trì liền đem Cà Chua đống chung quanh, đã như thế, mới lên Cà Chua đập không tới hắn.

Triệu Hiểu Phong đám người, cũng phát hiện vấn đề.

Này không vứt đi rồi sao ?

Triệu Hiểu Phong khắp nơi nhìn một chút, lại nhìn đến dải cây xanh bên trong loại tiểu thụ miêu.

"Không ra đúng không ?"

"Tới vài người theo ta đi."

Hắn dẫn người rút tiểu thụ miêu.

Chờ trở về tới lúc, thể dục sinh mỗi người nắm tiểu thụ miêu.

"Đâm hắn!"

Tám cái thể dục sinh vây quanh một chiếc xe hơi, chộp lấy tiểu thụ miêu hướng đáy xe xuống đâm.

Đâm Trương Trì kêu rên không ngừng, hắn tiếp tục lay Cà Chua, coi như che người.

Triệu Hiểu Phong dòm hiệu quả bình thường, lại đi rồi dải cây xanh.

Hắn lần này chuẩn bị nhổ ra một cây đại!

Triệu Hiểu Phong nhắm một cây to cỡ miệng chén thưởng thức cây, thét người tới trợ giúp.

Cây này quá khó khăn làm, người không quá đủ, chỉ chốc lát sau, thể dục sinh toàn tới rút cây.

Rút ra khí thế ngất trời, trời tháng tư khí, mọi người ra một thân mồ hôi nóng.

Bạch áo lót thể dục sinh, còn đem áo lót cởi, cánh tay trần rút cây.

"Một, hai ba!" Triệu Hiểu Phong kêu khẩu hiệu, " Lên !"

Triệu Hiểu Phong ra sức cực kỳ, gân xanh nứt lên.

Mắt thấy nhổ tận gốc.

Lại nghe, Tề Thiên Hằng dồn dập hô:

"Mau trở lại, mau trở lại!"

"Trương Trì từ đáy xe xuống chạy!"

Triệu Hiểu Phong đám người cây rút một nửa, lại theo Tề Thiên Hằng đuổi theo Trương Trì.

Nơi đây một lần nữa trống trải ra.

Sau mười mấy phút, Cao Hà Soái mặt tươi cười đến gần, chỉ là, hắn nụ cười rất nhanh liền biến mất rồi.

Hắn nhìn chiếc kia màu trắng xe thương vụ.

Đó là hắn xe mới.

Chỉ thấy thân xe nửa phần dưới, tất cả đều là xích vết máu màu đỏ.

Hù dọa Cao Hà Soái tại chỗ Hậu Khiêu, mặt đen tất cả đều là kinh khủng: "Ta xe chuyện gì xảy ra!".