Chương 271: Ta ở bên trong

Chương 271: Ta ở bên trong

"Ta yêu xe!"

Cao Hà Soái đã là đau lòng, lại vừa là khủng hoảng.

Hắn một trăm tám chục ngàn mua xe yêu, như thế tất cả đều là huyết ?

Chẳng lẽ. . . Có người đụng vào hắn xe ?

Cao Hà Soái đến gần nhìn, sau đó mới phát hiện, không phải huyết, mà là Cà Chua chất lỏng.

Nhìn thân xe dính Cà Chua, Cao Hà Soái trong lòng vui mừng.

Cũng còn khá cũng còn khá.

Sau đó, Cao Hà Soái càng tức giận rồi, hắn hai mắt trợn mắt nhìn giống như Công Ngưu:

"Người nào hướng ta trên xe ném Cà Chua ?"

"Tên cháu trai nào thiếu dương đức!"

. . .

Chạng vạng tối.

Khương Ninh đoàn người theo quán lẩu đi ra.

Bạch Vũ Hạ nhẹ ngửi quần áo, chỉ nghe đến một cỗ thanh tân, hoàn toàn không có dĩ vãng ăn xong nồi lẩu sau, trên người dính khói dầu mùi.

Khương Ninh thần thức quét nàng động tác.

Trước khi ra cửa, hắn thúc giục pháp thuật là mấy cô gái thanh trừ trên người các nàng mùi.

Trần Tư Vũ liếc nhìn thời gian, nói: "Đã hơn sáu giờ."

Các nàng cái này nồi lẩu, dùng hơn một tiếng.

Siêu cấp thỏa mãn!

Cuối cùng vẫn là Khương Ninh mời khách.

Dựa theo Tiết Nguyên Đồng ý kiến, số tiền này tới dễ dàng, xài không đau lòng.

Khương Ninh nói: "Xe buýt cái điểm này hẳn không rồi, ta cho các ngươi kêu cái xe taxi đi."

Chỉ nghe Bạch Vũ Hạ tỉnh táo nói:

"Cha ta lái xe tới rồi, đưa Tư Vũ các nàng trở về."

Trần Tư Vũ vừa định cự tuyệt, Bạch Vũ Hạ còn nói: "Không việc gì, ta biết nhà các ngươi tại kia, lái xe không tới hai mươi phút."

Tỷ tỷ Trần Tư Tình đáp ứng: "Được rồi, cám ơn Vũ Hạ rồi."

Bạch Vũ Hạ nhếch miệng: "Chuyện nhỏ."

"Bọc sách cho ta." Nàng nói với Khương Ninh.

Theo quán lẩu đi ra lúc, bởi vì nàng bọc sách đặt ở bên cạnh, Khương Ninh thuận tay cầm.

"Nếu như không là ngươi cưỡi xe, sẽ để cho cha ta một khối mang trở về." Bạch Vũ Hạ nhận lấy bọc sách, xách ở trên tay.

Tiết Nguyên Đồng đang bưng nước chanh, hít một hơi:

"Khương Ninh cưỡi xe rất nhanh!"

Bạch Vũ Hạ không có coi là chuyện to tát, xe đạp mau hơn nữa còn có thể so với xe hơi nhanh ?

Không có qua hai phút, một chiếc màu trắng bảo mã chậm rãi chạy đến ven đường.

Cửa xe đẩy ra, một vị quần áo khéo léo, mang mắt kính, tướng mạo Nho Nhã Trung năm nam nhân theo bên trong xe bước xuống.

Bạch Vũ Hạ tiếng hô ba.

Bạch ba đầu tiên là đối với con gái cười cười, sau đó ánh mắt đặt ở Khương Ninh trên người.

Thân hình thật cao, không thể so với hắn thấp, dáng dấp cũng thật đẹp trai, luận tướng mạo không thể so với hắn lúc còn trẻ sai, hơn nữa, thoạt nhìn thật ôn hòa, không có khác thiếu niên cái loại này phong mang, ngược lại rất thoải mái.

"Cám ơn ngươi mời chúng ta gia hạ hạ ăn cơm." Bạch ba nói cám ơn.

Khương Ninh cười cười: "Đều là đồng học."

Sau đó bạch ba lại cùng Tiết Nguyên Đồng, Trần Tư Vũ chị em gái chào hỏi.

Sau khi lên xe, Trần Tư Vũ hô:

"Chủ nhật gặp lại!"

Tiết Nguyên Đồng: "Tạm biệt."

Màu trắng xe BMW phát động.

Ven đường chỉ còn lại Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ uống nước chanh: "Khương Ninh, chúng ta kỵ đến hà đập, sau đó đi trở về gia có được hay không."

"Ăn quá no ?"

"Mới không có, ta chỉ là muốn hít thở mới mẻ không khí."

"Được rồi." Khương Ninh tìm tới dừng xe địa phương.

Hắn mới vừa mở ra khóa, Tiết Nguyên Đồng cọ đến chỗ ngồi phía sau, một cái tay bưng ly, vụng về leo lên chỗ ngồi phía sau.

Khương Ninh cười ra tiếng.

"Ngươi cười gì đó ?" Tiết Nguyên Đồng ánh mắt hung ác.

"Ta không có cười ngươi." Khương Ninh nói.

"Ngươi chính là đang cười nhạo ta, ngươi cả người tản ra khinh thị ta mùi vị!" Tiết Nguyên Đồng thập phần ung dung.

Nếu như không là quá chống giữ, nàng hận không được từ sau tòa bay xuống đi, chờ Khương Ninh phát động xe đạp, một cái nữa bay vọt lên xe, khiếp sợ Khương Ninh!

Khương Ninh không thèm để ý nàng.

. . .

Chín giờ rưỡi tối.

Khương Ninh đóng trong căn phòng đèn, ra ngoài, Tiết Nguyên Đồng chậm rãi treo ở phía sau.

"Đừng lề mề, ta khóa cửa rồi." Khương Ninh nói.

"Hừ, khóa chứ." Dù sao nàng có Khương Ninh chìa khóa, đừng nghĩ giấu diếm lấy nàng.

Tối nay Nguyệt Lượng như một khay bạc, gió nhẹ rung trước cửa một hàng đại thụ bóng dáng, hà đập ban đêm, phá lệ tĩnh lặng.

Tựa hồ hạ nhiệt, trong không khí mang theo tí ti lãnh ý.

Tiết Nguyên Đồng tiểu thân thể có chút phát run.

Khương Ninh không cách dùng thuật, hắn lấy xuống áo khoác, khoác lên Tiết Nguyên Đồng nhu nhược trên vai.

Tiết Nguyên Đồng không có mạnh miệng, nàng ngẩng đầu lên, dùng đen lúng liếng ánh mắt nhìn Khương Ninh, trong mắt ẩn giấu không muốn xa rời cùng không thôi.

Nàng biết rõ Khương Ninh tối nay phải ra xa nhà.

Khương Ninh mở miệng đánh vỡ yên tĩnh: "Ta cho ngươi ngọc bội đừng hái xuống, vô luận phát sinh gì đó, đừng hái xuống."

Cái viên này hộ thể ngọc bội, đi qua Khương Ninh mấy lần sửa đổi sau, ẩn chứa trong đó năng lực, đã đạt đến mấy loại, tập phòng ngự, độn thuật, đả kích làm một thể.

Chỉ cần đeo ở trên người, tầm thường súng ống căn bản là không có cách tổn thương nàng.

Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe, ngay trước Khương Ninh diện, đưa tay nhỏ, theo ngực móc ra đeo ngọc bội.

"Yên tâm đi, ta thật tốt mang đây."

" Ừ, ta đi" Khương Ninh nói xong câu đó, không hề lưu luyến, hắn bước đi bước chân, hướng hà đập đi trước.

Tiết Nguyên Đồng đứng ở cửa, nhìn chằm chằm dưới bóng đêm Khương Ninh bóng lưng, cho đến nhìn lại không tới.

Nàng đột nhiên nghĩ tới, Khương Ninh áo khoác còn phi ở trên người nàng.

"Hừ, thật là đần."

Đã không có thời gian theo đuổi, Tiết Nguyên Đồng thở dài, buồn buồn trở về nhà đóng kín cửa.

Nàng ban ngày ở phòng học cố ý không ngủ, vì buổi tối đi ngủ sớm một chút, như vậy tỉnh dậy, liền có thể gặp được Khương Ninh khuôn mặt á.

. . .

Khương Ninh đi vào hắc ám, hắn khẽ ngoắc một cái, trong nhẫn trữ vật bay ra linh thuyền, lớn cỡ bàn tay linh thuyền đón gió mà lớn dần, hóa thành ba mét dài rộng.

Tiếp tục bắn ra ra một đạo linh lực.

Nguyên bản chất phác linh thuyền, giống như mở diện bình thường lập tức trở nên tỏa ra ánh sáng lung linh.

Linh thuyền mặt ngoài che đậy một chùm sáng che, dưới bóng đêm phá lệ nổi bật.

Khương Ninh không lo lắng bị người nhìn đến, diệc hoặc bị vệ tinh quét xem.

Hắn luyện chế linh thuyền lúc, cân nhắc đến điểm này, đã sớm tại linh trên thuyền làm đặc biệt xử lý, nếu không sẽ không hao phí như thế nhiều tài liệu trân quý.

Một khi linh thuyền mở ra trận pháp, lấy thế giới hiện thực khoa kỹ, hoàn toàn đừng lo bị phát hiện.

Khương Ninh dưới chân linh lực nâng lên, rơi vào linh trong đò.

Linh thuyền trong nháy mắt bắn ra, vạch qua chân trời, tốc độ không ngừng leo lên, tốc độ nhanh đến 200 mét mỗi giây.

Khương Ninh chỗ đi bắc phương thành thị, khoảng cách Vũ Châu chớ ước hơn 2000 cây số, linh thuyền phi hành hết tốc lực, chỉ cần ba giờ.

Khương Ninh đứng ở linh trên đò, lấy 45° góc độ, hướng mái vòm đâm tới.

Cho đến 8000 mét độ cao, hắn không hề lên cao, mà là duy trì một đường thẳng, hướng bắc phương bước đi.

Linh thuyền qua lại trong biển mây, ánh trăng chiếu đám mây, tựa như ảo mộng.

Đi ra nửa giờ, phía sau truyền tới một trận to lớn ong ong tiếng, Khương Ninh xoay người lại nhìn lại, linh mục xuyên thấu Vân Hải, một trận như chim to bình thường máy bay từ phía sau bay tới.

Hơn nữa khoảng cách Khương Ninh càng ngày càng gần, cuối cùng chậm rãi vượt qua hắn.

Khương Ninh có chút bất đắc dĩ, lấy linh thuyền hiện tại tốc độ, vẫn là so với Hàng không dân dụng phi cơ chở hành khách hơi chút chậm một chút, cùng tốc độ siêu âm chiến cơ càng là không cách nào so sánh.

Số lượng không nhiều thắng được địa phương, là linh thuyền cực kỳ khủng bố sự linh hoạt.

Nếu như trên không trung chiến đấu, Khương Ninh bằng vào đủ loại thuật pháp, dễ dàng hủy diệt một cái biên đội chiến cơ, hơn nữa hắn không bị thương chút nào.

Nếu như hắn lần này lấy được tài liệu, luyện chế ra phi kiếm, phá hủy một cái tiểu quốc không trung lực lượng, hoàn toàn không thành vấn đề.

Khương Ninh nhìn phi cơ chở hành khách lưu hạ một đạo màu trắng hàng tích vân, lòng có cảm khái.

Hắn nhớ tới đến, khi còn bé ở tại trong thôn, thường thường ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nhìn bầu trời màu trắng hàng tích vân ngẩn người, cùng tiểu đồng bọn kích động thảo luận.

Hy vọng có một ngày có khả năng ngồi máy bay.

Đáng tiếc, dù là hôm nay xa cách gần như vậy, Khương Ninh cũng sẽ không có cái kia mới lạ.

Ba giờ chợt lóe tức thì.

Mục đích tức thì đến.

Khương Ninh nhìn phía dưới, rực rỡ như đèn biển bình thường thành thị.

Quá chậm.

Lấy hắn đã từng Nguyên Anh Đại viên mãn tu vi, nếu là thi triển hỏa trốn, hai ngàn cây số, mấy giây là có thể đến.

Khương Ninh điều động linh thuyền, hạ xuống độ cao.

Cho đến cách xa mặt đất chỉ có trăm mét, hắn miệng túi bên trong điện thoại di động, phát ra chấn động.

Khương Ninh lấy điện thoại di động ra, mở ra QQ, Tiết Nguyên Đồng cho hắn phát mấy cái tin.

Mới nhất một cái tin tức vẫn là mới vừa phát.

Khương Ninh đơn giản gọi điện thoại đi qua, bên kia nhanh chóng kết nối, trong điện thoại truyền tới Tiết Nguyên Đồng thanh thúy thanh âm:

"Khương Ninh, Khương Ninh!"

"Đều hơn mười hai giờ rồi, không phải gọi ngươi đi ngủ sớm một chút sao?" Khương Ninh chất vấn nàng.

"Ta không ngủ được sao." Tiết Nguyên Đồng ôm điện thoại di động, hài lòng ở trên giường lăn lộn.

Nàng còn tưởng rằng Khương Ninh ngồi xe thời điểm không biết tìm nàng đây!

Khương Ninh: "Không ngủ được liền nhắm mắt lại, buổi tối đối với thân thể không tốt."

"Ta không nghe, rõ ràng ngươi lúc trước cũng muộn ngủ, dựa vào cái gì giáo huấn ta ?" Tiết Nguyên Đồng lại dò xét hỏi:

"Ngươi bây giờ không vội vàng sao, ta sẽ sẽ không trễ nãi ngươi làm việc ?"

"Không biết." Khương Ninh lần này tìm tài liệu, cũng không cần cùng người giao thiệp, chỉ cần đi một nơi thăm dò một chút tình huống, nếu quả thật là hắn yêu cầu tài liệu, trực tiếp cắt đi mang đi liền có thể.

"Thật đi nha!" Tiết Nguyên Đồng càng vui vẻ hơn rồi, nàng ôm gối đặt trên giường lăn.

Khương Ninh cùng nàng thông điện thoại, chợt nghe "Ùm" một tiếng.

Khương Ninh liền vội vàng hỏi: "Thế nào ?"

"Chăn xuống đất lên." Tiết Nguyên Đồng nói.

"Thanh âm không đúng, chăn không có như vậy vang." Khương Ninh nghi ngờ.

Tiết Nguyên Đồng ấp úng: "Bởi vì ta trong chăn. . ."

. . .

Ngày 13 tháng 4.

Tự học buổi tối.

Phòng học học sinh nhanh đủ, thanh âm hơi lộ ra huyên náo.

Đan Kiêu vững vàng ngồi ở hàng trước.

Lúc này, Trương Trì từ cửa trước đi vào, hắn mới vừa cùng 9 ban Nghiêm Thiên Bằng thương lượng xong sự tình.

"Tới ?" Đan Kiêu chất phác cười.

Trương Trì chất lấy nụ cười, là cá nhân đều có thể nhìn đi ra tâm tình của hắn tốt vô cùng.

"Mua xong sao?" Đan Kiêu hỏi.

Trương Trì đối với Đan Kiêu, khá là coi trọng, hắn mời:

"Ra ngoài trò chuyện một chút."

Bây giờ cách giờ học còn có mười phút, Đan Kiêu theo hắn ra ngoài.

Trương Trì đỡ hành lang, nhìn xa phía dưới rộng rãi sân trường, nhìn xuống trên đất học sinh.

Hắn nói nói: "Ngươi xem một chút những người này, bận rộn, vì gì đó ?"

Đan Kiêu suy nghĩ một chút, làm một câu thơ:

"Thế nhân hoang mang rối loạn, chẳng qua chỉ là đồ bạc vụn mấy lượng, hết lần này tới lần khác này bạc vụn mấy lượng, có thể giải thế gian vạn chủng hốt hoảng."

Trương Trì chụp chụp vỗ tay, đối với Đan Kiêu lau mắt mà nhìn:

"Thơ hay thơ hay!"

"Đan Kiêu a, ta là phát hiện, ngươi người này nhìn bình thường không có gì lạ, trên thực tế rất có tài hoa."

"Chờ ta về sau mở ra công ty, mời ngươi tới làm ta công ty cố vấn."

Đan Kiêu ngu ngơ cười một tiếng: " Được, ta chờ ngươi."

Trương Trì lúc này mới bắt đầu nói: "Mặc dù dọc theo đường đi trải qua rất nhiều gợn sóng, có thể may mắn không làm nhục mệnh, ta mang đến lộ do khí."

Thứ sáu ngày ấy, hắn bị Tề Thiên Hằng sai người chặn đường, trải qua vạn phần nguy hiểm, cuối cùng chạy ra ngoài.

Đến siêu thị máy tính sau, lấy sáu mươi khối một đài giá cả, tiêu xài ba trăm khối, mua năm đài lộ do khí.

Hôm nay chủ nhật tới trường học, lại cùng Nghiêm Thiên Bằng cùng đi siêu thị máy tính, hắn lần nữa chưa bao giờ nhiều sinh hoạt phí bên trong, keo kiệt ra 60 khối, mua một đài lộ do khí.

Trương Trì trên người chỉ còn lại 20 đồng tiền, hắn vội vàng chờ gắn lộ do khí sau, thu các bạn học phí internet kiếp sau sống.

Nếu như không là bởi vì trở lại quá muộn, hắn thậm chí dự định hôm nay gắn lộ do khí.

Hắn và Nghiêm Thiên Bằng phân phối xong rồi, cao nhất trước mặt 6 lớp cấp Nghiêm Thiên Bằng, phía sau 6 lớp cấp về hắn.

Đan Kiêu sau khi nghe, hỏi dò: "Ngươi chuẩn bị lúc nào, bắt đầu ngươi kế hoạch ?"

Trương Trì: "Ta cùng Nghiêm Thiên Bằng cân nhắc qua, trưa mai, buổi trưa tan học có hơn hai giờ thời gian, vừa vặn dùng để gắn, đến lúc đó ngươi nhất định phải tới thăm."

Hắn muốn cho Đan Kiêu chứng kiến, hắn bay lên quá trình!

Nghĩ đến từ đây không bao giờ nữa thiếu tiền hình ảnh, Trương Trì giờ phút này hào khí can vân, hắn chỉ xa xa nhà chọc trời:

"Đan Kiêu, về sau nơi đó sẽ là ta thiên xuống."

Đan Kiêu thần sắc trịnh trọng: "Trương Trì ngươi nhất định có thể thành công."

. . .

Khương Ninh uống một hớp.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình xoay người lại, nàng cầm lấy một túi quà vặt, phân cho Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng.

"Cám ơn các ngươi mời ta ăn lẩu, đây là ta làm Tiểu Ngư làm."

Tiết Nguyên Đồng: "Oa, ngươi biết làm Tiểu Ngư làm ?"

Trần Tư Tình đối mặt Tiết Nguyên Đồng hồn nhiên, kính nể ánh mắt, nàng hài lòng nói:

"Đúng nha, ta làm đây."

"Tư Vũ ngươi tốt lợi hại nha!" Tiết Nguyên Đồng không có phát hiện nàng là tỷ tỷ.

"Ngươi mau nếm thử, cực tốt ăn."

Tiết Nguyên Đồng bóp chỉ Tiểu Ngư làm, cắn một cái, ăn thật ngon, thịt cá rất nhiều rất non nớt.

Trần Tư Tình hỏi: "Ăn ngon chứ ?"

"Ân ân ăn ngon."

Tiết Nguyên Đồng đề nghị: "Khương Ninh, chúng ta cuối tuần đi bờ sông bắt Tiểu Ngư."

"Cho ngươi kiến thức một chút ta bắt cá kỹ xảo."

Khương Ninh: "Được, ta nhìn vào ngươi bắt."

Tiết Nguyên Đồng không chút nào hoảng: "Ngươi liền nhìn cho thật kỹ đi."

. . .

Phòng học một góc khác.

Du Văn cầm ly tiếp nước.

Nàng tức thì chạm đến máy nước uống lúc, một đạo nhanh hơn thân ảnh, trước nàng một bước, chiếm đoạt máy nước uống đầu rồng.

Thôi Vũ không coi ai ra gì, mỹ mỹ tiếp nước nóng.

Du Văn nổi giận: "Thôi Vũ ngươi có phải là nam nhân hay không, không biết nữ sĩ ưu tiên sao?"

Lần này được rồi, nửa câu đầu giảng Thôi Vũ nổi giận.

Lấy hắn duyệt phiến vô số kinh nghiệm, hôm nay lại bị nữ nhân nghi ngờ không phải nam nhân.

Nếu không chứng minh, quả thực có lỗi với hắn đã qua trải qua.

Thôi Vũ lập tức phản bác: "Ta có phải là nam nhân hay không, ngươi còn có thể không biết sao ? Hắc hắc."

Ủy viên học tập Đổng Thanh Phong nghe ra hắn nói bóng gió, cười to: "Ha ha ha ha ha!"

Cười đáp một nửa, hắn chú ý tới chung quanh nữ sinh nguy hiểm ánh mắt, Đổng Thanh Phong cảnh giác:

Tệ hại, không nhịn được, ta làm sao có thể tại nước giống nhau cô gái nhận được làm nhục lúc cười đấy ? Ta hẳn là lớn tiếng ủng hộ nữ sinh!

Đổng Thanh Phong: "Ha ha ha, thật là tức cười, Thôi Vũ ngươi thật không có nam nhân phong phạm, vậy mà bất lễ để cho nữ sinh!"

"Nếu như ta là ngươi, ta lập tức để cho Du Văn tiếp nước!"

Du Văn tức đến nổ phổi: "Đừng hy vọng hắn loại này giờ học nhìn cái phiến người!"

Một câu nói để lộ Thôi Vũ gốc gác.

Mấy cái đồng học hướng Thôi Vũ trông lại, những ánh mắt kia, không khỏi kêu Thôi Vũ tốt lúng túng.

Nếu đúng như là người bình thường, khẳng định ảo não chạy, nhưng mà Thôi Vũ biết bao người vậy.

Hắn ngược lại hỏi Du Văn: "Ta xem gì đó phiến, ngươi ngược lại nói a!"

Du Văn là nữ sinh, bí mật khẳng định dám nói, có thể trưởng lớp Hoàng Trung Phi cũng ở đây, nàng nói thế nào xuất khẩu ?

Nếu không tại trưởng lớp trước mặt hình tượng thục nữ, chẳng phải không có sao?

"Chính là cái kia phiến."

Thôi Vũ hèn mọn hỏi: "Cái nào phiến ?"

Du Văn đứng tại chỗ, không nói lời nào.

Thôi Vũ bộc phát cuồng vọng: "Cái nào phiến, ngươi dám nói sao?"

Du Văn bị một đến hai, hai đến ba tra hỏi, nàng cũng không nhịn được nữa, điên cuồng hét lên một tiếng:

"Thôi Vũ, ngươi giờ học nhìn phim Siêu Nhân!"

Một tiếng đi xuống, cả lớp đều nghe.

Thôi Vũ không chịu nổi, nước cũng không nhận, cầm lấy ly liền đi.

Đi tới nửa đường, chính lau môi son Bàng Kiều nhìn đến, khinh bỉ hướng trên đất nhổ nước miếng:

"Thật xấu xa!"

Thôi Vũ giận mà không dám nói gì.

Hắn trở lại chỗ ngồi, vô luận như thế nào giận.

Không phải khí Du Văn, là khí Bàng Kiều, dáng dấp xấu như vậy, còn dám khinh bỉ hắn ?

Thôi Vũ ác độc nhìn một cái Bàng Kiều bóng lưng.

Hắn lấy điện thoại di động ra, đăng nhập cỡ nhỏ.

Nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời.

Hắn cái số này đã dưỡng hảo, báo thù thời gian đến.

Thôi Vũ QQ số bên trong chỉ có Bàng Kiều 1 cái hảo hữu.

Gần đây QQ ra một cái chức năng, gọi là lặng lẽ nói.

Thôi Vũ hít sâu một hơi, lựa chọn gửi đi lặng lẽ nói:

"Bàng Kiều, xin thứ lỗi ta xung động, ta yêu ngươi, ta yêu ngươi, thật xin lỗi, ta thật yêu ngươi, ta sẽ đem tất cả yêu cho ngươi!"

Gần đây đổi mới quá kém, ai, thật xin lỗi mỗi ngày đuổi theo lớn hơn gia, cũng đúng không nổi minh chủ.

Nghĩ tới mới vừa lên giá lúc, mỗi ngày hai canh, đến bây giờ một càng, không khỏi rất là cảm khái.

Bánh vẽ a, gì đó, đều là khích lệ chính mình phương thức, nhưng là chính mình lại không thể làm được, làm thương tổn mọi người cảm tình.

Thường ngày văn càng đi về phía sau thật ra càng khó, không cẩn thận sẽ trở nên không thú vị.

Vì thay đổi trạng thái, quyết định hiến tế một quyển cây giống, đồng dạng là hiện tại rất hiếm thấy đô thị dị năng..