Chương 272: Nhanh nhấc nàng a! (500 0 chữ)

Chương 272: Nhanh nhấc nàng a! (500 0 chữ)

Tối nay tiết thứ nhất tự học buổi tối, là chân chính lớp tự học, không có lão sư quản.

Chuông vào học khai hỏa, mọi người đàng hoàng đợi tại chỗ ngồi.

Hàng trước Trần Khiêm bày ra bài thi, nghiêm túc làm bài.

Ngô Tiểu Khải khò khò ngủ say.

Bàng Kiều đang bưng cái gương nhỏ, hướng trên mặt tô phấn, hy vọng trở nên mỹ lệ hơn, đưa tới trên đường soái ca chú ý.

Nhưng mà nàng chụp phấn lúc, bởi vì động tác quá mức thô bạo, phấn rơi xuống, trôi dạt đến Ngô Tiểu Khải trên tóc.

Bất tri bất giác, Ngô Tiểu Khải liền trắng đầu.

Thôi Vũ cho Bàng Kiều phát xong biểu lộ lặng lẽ nói, không dám lại nhìn màn ảnh.

Hắn thẳng phạm buồn nôn.

Đặt chỗ ngồi bình phục tâm tình.

Mẫu thân, giảm tuổi thọ rồi!

Thế nhưng, Thôi Vũ hết lần này tới lần khác mang một ít cưỡng bách chứng, hắn càng là buồn nôn, càng là muốn nhìn.

Thôi Vũ thỉnh thoảng liếc mắt nhìn Bàng Kiều to con hùng vĩ phần lưng.

Bàng Kiều gần đây lại mập, được có hơn 180 cân.

Liếc mắt nhìn, Thôi Vũ vẻ mặt thống khổ.

Nhìn một cái, nhìn lại liếc mắt.

Thôi Vũ tê cả da đầu, thiếu chút nữa nổ mạnh.

Vương Yến Yến chú ý tới Thôi Vũ tà ác ánh mắt, nàng vội vàng hướng Bàng Kiều tố cáo:

"Kiều Kiều, Thôi Vũ đang trộm nhìn ngươi."

Bàng Kiều nghe, quay đầu phát hiện Thôi Vũ hèn mọn khuôn mặt, giống như bị làm bẩn, nàng đứng lên tức giận hét:

"Ta là ngươi xem thường nữ nhân!"

Người chung quanh hơi khiếp sợ, mọi người theo Bàng Kiều ánh mắt nhìn lại.

Đổng Thanh Phong thầm nghĩ: Thật là lực sĩ vậy!

Mạnh Quế chụp chụp Thôi Vũ: "Người anh em, có đôi lời không biết có nên nói hay không."

"Nếu như yêu, mời quang minh chính đại yêu."

Thôi Vũ mí mắt trực nhảy:

"Ta đối Giang Á Nam một tấm chân tình, rất trung thành."

Mạnh Quế còn muốn nói thêm gì nữa, Thôi Vũ không chuẩn bị cùng hắn trò chuyện tiếp rồi.

Hắn cầm điện thoại di động lên, chờ đợi Bàng Kiều mắc câu, nhiều lần như vậy làm nhục, hắn sớm chịu đủ rồi, hắn muốn chứng minh, hắn là một cái chân chính nam nhân!

Mà đúng lúc này, lớp tám cửa phòng học xuất hiện một cái nam một nữ hai người.

Nam sinh thân cao cao, nữ sinh thân hình cũng không thấp, ghim tóc dài, tuấn nam người đẹp tổ hợp, thoạt nhìn phi thường xứng đôi.

Hấp dẫn lớp tám đồng học chú ý.

Tóc dài nữ sinh không chút nào mất bình tĩnh, thuần thục hô:

"Lớp tám trưởng lớp ở đây không, niên cấp họp, ngươi đi ra ngoài một chút."

Hoàng Trung Phi sau khi nghe, theo chỗ ngồi đứng dậy, theo giảng đài ra cửa, sau đó ba người cùng nhau biến mất.

Hàng sau Vương Long Long nhận ra, mặt khác một nam một nữ, theo thứ tự là 9 ban cùng 10 rõ rệt trưởng, hắn ghen tỵ nói:

"Cầm lấy lông gà đương mùa bài."

Hồ Quân hỏi: "Bọn họ mở họp gì ?"

Chỉ có trưởng lớp mới có thể tham gia hội nghị, bình thêm vài phần thần bí, đưa đến bạn cùng lớp nghị luận sôi nổi.

Chung quy đó là bình thường đồng học, không cách nào tham gia hội nghị.

Thuộc về đặc quyền giai tầng.

Mã Sự Thành đang ở học tiếng Anh, gần đây du đãng tại thế giới bên ngoài mạng lưới, hắn càng ngày càng cảm thấy, kiến thức dự trữ còn thiếu rất nhiều.

Liền một cái nho nhỏ trình tự, cũng phải dựa theo giáo trình làm, quá không có phương tiện.

Mã Sự Thành: "Phải cùng kỷ niệm ngày thành lập trường có liên quan."

Bên cạnh Quách Khôn Nam, trải qua mấy ngày nữa khôi phục, tâm tính củng cố rất nhiều.

Quách Khôn Nam không ngừng lần đầu tiên bị nữ nhân phiến.

Mới bắt đầu tại sân bóng rổ bị người muốn phương thức liên lạc, Quách Khôn Nam cho là tình yêu, người ta nhưng cảnh cáo hắn đừng đụng đối phương bạn trai.

Lần thứ hai bị Mạn Mạn xem thường, bị treo lên bài viết.

Rồi đến bây giờ a trà là một nam nhân.

Đủ rồi, không cần quan trọng gì cả. . .

Hắn bị lừa càng nhiều, tâm cảnh liền càng cường đại, một đời người, chính là không ngừng phạm sai lầm, không ngừng sửa đổi chính mình, cuối cùng biến hoàn mỹ quá trình.

Quách Khôn Nam tâm cảnh, bộc phát viên mãn.

"Nếu đúng như là vận động hội, ta muốn báo hai cái hạng mục." Quách Khôn Nam nói.

Hắn muốn dùng vinh dự rửa sạch trong lòng đau đớn.

. . .

Thôi Vũ nắm thật chặt tay, bỗng nhiên, trên màn ảnh phương, hô hấp đèn chợt lóe.

"Tới tới!"

Thôi Vũ kích động, cuối cùng, Bàng Kiều hồi phục hắn.

Giờ khắc này, so với Giang Á Nam trở về hắn tin tức còn kích động.

Chỉ thấy Bàng Kiều trở về: "Ngươi yêu ta đón nhận, ngươi nói cho ta biết, ngươi là ai ?"

Thôi Vũ: "Kiều Kiều, ta là thích ngươi người."

Nôn. Thôi Vũ muốn ói không ngớt.

Hắn chịu đựng khó chịu, mở ra QQ không gian, phát một cái nói một chút.

"Gần đây nhập hàng một nhóm lặng lẽ nói kiểm tra khí, yêu cầu tới!"

Thôi Vũ vì hãm hại người khác, đặc biệt về phía sau bài Mã Sự Thành cùng Vương Long Long thỉnh giáo, hắn chính là đi qua học thêm sau trở lại nam nhân.

Mà trước mắt hắn sử dụng chiêu này, kêu câu cá.

Lặng lẽ nói kiểm tra khí, là một cái hại người phần mềm.

Gắn đi qua, không những không cách nào kiểm tra lặng lẽ nói gởi thư tín người, hơn nữa còn sẽ phát ra cái loại này trên giường tiếng kêu.

Trên Internet gần đây rất lưu hành, QQ 5. 1 phiên bản nhiều hơn lặng lẽ nói chức năng, Mã ca sớm tiếp xúc được cái này phần mềm, cho bọn hắn tại trong bầy phát một phần.

Dùng để hại người, không thể tốt hơn nữa.

Bàng Kiều cuống cuồng: "Ngươi nói mau tên."

Lúc trước cho tới bây giờ là Bàng Kiều cùng người khác biểu lộ, kết quả mỗi một lần gặp phải, đều là người khác trốn tránh.

Bàng Kiều vẫn cho là, nàng yêu quá nặng nề, quá gánh nặng, không có cường đại tâm tính, căn bản là không có cách chịu đựng nàng yêu.

Nàng yêu là hỏa diễm, đủ để thiêu đốt hết thảy.

Hôm nay quả nhiên bị hướng ngược lại biểu lộ, Bàng Kiều cho là nàng mùa xuân đến.

Nàng phấn khởi cuồng hô hai cái, cuồng phong quá cảnh, quét tán Ngô Tiểu Khải bạc đầu.

Thôi Vũ nói: "Thật xin lỗi, ta không dám nói, ta sợ nói sau, liền bằng hữu cũng không được làm."

Bàng Kiều: "Ngươi nói mau, ngươi nói mau."

Thôi Vũ: "Ta sợ hãi, ta không dám nói."

Bàng Kiều: " Được, ngươi không nói, nhưng ta sẽ tìm tới ngươi!"

Thôi Vũ thầm nghĩ, ta chờ ngươi tìm."

Thôi Vũ cắt ra lặng lẽ nói, dùng cỡ nhỏ cùng Bàng Kiều trò chuyện riêng:

"Phiền toái cho ta mới nhất nói một chút điểm đáng khen."

Đầu năm nay lẫn nhau điểm đáng khen cổ động, tương đối lưu hành, Thôi Vũ không ít cho Bàng Kiều điểm đáng khen, tích góp nhân tình, là thời điểm vận dụng.

Bàng Kiều cũng không phải lục thân không nhận, người vô tình vô nghĩa, đối với cái này bình thường điểm đáng khen hình cái đầu, nàng có chút ấn tượng.

Vì vậy Bàng Kiều điểm vào Thôi Vũ không gian, kết quả là phát hiện Thôi Vũ phát cái kia nói một chút.

Gì đó, lặng lẽ nói kiểm tra khí ?

Bàng Kiều vò đầu bứt tai, đặc biệt muốn đem cho nàng biểu lộ người bắt tới, kết quả trên thế giới, lại có lặng lẽ nói kiểm tra khí!

"Lặng lẽ nói kiểm tra khí, phát ta một phần."

Thôi Vũ nhận được Bàng Kiều tin tức.

Trong lòng của hắn mừng như điên, mắc câu, chờ đi.

Thôi Vũ quả là nhanh điên rồi, cuối cùng nghênh đón cơ hội báo thù, hắn muốn Bàng Kiều chết!

Hắn hưng phấn cùng cái bàn cùng nhau lay động.

Thôi Vũ vội vàng đem lặng lẽ nói kiểm tra khí gắn bao apk văn kiện, thông qua QQ phát cho Bàng Kiều.

"Ngươi gắn sau, là có thể nhìn đến người nào cho ngươi phát lặng lẽ nói." Hắn nói như vậy.

Bàng Kiều vội muốn chết, lập tức gắn.

Thôi Vũ ở bên này đếm ngược: "10, 9, 8."

"3, 2, 1."

Đột nhiên, trong phòng học truyền ra nữ nhân sắc bén du dương tiếng kêu, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người chú ý!

Thanh âm kia là như vậy làm người ta đỏ mặt tim đập, Đổng Thanh Phong nghe lông tơ đứng lên rồi.

Chung quanh có ý thức học sinh, toàn bộ hướng Bàng Kiều nhìn lại, tất cả mọi người không hẹn mà cùng an tĩnh lại, vì vậy vậy kêu là tiếng càng thêm rõ ràng.

Chỉ có Trần Khiêm, không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền.

Vương Long Long: "Lau, xảy ra chuyện gì ?"

Hồ Quân: "Non nớt."

Trần Tư Vũ mặt đỏ rần, Bạch Vũ Hạ cũng nghe lúng túng, thanh âm gì nha, thật không biết xấu hổ đây!

Khương Ninh cho Tiết Nguyên Đồng che giấu thanh âm, nàng còn quá nhỏ, thiếu nghe chút ít đối với tâm linh tốt.

Cho tới Tiết Nguyên Đồng rất là mê muội.

Sau bàn Cảnh Lộ trực câu câu nhìn chằm chằm Khương Ninh, muốn nhìn một chút hắn là phản ứng gì.

Nhưng mà Khương Ninh phá lệ ổn định.

Bàng Kiều là một người mạnh, nhưng nếu như thật luận da mặt, so với Thôi Vũ còn kém một mảng lớn.

Phần mềm này, như thế quan cũng quan không được, Bàng Kiều cuống quít cho điện thoại di động tắt máy, nửa phút sau, điện thoại di động mới tắt máy.

Trong lúc thanh âm một mực vang.

Thôi Vũ chờ đúng thời cơ, đứng lên, hùng hồn kể lể:

"Bàng Kiều, không nghĩ đến ngươi thì ra là như vậy người, giờ học nhìn loại này video, ngươi chính là cái tứ trung học sinh sao?"

"Quả thực là có nhục phong cách trường học!"

"Chúng ta lớp tám bầu không khí, chính là bị loại người như ngươi cho tồi tệ!"

Hắn chỉ trích Bàng Kiều.

Bàng Kiều to con thân thể run rẩy, chung quanh Vương Yến Yến, Trương Nghệ Phi nhìn nàng ánh mắt rất phức tạp.

Bên kia Đổng Thanh Phong, Tống Thịnh, càng là rung động.

Mọi người lần đầu tiên phát hiện, Bàng Kiều thì ra là như vậy người!

Bàng Kiều run lên bần bật, trong huyết dịch dũng "Lộp bộp" quả nhiên không chịu nổi kích thích, hôn mê bất tỉnh.

Nàng thân thể đi về phía nam phương ầm ầm ngã xuống.

Đang ở ngủ say Ngô Tiểu Khải, nguyên là năm tháng qua tốt, kết quả dĩ nhiên bị một tòa núi thịt đập trúng.

Thế giới phảng phất sụp đổ, làm Bàng Kiều nghiêng đổ mà xuống, trực tiếp cho Ngô Tiểu Khải theo trên bàn, miễn cưỡng đập xuống đất!

Ngô Tiểu Khải băng ghế đều sụp.

Ngô Tiểu Khải gặp nặng như vậy chế, giống như chết chìm người, ghẹn họng, thiếu chút nữa nghẹn chết đi qua.

Hắn cuống quít mở mắt ra, phát hiện bị một tòa Đại Sơn đè, ép hắn xương nhanh rời rạc, cả người thấy đau đồng thời, lại phảng phất bị ác ma giam cầm bình thường kinh khủng.

"Cứu ta, cứu ta, nhanh mau cứu ta!"

Ngô Tiểu Khải thân thể lệch túm, kẹt ở bàn ghế ở giữa, không cách nào nhúc nhích, chứ nói chi là giải thoát.

Du Văn: "A! Bàng Kiều hôn mê!"

Giang Á Nam cuống quít hô: "Trưởng lớp trưởng lớp, trưởng lớp đây?"

"Trưởng lớp ngươi mau nhìn nha!"

Ngược lại Thẩm Thanh Nga coi như tỉnh táo, nàng nói:

"Đừng kêu, trưởng lớp tham gia hội nghị đi rồi."

"Vậy làm sao bây giờ, mau đưa Bàng Kiều đỡ dậy a, nàng hôn mê, sẽ không xảy ra chuyện chứ ?" Vương Yến Yến gấp gáp, Bàng Kiều nhưng là nàng hảo tỷ muội.

"Nàng sẽ không chết chứ ?" Vương Yến Yến sợ hãi.

Ngô Tiểu Khải mặt đầy thống khổ, chật vật gân giọng kêu: "Cứu ta, cứu ta!"

Hồ Quân: "Chuyện gì xảy ra ?"

Quách Khôn Nam: "Động đất sao?"

Hàng sau Vương Long Long lâm nguy không loạn, lúc này Hoàng Trung Phi tiểu nhi không ở, đến phiên hắn ra sân!

Hắn từ hàng sau chạy đi chủ trì đại cuộc:

"Nhanh, nhanh, cứu người quan trọng hơn, mau đưa Bàng Kiều đưa tới phòng cứu thương cứu chữa."

"Vương Yến Yến, Lý Thắng Nam, Trương Nghệ Phi, các ngươi đem Bàng Kiều nâng lên." Vương Long Long nắm giữ quyền chỉ huy.

Nguy nan lúc, mấy nữ sinh việc nhân đức không nhường ai vọt vào chỗ ngồi, bắt đầu nhấc Bàng Kiều.

Ngô Tiểu Khải thân thể ngẹo, còn bị đến gần hai trăm cân Bàng Kiều đè.

Hắn mặc dù bình thường rèn luyện, nhưng là đối mặt loại này kinh khủng, cũng là nhanh không chống nổi.

Nhìn mấy nữ sinh xông lại, cứ việc lúc trước từng có ân oán, nhưng là giờ khắc này, Ngô Tiểu Khải cũng giống nhìn đến cứu binh giống nhau:

"Nhanh, mau đưa nàng nâng lên!"

Hắn nói ra một câu nói, chỉ cảm thấy trong phổi khí đều không, tiếp tục như vậy nữa, hắn lập tức cũng phải hôn mê.

"Ngươi gấp cái gì!"

Trương Nghệ Phi uống được: "Các chị em, nhanh nhấc!"

Vương Yến Yến túm lên Bàng Kiều một cây to khoẻ cánh tay, kéo một hồi, chỉ thấy Bàng Kiều vẫn không nhúc nhích.

Vương Yến Yến nói: "Kiều Kiều dẫn lực quá lớn, làm sao bây giờ nha "

Vương Long Long đứng ra nói: "Ta xem người ta nhấc vật nặng thời điểm, đều thích hô khẩu hiệu, nếu không ta cho các ngươi hô khẩu hiệu trợ lực ?"

"Đa tạ ngươi." Vương Yến Yến nói.

Vương Long Long chờ đến mấy người bắt được Bàng Kiều, hắn hô: "1, 2, 3. . . Lên!"

Hắc

Trương Nghệ Phi, Vương Yến Yến, Lý Thắng Nam cùng nhau phát lực, cuối cùng cho Bàng Kiều nâng lên mười mấy cm, Ngô Tiểu Khải sắc mặt tái nhợt vừa chậm, buông lỏng vô số lần, người chết chìm giống nhau khao khát không khí, mãnh liệt hít hơi, hắn tự do.

Chỉ nghe được Lý Thắng Nam hoảng nói: "Không được, Kiều Kiều sương lau hơn nhiều, trơn nhẵn tay."

Nàng lại cũng không chịu nổi, nàng nhấc được phía kia đột nhiên một thả.

Lần này được rồi, Bàng Kiều thân thể trong nháy mắt mất đi thăng bằng, Trương Nghệ Phi cùng Vương Yến Yến bên kia thụ lực trở nên lớn, hai người không có chống nổi, đồng thời xòe ra rảnh tay.

Bàng Kiều thân thể đột nhiên rớt xuống, "Oành!" đập xuống Ngô Tiểu Khải trên người.

Ngô Tiểu Khải nhỏ yếu thân thể, như bị đòn nghiêm trọng, một hơi thở kẹt ở cổ họng, phát ra kinh người âm thanh.

Nửa cái mạng thiếu chút nữa không có.

Ngô Tiểu Khải lần nữa bị kẹp vào bàn ghế ở giữa, con ngươi đờ đẫn, mà nói cũng không nói ra được.

Vương Long Long: "Nhanh, nhanh, một lần nữa!"

"1, 2, 3. . . Lên!" Hắn tổ chức lần nữa.

Trần Tư Vũ bên này đều nhìn choáng váng.

"Vũ Hạ, này. . ." Nàng không biết nên nói cái gì.

Bạch Vũ Hạ bây giờ tương đối bình thản, ban đầu mới vừa tựu trường, nàng còn là một có trách nhiệm tâm nữ hài, cái kia lớp học Miêu Triết cùng Bàng Kiều đánh nhau, nàng còn từng suy nghĩ người khác ngăn cản, từng trông cậy vào qua Khương Ninh.

Nhưng mà hơn nửa năm trôi qua, lớp học xảy ra những thứ này lần, nàng xem sớm phai nhạt.

Đánh chứ, đánh không chết là được.

Tiết Nguyên Đồng ăn Tiểu Ngư làm, nhìn bọn hắn ở bên kia hô khẩu hiệu nhấc người.

Bạch Vũ Hạ tìm nàng muốn căn Tiểu Ngư làm, đặt ở trong miệng, cùng nàng cùng nhau quan sát.

Vương Long Long dưới sự chỉ huy, đại khái mang có ba phút, vẫn là không có cho Bàng Kiều nâng lên.

Mà đang lúc mọi người kêu khẩu hiệu, dự định lần nữa phát lực lúc, Bàng Kiều quả nhiên tỉnh.

"Quá tốt!" Vương Long Long kinh ngạc nói.

"Nhanh buông tay, để cho nàng chính mình lên."

Bàng Kiều thể chất kinh người, khi nàng ý thức được tự mình rót rồi sau, lập tức từ dưới đất đứng lên.

"Kiều Kiều, ngươi không sao chứ." Vương Yến Yến quan tâm hỏi.

Vương Long Long cắt đứt nàng mà nói:

"Mau nhìn xem Ngô Tiểu Khải thế nào."

Mọi người hướng trên đất Ngô Tiểu Khải nhìn lại, chỉ thấy Ngô Tiểu Khải mở to hai mắt, đôi môi tím bầm, chỉ có yếu ớt hô hấp.

Vương Long Long đi tới cho Ngô Tiểu Khải kéo lên, quan tâm hỏi:

"Tiểu Khải, ngươi làm sao vậy."

Ngô Tiểu Khải phát run, khí tức yếu ớt: "Lên không nổi khí."

Vương Long Long chụp chụp hắn sau lưng: "Yêu cầu an bài cho ngươi hô hấp nhân tạo sao?"

Hô hấp nhân tạo ? Ngô Tiểu Khải dường như nghĩ đến đại kinh khủng!

Hắn suy tàn mang bệnh sợ ngồi dậy:

"Long Long, ngươi hảo ý ta tâm nhận được, ta cảm giác được ta đã được rồi."

Vương Long Long: "Vậy thì tốt, thân thể khó chịu tùy thời nói cho ta biết."

Hắn ở phía trước bài tuần tra một hồi, mới vừa rời đi.

Cứ việc hỗn loạn đã lắng xuống, nhưng là trong thời gian ngắn, mọi người thật sự khó mà an tĩnh lại.

Lúc này, Hoàng Trung Phi mang theo một chồng A4 vào lớp học.

Hắn lộ ra đẹp trai lại mê người nụ cười: "Theo mọi người tuyên bố một chuyện."

Hắn nói nói: "Liên quan tới kỷ niệm ngày thành lập trường chuyện."

Hoàng Trung Phi vốn tưởng rằng có thể đưa tới oanh động, nhưng mà mọi người phản ứng, cũng rất bình thản.

Hoàng Trung Phi không khỏi nghi ngờ, chẳng lẽ hắn không ở một chốc lát này, lớp học xảy ra chuyện gì sao?

Tại sao liền kỷ niệm ngày thành lập trường cũng không quan tâm ?

. . .

Thứ hai.

Buổi trưa tan học.

Nghiêm Thiên Bằng trước tìm bọn họ ban Sử Tiền Tiến.

"Tiền Tiến, ngươi tan học trở về nhà trọ sao?"

Sử Tiền Tiến biết rõ Nghiêm Thiên Bằng thích nhất sai sử người, hắn phiền chết Nghiêm Thiên Bằng rồi.

Sử Tiền Tiến nói: "Ta không trở về nhà trọ, ta đi phòng ăn."

"Tình cảm kia tốt a, ngươi giúp ta mang phần cơm tới phòng học."

Sau khi nói xong, Nghiêm Thiên Bằng nhanh đi tìm Trương Trì, hắn buổi trưa chuẩn bị gắn lộ do khí.

Bắt đầu hắn kiếm tiền kế hoạch.

Đan Kiêu đang muốn đi ra ăn cơm đây, Trương Trì chụp chụp hắn, thần tình trịnh trọng:

"Đan Kiêu, đi với ta chứng kiến!"

Đan Kiêu nói: " Được."

. . .

Cưỡi xe về nhà hà đập, Tiết Nguyên Đồng nói với Khương Ninh:

"Ta định đem hai nhà chúng ta khoảng cách, trở nên gần hơn điểm."

Khương Ninh hiếu kỳ: "Ừ ?"

Tiết Nguyên Đồng nói: "Chờ cơm nước xong cùng ngươi nói."

Hai người về đến nhà, cùng đi phòng bếp.

Tiết Nguyên Đồng cột lên tiểu khăn choàng làm bếp bận rộn.

Khương Ninh thì nhàn nhã ngồi ở trên băng ghế nhỏ, nhìn nàng nấu cơm.

Bình thường thức ăn không phiền toái tình huống, phần lớn sử dụng bếp gas, chỉ có làm cứng rắn thức ăn lúc, mới bắt đầu sử dụng thổ oa.

Cố a di ở công ty phụ trách phòng bếp làm việc, buổi trưa bận rộn, bình thường không trở lại, chỉ có hai người bọn họ ăn cơm.

Khương Ninh bóp viên tiểu anh đào, đặt ở trong miệng, khá là hưởng thụ.

Tiết Nguyên Đồng nấu cơm động tác rất nhanh, hai chay một mặn, rất nhanh xào kỹ rồi.

Kết thúc cơm trưa, bên ngoài phơi nắng.

Tiết Nguyên Đồng nghỉ ngơi một hồi, nói: "Khương Ninh, là thời điểm bắt đầu kế hoạch chúng ta rồi."

"Đi theo ta." Tiết Nguyên Đồng dẫn hắn đến sân.

Nàng chỉ nhà ở: "Khương Ninh, mỗi lần buổi tối, ta theo phòng ngươi trở lại, tổng lượn quanh thật là xa đường, có hay không một loại khả năng, ta có thể trực tiếp leo tường tới ?"

Phòng nàng cùng Khương Ninh căn phòng, gần cách một bức tường.

Khương Ninh nói: "Có thể ngươi sẽ không leo tường."

Tiết Nguyên Đồng nói: "Ta sẽ lật, chẳng qua là ta sợ mẫu thân làm ồn ta."

"Cho nên ta muốn đến một cái biện pháp, chỉ cần tại nhà chúng ta dựng một cái cái thang, lại tại nhà ngươi dựng một cái cái thang, như vậy ta là không phải là có thể đi tới á."

Tiết Nguyên Đồng bởi vì nàng thông minh tuyệt đỉnh.

Khương Ninh cân nhắc một phen, biểu thị là một phương pháp tốt.

Vì vậy Tiết Nguyên Đồng dời cái thang tới, nghiêng kẹp lại phòng triệt đỉnh.

Nàng nhìn cái thang, nói: "Giúp ta đỡ, ta thử trước một chút."

Khương Ninh thay nàng đỡ lấy cái thang.

Tiết Nguyên Đồng lên rất nhanh, tiểu chân ngắn "Đăng đăng" vài cái, trèo rồi mấy cấp.

Mắt thấy sắp đến nóc phòng, nàng động tác ngừng.

Tiết Nguyên Đồng người tại giữa không trung, đi xuống nhìn lại, bỗng nhiên tâm sinh sợ hãi.

Vạn nhất cái thang sụp làm sao bây giờ ?

Vạn nhất tay trượt thế nào ?

Vạn nhất. . .

Rất nhiều lần đầu tiên thang dây tử người, thường thường sẽ lộ ra đủ loại khủng hoảng.

Tiết Nguyên Đồng giới tại giữa không trung.

Khương Ninh nói: "Bò, như thế không bò ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Phía trên phong có chút lớn, thổi ta Lãnh."

Khương Ninh cảm thụ một hồi, hôm nay căn bản không phong.

Hắn khoanh tay ở phía dưới nhìn.

Tiết Nguyên Đồng dọa sợ: "Tay ngươi để chỗ nào đây, mau dìu cái thang."

Cuối cùng, Tiết Nguyên Đồng kinh sợ kinh sợ kêu Khương Ninh tiếp ứng, nàng một chút xíu chuyển đi xuống.

Nguyên bản leo tường kế hoạch, Tiết Nguyên Đồng ngậm miệng không đề cập tới.

Thật mất thể diện. Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn nóng lên, hành động hôm nay, nghiêm trọng bị hư hỏng nàng uy nghiêm..