Chương 273: Đêm tối xuống bóng dáng

Chương 273: Đêm tối xuống bóng dáng

Tứ trung, giờ ngọ nghỉ ngơi.

Bộ phận học sinh không có trở về, mà là lựa chọn ở lại phòng học.

Năm thứ nhất cấp 3 đã đã qua hơn nửa, bọn học sinh đối với sân trường cảm giác mới lạ, biến mất không sai biệt lắm.

Đợi đến tháng chín, thăng vào lớp mười một, cái kia, đem nghênh đón một nhóm mới học đệ học muội.

Cùng lúc đó, văn lý phân khoa cái này lựa chọn trọng yếu, tức thì đặt ở trước mặt.

9 ban phòng học, ngủ, đọc sách, chơi đùa điện thoại di động, nhỏ giọng nói chuyện học sinh, cùng 8 ban đại không kém sai.

Trương Trì cùng Nghiêm Thiên Bằng chưa ăn cơm, mà là về trước nhà trọ lấy lộ do khí.

Dùng sách lớn đóng gói lấy, giả bộ tràn đầy coong coong.

Đan Kiêu toàn bộ hành trình mắt thấy, nửa đường còn nói lên là Trương Trì phân ưu, nhưng mà Trương Trì biểu thị không cần.

Hắn xách không phải lộ do khí, mà là món tiền đầu tiên.

Bởi vì kiếm tiền cám dỗ, Trương Trì bước chân vội vã, dẫn đầu bước vào 9 ban.

Phá vỡ nguyên bản an tĩnh bầu không khí.

Một ít học sinh ngẩng đầu hướng hắn xem ra, Nghiêm Thiên Bằng theo ở phía sau, hai người cố ý thương lượng qua, mỗi người lớp học lộ do khí, từ đối phương để chứa đựng.

Trương Trì đi tới giảng đài, ngay trước cả lớp diện, mở ra đa phương tiện dưới máy vi tính diện tủ, bắt đầu gắn lộ do khí.

9 ban lương sinh, cái trán đặt ở trên cánh tay, mặt hướng đáy bàn, chính chơi đùa điện thoại di động.

Hắn chơi mệt, ngẩng đầu nhìn một chút, kết quả phát hiện trước mặt đa phương tiện, truyền tới trận trận động tĩnh.

Lương sinh gần đây thời gian qua không tệ, từ lúc Thẩm Tân Lập tại thao trường nhảy giang tử, té gần chết sau, lại không có đi tìm hắn phiền toái.

Đối với hiện tại, lương sinh vẫn tương đối quý trọng.

Giảng đài động tĩnh rất nhanh biến mất, chung quy gắn lộ do khí rất đơn giản, cắm điện vào, tiếp nối tiếp dây cáp mạng thiết trí một hồi liền có thể.

Trương Trì làm xong sau, nói:

"Mọi người buổi trưa tốt ta là lớp tám Trương Trì, cho các ngươi giả bộ lộ do khí."

9 ban đồng học nghe một chút, đầu tiên là kinh ngạc, lập tức tâm tình thật tốt, trước bọn họ nghe nói cách vách 8 ban, có quần áo học sinh lộ do khí, cung cấp bạn học cả lớp sử dụng.

Mọi người suy nghĩ, có thể hay không có vị dũng sĩ, dâng lên lộ do khí.

Không nghĩ đến, kinh hỉ nhanh như vậy, bọn hắn bây giờ ban cũng có.

Nói chuyện công phu, Sử Tiền Tiến xách cơm đi vào:

"Thiên Bằng, ngươi cơm."

Sử Tiền Tiến vẻ mặt không quá thoải mái, dù là ai bị sai sử, sợ rằng tâm tình cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Trương Trì thấy người mới tới, hắn nói:

"Ta ổn định lộ do khí, các ngươi dùng điện thoại di động lục soát, là có thể lục ra được wifi rồi."

wifi là hấp dẫn người vũ khí sắc bén, không quản tại kia lớp, coi như là 1 ban, cũng không thiếu đi vườn hoa nhỏ thặng võng học sinh.

Lương sinh bình thường chơi đùa điện thoại di động, đối mặt với wifi cám dỗ, hắn lập tức lục soát, rất nhanh liền lục ra được wifi.

Hắn có mấy tập hoạt hình, vội vàng hỏi:

"wifi mật mã có không ?"

Trương Trì nhìn thấy có người hỏi dò, tâm tình đó là một cái tốt hắn cười ha hả nói:

"Lộ do khí ta tiêu xài hơn 100 khối mua, đây chính là kiểu mới lộ do khí, tốc độ đường truyền rất nhanh, mọi người ai muốn mạng lưới liên lạc, cho ta 3 đồng tiền, ta lập tức nói cho ngươi mật mã."

Trương Trì chuẩn bị một bộ thoại thuật:

"5 đồng tiền chỉ có thể mua 30M lưu lượng, lưu lượng tốc độ đường truyền còn chậm hơn, hiện tại ngươi cầm ba khối tiền, tùy ngươi dùng."

Hắn mà nói vừa nói ra khỏi miệng, liền không ngoài dự liệu, tại 9 ban nhấc lên gợn sóng.

Mấy nữ sinh môn xì xào bàn tán.

Có nam sinh mặt lộ khinh thường.

Sử Tiền Tiến phản bác: "Khe nằm, ngươi thế nào còn mang thu tiền ?"

Trương Trì đang muốn nói chuyện, lại nghe phía sau Đan Kiêu nói:

"Miễn phí mới là quý nhất."

Trương Trì nghe lời này, thiếu chút nữa không nhịn được vỗ tay, sau này chờ hắn phát đạt, nhất định cho Đan Kiêu thu vào dưới trướng.

"Đầu năm nay mọi người kiếm tiền không dễ dàng, ta chỉ thu ba khối tiền, kiếm cái tiền khổ cực, ai nguyện ý dùng wifi, tới ta đây ghi danh."

"Coi như hôm nay không muốn, các ngươi về sau muốn dùng wifi, tùy thời đến 8 ban tìm ta." Trương Trì hoan nghênh nhiệt liệt mọi người tới đưa tiền.

Sử Tiền Tiến nghe Trương Trì mà nói, bỗng nhiên sinh lòng nhất kế:

"Không thể để cho ta dùng thử một chút không ?"

"Ta bình thường lên siêu thị mua đồ, mang dùng thử."

Nghe vậy, Trương Trì cầm lấy Nghiêm Thiên Bằng điện thoại di động: "Ta giúp mọi người dùng thử qua, tốc độ đường truyền cạc cạc nhanh."

"Đừng do dự a, liền ba khối tiền."

Hắn học Thẩm Húc dáng vẻ, kêu hai tiếng.

Mắt nhìn thấy wifi ở bên người, chưa dùng tới, mọi người có chút khó chịu.

Ba khối tiền không coi là nhiều, ăn ít một hồi bữa ăn khuya, tiền liền có.

Lương sinh trọng độ mê mệt điện thoại di động, hắn làm thứ nhất thò đầu binh:

"Cho ta tới ba khối tiền!"

Vừa nói, hắn móc ra ba miếng tiền xu.

Trương Trì nhận được trên tay, đột nhiên không gì sánh được thỏa mãn, ba khối tiền cái này thì tới tay a!

Hắn mua sáu đài lộ do khí, tổng cộng tiêu xài 360 nguyên, hiện tại đã lấy vốn lại đến gần 1%.

Sử Tiền Tiến nhìn đến lương sinh đi tới mua wifi, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, nếu như lương sinh mua wifi mật mã, đợi một hồi hắn là không phải là không dùng mua, cũng có thể theo lương sinh kia được đến mật mã đây?

Không chỉ có Sử Tiền Tiến, một ít nữ sinh, cũng ôm giống vậy ý tưởng.

Lương sinh làm người biết điều, không tốt làm dữ đấu cường, trước Thẩm Tân Lập đám người, chính là bởi vì này điểm, mới cùng nhau khi phụ hắn.

Người như vậy, muốn từ trong tay hắn muốn tới wifi mật mã, căn bản không độ khó.

Trương Trì thu tiền sau, nói:

"Nói cho ngươi biết mật mã trước, ngươi trước ký tên."

Trương Trì theo trong túi đeo lưng lấy ra một tờ giấy, một cây viết.

Lương sinh để mắt vừa nhìn, chỉ thấy trên giấy viết:

《 tiết lộ wifi mật mã chết cả nhà —— hứa hẹn sách 》

"Ký đi, ký xong ta cho ngươi biết mật mã." Trương Trì tự tin nói.

Thật ra trước hắn cân nhắc qua, trực tiếp cầm đối phương điện thoại di động, cho hắn điền mật mã vào, như vậy liền bản thân cũng không biết mật mã.

Sau đó hắn vì làm ăn, đặc biệt chạy đến hàng sau, hỏi dò tình huống.

Mã Sự Thành nói, có điện thoại di động phẩm bài, giống như là Xiaomi miui hệ thống, tại liên tiếp lên wifi sau, có khả năng trực tiếp chia sẻ cho người khác.

Vì vậy cái loại này phương pháp tự nhiên mất hiệu lực.

Trương Trì nhanh trí, nghĩ tới cái này không sơ hở tý nào phương pháp.

Lương sinh tiền cũng giao rồi, không thể làm gì khác hơn là trên giấy viết xuống tên.

Trương Trì vì thu tiền, có thể nói nghĩ hết phương pháp.

Hắn biết rõ lương sinh bị người khi dễ qua, vì sớm tránh nguy hiểm, hắn chụp chụp lương sinh, dùng hết đại ca bình thường đáng tin ngữ khí nói:

"Lương sinh, ngươi dùng ta wifi, sau này sẽ là ta khách nhân, có phiền toái gì cứ việc tìm ta, ta tại lớp cách vách."

Vừa nói, Trương Trì đưa ra cánh tay, nắm chặt quả đấm, hắn nắm chặt cánh tay, lộ ra phát đạt hai đầu cơ bắp, biểu diễn lực lượng.

Đồng thời, hắn quét một vòng hai cái khi dễ qua lương sinh đồng học.

Trương Trì lại kêu mấy câu, có cái nữ sinh đi lên làm 3 đồng tiền wifi, giống vậy ký tới tờ hiệp nghị kia.

Trước khi đi, Trương Trì nói: "Giúp ta tuyên truyền tuyên truyền, có nhu cầu trực tiếp đi lớp chúng ta tìm ta, ta một mực ở."

Chờ đến Trương Trì đi, 9 ban vang lên một trận tiếng thảo luận.

"Hắn tại lớp chúng ta thả lộ do khí, còn dám thu tiền, thật kém sức."

"Cuồng không có bên, đồ chơi gì ?" Có học sinh không để tại mắt bên trong.

"Nghe nói hắn là 8 ban ủy viên thể dục."

"Ta biết hắn, Trương Trì, lần trước cùng lớp hai Tề Thiên Hằng tại nhà trọ đánh một trận."

Các bạn học nghị luận.

Sử Tiền Tiến đi qua tìm lương sinh, bạn cùng lớp chú ý tới sau, cũng hướng bên kia nhìn, mọi người có thể đoán được Sử Tiền Tiến mục tiêu.

Mắng thì mắng, nếu như wifi có thể sử dụng, không có mấy người sẽ cự tuyệt.

Lương sinh mặt đầy làm khó: "Không được a, ta ký tên, không thể nói cho ngươi biết, không tin ngươi đi Lữ văn Loli."

Lữ văn Loli là một cái khác mua wifi mật mã nữ sinh.

. . .

Trương Trì đem sáu cái ban trang bị đầy đủ lộ do khí, thu khoản 45 nguyên, này mới một cái buổi trưa, hắn lấy vốn lại đến gần 1 phần 7.

"Lời nhiều, lời nhiều a!" Trương Trì tâm tình kích động.

Hắn cuối cùng cảm nhận được làm ăn vui vẻ.

Bận rộn nhất trung trưa, tiếp theo thời gian, ngồi chờ thu sổ sách.

"Ai, Đan Kiêu, người a, vẫn phải là đàng hoàng làm ăn, ngươi xem ta hôm nay mạnh mẽ kiếm một bút."

Trương Trì kiếm tiền, sức lực đủ, biểu thị nói:

"Đan Kiêu, ngươi là xem ta cùng nhau đi tới, cũng coi như cho ta cổ động, hôm nay ta mời ngươi. . ."

Hắn vốn là muốn nói, mời Đan Kiêu ăn bữa Hoàng hầm gà, có thể một hồi Hoàng hầm gà 16 khối, hắn mời đau lòng.

Vì vậy Trương Trì nói dứt khoát: "Ta trước làm ăn, không phải từ ngươi kia cầm 10 đồng tiền sao?"

"Tiền này, ta không còn ngươi, hôm nay ta mời ngươi ăn bữa Hoàng hầm gà, ngươi xem thành chứ ?"

Đan Kiêu đều không cân nhắc, trực tiếp đồng ý, hắn chất phác nói:

"Trương Trì, ngươi thật là nghĩa khí."

Đan Kiêu cũng biết, nếu như bây giờ không chấp nhận Trương Trì hảo ý, phía sau muốn trở lại, khó khăn.

Trương Trì tâm tình vui mừng, cùng Đan Kiêu kề vai sát cánh ra trường.

. . .

Hai giờ chiều, Khương Ninh mới vừa vào sân trường, liền nghe được năm thứ nhất cấp 3 sở thuộc tầng lầu, truyền xuất quan ở Trương Trì cùng Nghiêm Thiên Bằng tiếng nghị luận.

Phảng phất chỉ qua một cái buổi trưa, Trương Trì cùng Nghiêm Thiên Bằng đã thành cao nhất giới nhân vật phong vân.

Khương Ninh vào phòng học sau, Trần Tư Vũ cầm điện thoại di động, liên hiệp Bạch Vũ Hạ, nói với Khương Ninh:

"Nghiêm Thiên Bằng tại lớp chúng ta giả bộ wifi, muốn dùng wifi, phải tốn 3 đồng tiền."

Khương Ninh sau khi nghe, hỏi: "Các ngươi mở ra sao?"

Trần Tư Vũ: "Không có, trước Vương Long Long cho chúng ta miễn phí dùng, hiện tại Nghiêm Thiên Bằng muốn thu phí, ai sẽ dùng à?"

Bạch Vũ Hạ nói: "Nghe nói Du Văn cùng Lý Thắng Nam giao nộp rồi 3 đồng tiền."

Trần Tư Vũ nói: "Đa phương tiện máy vi tính là mọi người."

Bên kia.

Du Văn dùng điện thoại di động phát ra video, đó là exo khiêu vũ video, nàng và Giang Á Nam nhìn say mê, thỉnh thoảng hét lên kinh ngạc tiếng.

Nàng bất kể người khác có cần hay không, dù sao hiện tại liền wifi ít người, tốc độ đường truyền đặc biệt nhanh, không một chút nào tạp, cũng liền 3 đồng tiền, một ly trà sữa tiền mà thôi.

Bàng Kiều đang uống trà sữa, bởi vì một hơi thở làm quá mạnh, nàng đột nhiên phát ra to lớn "Nấc" tiếng, sợ đến ngồi cùng bàn Ngô Tiểu Khải run lên, thiếu chút nữa cho là nàng lại sụp.

Ngô Tiểu Khải sắc mặt mệt mỏi, hồi tưởng tối hôm qua nằm mơ, hắn tại an tĩnh trong phòng chơi bóng rổ, thuận tiện luyện tập Break-Dance.

Đột nhiên Bàng Kiều từ trời rơi xuống, ép hắn bóng rổ nổ, người hít thở không thông.

Sau đó Ngô Tiểu Khải không thở nổi khí, kìm nén đến tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại, hắn cảm thấy thật tốt, cũng còn khá chỉ là một giấc mộng, nhưng là, hắn lại nghĩ đến, tối hôm qua tự học bị Bàng Kiều đè ở dưới người khuất nhục.

Vì vậy theo một cơn ác mộng, đi tới khác một cơn ác mộng.

Ngô Tiểu Khải cảm thấy hắn không sạch sẽ rồi.

Bàng Kiều bạo phong hút vào trà sữa.

Nàng nói: "Ô kìa, thắng nam, thật sự muốn giảm cân nha."

Lý Thắng Nam tìm trang điểm giáo trình, nàng muốn vẽ một mỹ mỹ trang điểm da mặt, phát tại QQ không gian, hấp dẫn người khác chú ý.

"Kiều Kiều ngươi nhất định có thể giảm cân thành công." Lý Thắng Nam thổi phồng tiểu tỷ muội.

Bàng Kiều lại ăn một khối bánh ngọt, sau đó lấy ra một người giống là kẹo giống nhau túi chứa hàng.

Nàng khoe khoang nói: "Ta cũng cảm thấy như vậy, thắng nam ngươi xem, ta mua Úc Châu khống đường phiến, dùng nhiều hạng sinh vật kỹ thuật, ăn sau có thể khống chế trọng lượng cơ thể."

"Kiều Kiều, ngươi từ nơi này mua nha" Lý Thắng Nam hứng thú.

"Bằng hữu của ta trong vòng hơi thương kia mua, ta xem rất nhiều chị em gái giảm cân thành công, ta cũng có thể." Bàng Kiều mở ra bằng hữu vòng cho nàng nhìn.

"Nha, bán ta khống đường phiến người, thành đại Vũ Châu khu thay mặt."

"Để ăn mừng thăng chức, hiện tại giảm 50% thắng nam ngươi mua sao? Mua thêm có ưu đãi." Bàng Kiều rất hưng phấn.

Hai người ở bên này thảo luận.

Hàng sau Trương Trì, đừng nhắc tới có nhiều sướng rồi, hắn nhanh kiếm phát.

Kia trương 《 chết cả nhà ký tên sách 》 lên, đã ký ba mươi bốn mươi cái tên.

. . .

Buổi chiều kết thúc, wifi nhiệt độ truyền bá càng ngày càng rộng.

Thời gian nghỉ ngơi, Trương Trì bận rộn liền cơm cũng không ăn.

8 ban cửa phòng học, thỉnh thoảng xuất hiện học sinh, tìm hắn trả tiền, đòi wifi mật mã.

Trương Trì thu tiền thu đến mỏi tay.

Ký tên trong sách người càng nhiều, đạt tới kinh khủng 70 cái!

Nghiêm Thiên Bằng thừa dịp giờ học trước, kêu lên Trương Trì, Nghiêm Thiên Bằng gọi nói:

"Trương triệu, về sau ta nên gọi ngươi trương triệu."

Trương Trì nụ cười không dừng được, hắn nói: "Nghiêm bách hộ, về sau ta gọi ngươi nghiêm bách hộ, một mình ngươi so với một trăm gia đình còn có tiền."

"Ha ha ha."

Hai người bọn họ ở bên ngoài chuyện trò vui vẻ, cởi mở nụ cười thậm chí truyền vào trong lớp.

Vương Long Long nghe tiếng cười kia, buồn bực nói với Mã Sự Thành:

"Mã ca, là ta vấn đề, hay là người khác vấn đề, vì sao lại có người nguyện ý hoa 3 đồng tiền mua wifi ?"

"Nếu đúng như là ta, ta khẳng định không ra, Đan Khải Tuyền, Quách Khôn Nam, bọn họ cũng không mở."

Mã Sự Thành hỏi ngược lại: "Ba khối Tiền Quý sao?"

Vương Long Long suy nghĩ kỹ một chút, đáp: "Không mắc, một cái lưu lượng bao liền 5 khối."

Mã Sự Thành nói: "Cho nên này 3 đồng tiền khẳng định đáng giá, nhất là cô gái, các nàng quét một hồi Taobao, mười đồng tiền lưu lượng không có."

Vương Long Long: "Thật chẳng lẽ để cho Trương Trì thành ?"

Mã Sự Thành chỉ nói một câu: "Muốn để cho diệt vong, trước hết để cho hắn bành trướng."

Bên ngoài Trương Trì nói: "Thiên Bằng, trước hết để cho bọn họ dùng một tuần lễ wifi, chờ một tuần lễ đến, chúng ta đổi mật mã, để cho bọn họ tiếp theo phí."

Chung quy tiền kỳ vì quảng bá, Trương Trì không nói 3 đồng tiền dùng thời gian bao lâu, mọi người cho là vĩnh cửu đây.

Nào có tốt như vậy chuyện.

Trương Trì lộ ra tất cả nằm trong lòng bàn tay nụ cười.

Hiện tại hắn, không còn là một đệ tử, mà là một cái âm hiểm xảo trá thương nhân.

Nghiêm Thiên Bằng: "Còn phải là ngươi!"

Trương Trì còn nói: "Trước gắng gượng qua một tuần lễ, chờ chút Chu, chúng ta lại đi siêu thị máy tính nhập hàng, đem lớp mười một chiếm."

Trương Trì đối với buôn bán bản đồ, hoạch định thập phần rõ ràng.

Nói chuyện trong lúc, lại có học sinh đến tìm.

Trương Trì bận bịu thu tiền.

. . .

2 ban.

Triệu Hiểu Phong nói với Tề Thiên Hằng: "Thiên ca, ngươi thấy được chứ ?"

Tề Thiên Hằng gật đầu một cái, mới vừa rồi hắn vẫn cùng Lê Thi nói chuyện phiếm đây.

Lê Thi tiêu xài 3 đồng tiền, mua Nghiêm Thiên Bằng mở wifi.

Cùng lúc đó, Trương Trì wifi làm ăn, truyền đến hắn trong tai.

Triệu Hiểu Phong lạnh lùng nói: "Đao giữ đưa cho chúng ta, có làm hay không hắn ?"

Tề Thiên Hằng: "Ta muốn cho hắn biết, tứ trung ai nói tính."

Lần trước thất bại, ý hắn khó dằn, không nghĩ đến Trương Trì chủ động đưa lên nhược điểm.

Triệu Hiểu Phong: "Tự mình làm bậy thì không thể sống được."

Tề Thiên Hằng hất mái tóc, dáng điệu mười phần nói: "Lần này ta sẽ để Trương Trì khóc hát chinh phục."

Triệu Hiểu Phong: "Thiên ca, ngươi quyết định xong sao ?"

Tề Thiên Hằng: "Động thủ đi!"

Triệu Hiểu Phong: "Thiên ca có gì cao kiến ?"

Tề Thiên Hằng nhàn nhạt nói: "Tìm lão sư tố cáo."

"Buổi tối ngươi cho niên cấp chủ nhiệm dây cót tin nhắn ngắn, nói rõ tình huống."

Triệu Hiểu Phong: "Diệu kế a, quả thực là tuyệt hộ kế."

Tề Thiên Hằng cười đắc ý.

. . .

Tự học buổi tối kết thúc.

Trương Trì ra cửa phòng học, đụng phải hai cái học sinh tìm hắn.

Lại vừa là 6 nguyên vào tài khoản.

Hắn xuống lầu lúc, đụng phải 9 ban Thẩm Húc.

Thẩm Húc cõng lấy sau lưng một cái túi, Trương Trì nghĩ đến đã từng ghen tị Thẩm Húc kiếm tiền, bây giờ nhìn lại, chỉ thường thôi.

"Tiểu Trầm a, hôm nay kiếm lời mấy cái ?" Trương Trì dưới cao nhìn xuống hỏi.

Thẩm Húc nhìn một chút Trương Trì, hôm nay wifi chuyện, hắn nghe nói, nói thật, ngoài hắn dự liệu.

Thẩm Húc nói: "Liền hai mươi khối."

Trương Trì vỗ một cái túi tiền, hoa lạp lạp vang dội: "Này, ta cũng liền kiếm lời hơn 200 cái, không nhiều."

Nói xong câu đó, Trương Trì nghênh ngang mà đi, không quan tâm Thẩm Húc sắc mặt.

Hắn và học sinh phổ thông, đã sớm không phải một người đi đường.

Những thứ kia đã từng ghen tị, khát vọng, tha thiết ước mơ, hết thảy dễ như trở bàn tay!

. . .

Đêm đã khuya, rạng sáng.

Tứ trung sân trường phá lệ tĩnh lặng, ánh trăng như cũ rất đẹp.

Dưới ánh trăng, một đạo cùng ánh trăng cơ hồ hòa làm một thể thân ảnh, theo thao trường tường viện lật vào sân trường, liền bên cạnh chó hoang cũng không kinh động.

Hắn lặng lẽ, âm thầm vào số 3 giáo học lâu.

. . .

Thứ ba.

Sớm tự học, Trương Trì tới trễ, tối hôm qua mơ quá đẹp, hắn ngủ một giấc đến sớm tự học nhanh kết thúc.

Sau đó, toàn bộ nhà trọ quả nhiên không người gọi hắn.

Trương Trì cả giận nói: "Hảo hảo hảo!"

"Mối thù hôm nay, ngày sau ta ắt sẽ trả thù lại!"

Hắn vội vã mặc quần áo, chạy tới lên sớm tự học.

Đi tới một nửa, Trương Trì đột nhiên không hoảng hốt rồi, ngược lại, tâm tình của hắn dần dần tốt đẹp.

Chính là sớm tự học tới trễ mà thôi, tính là cái gì ?

Hắn là có được lấy vô thượng tiền đồ học sinh, tương lai ắt sẽ là tứ trung nhà giàu nhất.

Suy nghĩ những việc này, Trương Trì nhếch miệng lên, càng phát giác thế giới tuyệt vời.

Coi hắn đến số 3 giáo học lâu dưới lầu, sớm tự học kết thúc tiếng chuông vừa vặn khai hỏa.

Trương Trì vốn định nghiêng đầu ăn điểm tâm, chợt nhớ tới, hắn và đã qua bất đồng rồi, hắn là người bận rộn!

Nói không chừng thì có học sinh, cuống cuồng tìm hắn làm wifi đây!

Trương Trì vội vã lên lầu.

Chỉ thấy 8 cửa lớp miệng vây quanh ô ép ép một nhóm học sinh.

"Người tốt, nhiều người như vậy, hôm nay làm ăn nổ mạnh a!"

Trương Trì cười phá lệ rực rỡ.

Nhưng mà cùng hắn dự đoán bất đồng, những học sinh kia thần sắc phẫn uất.

Bọn họ nhìn thấy Trương Trì tới, lập tức ô ép ép nhào tới, tức giận níu lấy Trương Trì cổ áo, hô lớn nói:

"Thối tiền!"

"rnm, thối tiền!".