Chương 274: Tân Quang minh

Chương 274: Tân Quang minh

"Thối tiền! Thối tiền!"

Thanh âm nối thành một mảnh, giống như biển khơi Cuồng Lãng vọt tới, cọ rửa Trương Trì, trong nháy mắt thanh tỉnh.

Cùng lúc đó, hắn lại phi thường mê mang.

Tại sao thối tiền ?

Chẳng lẽ phía sau có tiểu nhân cổ động, hỏng rồi hắn làm ăn ?

Trương Trì trước tiên, hướng phương diện này liên tưởng.

Sử Tiền Tiến lẫn trong đám người, hô lớn:

"rnm, thối tiền!"

Trương Trì bị chọc giận, hắn đối mặt mọi người tra hỏi, giận dữ mắng:

"wifi các ngươi cũng dùng, dựa vào cái gì thối tiền ?"

"Ta chỉ thu các ngươi ba khối tiền, đã quá đủ tiện nghi, dựa vào cái gì thối tiền!"

Xa xa cuối hành lang, đứng mấy cái nam nam nữ nữ.

Bọn họ là xem cuộc vui đám người.

Triệu Hiểu Phong mắng: "Thiên ca, Trương Trì cháu trai này đủ thông minh, quả nhiên sớm đem lộ do khí dời đi, hắn chuẩn bị thu tiền chạy đường!"

Tề Thiên Hằng giống vậy khó chịu, tối hôm qua bọn họ cho niên cấp chủ nhiệm mật báo, kết quả niên cấp chủ nhiệm sớm tự học tới lớp học lục soát lộ do khí, dĩ nhiên lục soát cái không!

Tra xét nhiều cái ban, đa phương tiện dưới máy vi tính diện, căn bản không có lộ do khí.

Sau đó niên cấp chủ nhiệm tìm Nghiêm Thiên Bằng, kết quả Nghiêm Thiên Bằng một mực chắc chắn, hắn không có thả lộ do khí, gì đó cũng không biết.

Niên cấp chủ nhiệm tìm học sinh giằng co, bọn học sinh nhìn thấy hắn hung ác dáng vẻ, bởi vì sợ trách phạt, không dám để lộ ra chính mình mua wifi chuyện.

Nhưng càng nhiều là, không có mua wifi học sinh, bọn họ đem cái này thọc ra ngoài.

Kết quả là đưa đến, Nghiêm Thiên Bằng hiện tại theo niên cấp chủ nhiệm đi rồi phòng làm việc.

wifi người bán còn sót lại một cái, hiện tại Trương Trì vừa xuất hiện, trong nháy mắt bị tập hỏa rồi.

Trương Trì bởi vì ngủ quá nặng, hoàn toàn không biết sớm tự học xảy ra chuyện gì, hắn cho là hắn lộ do khí còn ở đây.

Trước mắt những thứ này hỗn loạn, chỉ là nhiều chút phong sương thôi.

Đám người phía sau Sử Tiền Tiến lớn tiếng nói:

"Trương Trì ngươi vương bát đản, Trương Trì ngươi không phải là người!"

Có đồng học đứng ra, dựa vào lương tâm nói: "Trương Trì, không trách chúng ta tìm ngươi thối tiền, ta giao tiền khai trừ ngươi wifi, ta là ngày hôm qua sớm nhất tìm ngươi mở wifi người, ta nhiều tín nhiệm ngươi ?"

"Có thể ngươi này wifi, chỉ cho dùng một ngày, quá phận chứ ?"

Trương Trì sau khi nghe, tựu buồn bực rồi, hắn mặc dù giảo hoạt, còn không có giảo hoạt đến, chỉ cho các bạn học dùng một ngày trình độ chứ ?

"Ai nói cho các ngươi dùng một ngày, ta lộ do khí để ở nơi đâu, các ngươi tùy tiện dùng!"

Trương Trì vung tay lên, hào khí nói.

Sử Tiền Tiến nhảy ra, ngay đầu quát lên: "Ngươi lộ do khí không có á... không có á... toàn không có á!"

Trương Trì đầu tiên là kinh sợ, chợt không tin: "Không có khả năng ?"

Sử Tiền Tiến lấy ra điện thoại di động wifi trang bìa, màn ảnh hiện lên mấy cái một lượng cách wifi tín hiệu.

Trương Trì sau khi thấy, mãnh liệt giãy giụa nói:

"Ta không tin, buông tay, chính ta đi xem!"

Nắm chặt hắn cổ áo người, thấy Trương Trì không giống làm giả, buông lỏng tay ra.

Trương Trì chạy thẳng tới đám người, hướng tây vừa chạy đi, hắn cao ngạo thân ảnh, phảng phất là đi trước tây thiên thỉnh kinh.

Gần, càng gần.

Trương Trì trực tiếp vào 9 ban, hắn thuần thục kéo ra đa phương tiện máy vi tính cái rương, hướng bên trong vừa nhìn.

Lúc đó, đại não giống như bị một côn, vo ve Chấn.

"Ta lộ do khí không có ?"

Trương Trì sâu trong nội tâm, đột nhiên nảy sinh một cái kinh khủng ý niệm, hắn bỗng nhiên hồi tưởng lại đã từng được một màn.

Cao nhất mới vừa tựu trường, hắn mượn người khác bóng rổ chơi đùa, buổi tối đặt ở phòng học, ngày thứ hai trở lại vừa nhìn, bóng rổ biến mất không thấy.

Chẳng lẽ, ta lộ do khí bị trộm ?

Cái ý nghĩ này vừa mới sinh ra, Trương Trì liền cảm nhận đến một cỗ toàn tâm đau.

Không có khả năng!

Trương Trì hô: "Ta lộ do khí khẳng định bị Nghiêm Thiên Bằng mang về!"

Sử Tiền Tiến cười ha hả nói: "Nghiêm Thiên Bằng cũng nói như vậy."

"Trương Trì, đàng hoàng thối tiền đi!"

Lúc trước sở hữu mua wifi người, cần phải tại Trương Trì 《 chết cả nhà hiệp nghị thư 》 lên ký tên, cho nên Sử Tiền Tiến không có biện pháp lấy mật mã.

Hắn lại muốn liền wifi, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là nắm lỗ mũi, tiêu xài 3 đồng tiền mua một phần.

Hiện tại wifi không có, trước tiên muốn nhưng là thối tiền!

Trương Trì: "Ta không tin, nhất định là Nghiêm Thiên Bằng đem lộ do khí thu lại, chờ ta đi hỏi hắn."

"Các ngươi ai biết Nghiêm Thiên Bằng tại kia ?"

Sử Tiền Tiến: "Tại niên cấp chủ nhiệm phòng làm việc."

Hắn lời mới vừa ra khỏi miệng, cửa phòng học chạy tới một đệ tử, triều ban bên trong hô:

"Trương Trì, niên cấp chủ nhiệm gọi ngươi đi qua."

Niên cấp chủ nhiệm tự mình lên tiếng, Trương Trì muốn tránh cũng không có cách nào hắn âm mặt đi

Bên cạnh học sinh không dám cản, niên cấp chủ nhiệm uy vọng bày biện đây.

Chờ đến Trương Trì đi sau, có học sinh hỏi Sử Tiền Tiến:

"Tiến ca, chúng ta tiền còn muốn hay không ?"

Sử Tiền Tiến nói: "Thiếu nợ thì trả tiền lẽ bất di bất dịch, hắn không chạy khỏi!"

. . .

8 ban.

Vương Long Long hỏi dò tình báo trở lại.

Tứ đại liền chỗ ngồi đưa, đã ngồi tràn đầy coong coong, nguyên bản Vương Long Long băng ghế, gạt ra Thôi Vũ cùng Mạnh Quế lưỡng.

"Long Long, kiểu nào ?" Đan Khải Tuyền hưng phấn hỏi.

Mấy người khác thần tình mong đợi.

Vương Long Long nói: "Trương Trì nói lộ do khí bị Nghiêm Thiên Bằng cầm đi, sau đó hắn bị niên cấp chủ nhiệm kêu đi "

Đan Khải Tuyền buồn bực: "Như vậy cái này lộ do khí, đến cùng người nào cầm ?"

Quách Khôn Nam hỏi: "Bọn họ không phải họp bọn làm ăn sao? Còn có thể làm sai hành ?"

Mã Sự Thành suy nghĩ một chút nói: "Hai người bọn họ đều không cầm lộ do khí."

Đan Khải Tuyền há mồm hỏi: "Đường kia từ khí làm đi đâu rồi, còn có thể bị người cầm đi sao?"

Mã Sự Thành: "Suy nghĩ một chút lúc trước lớp học đồ thất lạc."

Vừa nhắc tới chuyện này, Quách Khôn Nam nhớ lại hắn ném lộ do khí, Đan Khải Tuyền nhớ lại hắn ném tai nghe Bluetooth dây nối điện tử.

Hai người thần sắc cổ quái: "Bị trộm ?"

Sau đó, Đan Khải Tuyền nhất phách ba chưởng, vui vẻ nói:

"Trộm hay oa!"

Trong lời nói, Đan Khải Tuyền không chỉ có không có đồng tình, ngược lại cười trên nỗi đau của người khác, ngày hôm qua Trương Trì thu tiền, người trở nên đặc biệt bành trướng, không quá để ý lớp mình đồng học.

Đan Khải Tuyền sớm dòm hắn không vừa mắt.

Vương Long Long nói: "Trương Trì lần này hẳn là xong đời."

Niên cấp chủ nhiệm quản chuyện, còn náo quần tình ồn ào.

Vừa nói, Vương Long Long hướng ra phía ngoài nhìn một chút, trên hành lang vẫn có dừng lại học sinh, chờ tìm Trương Trì tính sổ.

. . .

Buổi sáng tiết khóa thứ nhất, Trương Trì vắng mặt.

Mọi người liền biết, sợ rằng thật xảy ra chuyện.

Một bài giảng kết thúc, chuông tan học mới vừa khai hỏa, tứ trung loa lớn đột nhiên truyền ra bông tuyết tiếng.

8 ban học sinh ngẩn ra, liền trên bục giảng đang chuẩn bị rời đi Quách Nhiễm lão sư, cũng dừng lại bước chân.

Không chỉ có lớp tám, toàn bộ tứ trung, mấy ngàn tên học sinh, toàn nghe được.

Sau đó loa lớn bên trong truyền ra thanh âm:

"2014 năm ngày 15 tháng 4, bản giáo học sinh, cao nhất 8 ban Trương Trì, cùng cao nhất 9 ban Nghiêm Thiên Bằng, ở sân trường lợi dụng đa phương tiện máy vi tính, gắn lộ do khí, cũng dùng cái này hướng những bạn học khác thu chi phí, cộng mưu lợi 513 nguyên.

Hắn hành vi nghiêm trọng làm trái trường học quản lý chế độ, tạo thành ảnh hưởng tồi tệ!

Hiện trải qua nghiên cứu quyết định, cấp cho Trương Trì cùng Nghiêm Thiên Bằng đồng học, kỷ luật cảnh cáo một lần, hy vọng những bạn học khác lấy làm trả giá."

Lâm Tử Đạt: "6."

Lê Thi: "3 đồng tiền hoa không thua thiệt, nhìn màn diễn."

Triệu Hiểu Phong bôn tẩu cho biết.

Đan Khải Tuyền: "Ngưu."

Quách Nhiễm lão sư, nhìn 8 ban đồng học, khó tin:

"Nếu như ta không có nghe lầm, chúng ta ban học sinh ?"

Trần Tư Vũ nói: "Chính là chúng ta ban."

Đổng Thanh Phong vẻ mặt trịnh trọng: "Chúc mừng lớp chúng ta ủy viên thể dục Trương Trì đồng học, là 8 ban làm vẻ vang!"

"Vì hắn vỗ tay!"

"Ba ba ba!"

Ngô Tiểu Khải đi theo vỗ tay, Thôi Vũ cũng vỗ tay, trong phòng học vang lên lác đác lưa thưa tiếng vỗ tay.

Quách Nhiễm cảm thấy 8 ban đại khái là điên rồi, nàng cánh tay kẹp sách giáo khoa rời đi.

Thông báo sức ảnh hưởng không nhỏ, liền bình thường thích trò chuyện minh tinh Du Văn, cũng nhờ vào đó cùng Hoàng Trung Phi thảo luận:

"Trưởng lớp, ngươi nói Trương Trì nghèo khó trợ cấp, có thể hay không bị hủy bỏ ?"

Hoàng Trung Phi đang muốn trả lời, cửa lớp học, một bóng người âm mặt vào cửa.

Trương Trì trong lòng đè nén tức giận, hắn bị niên cấp chủ nhiệm rút mấy bàn tay, bị thông báo cha mẹ, nghèo khó trợ cấp bị triệt tiêu, trọng yếu là, làm lộ do khí kiếm tiền, cũng bị toàn bộ tịch thu.

Hết thảy hết thảy, mất ráo.

Trương Trì không cam lòng, tức giận, hắn đứng ở trên bục giảng, mặt hướng mọi người.

Phòng học bầu không khí thập phần an tĩnh, chỉ có Trần Khiêm viết đề mục, đầu ngọn bút va chạm tờ giấy, phát ra tiếng xào xạc.

"Người nào nhìn đến ta lộ do khí rồi hả?" Trương Trì chất vấn.

"Người nào thấy được ?" Trương Trì cầm lên khăn lau bảng.

Không người trả lời.

Hắn đột nhiên bùng nổ, phẫn nộ quát: "Làm! Người nào nhìn đến ta lộ do khí rồi!"

Dữ dằn tiếng truyền khắp toàn bộ phòng học, đó là tức giận đến mức tận cùng gầm thét.

Bàng Kiều đang ở tô môi son đây, bị hù dọa cánh tay run run một cái, môi son đâm gương mặt tử lên.

Nàng đem môi son hướng vỗ bàn một cái, rống to:

"Ngươi rống lớn tiếng như vậy làm cái gì!"

Bàng Kiều kêu so với Trương Trì còn vang, thiếu chút nữa chưa cho người bên cạnh Chấn điếc.

Tống Thịnh chính ăn thịt bò kho đây, cho hắn sợ đến suýt nữa nghẹt thở.

Tống Thịnh nổi giận, ăn thịt cũng không để cho người yên ổn, hắn đem thịt trâu hướng bàn học đánh một cái, uống được:

"Muốn làm ồn cút ra ngoài làm ồn!

Bàng Kiều: "Mắc mớ gì tới ngươi ?"

Trương Trì cầm lấy khăn lau bảng hướng bàn giáo viên đánh một cái, cái trán gân xanh nứt lên, khuôn mặt dữ tợn:

"Im miệng, hãy nghe ta nói mà nói!"

Bàng Kiều thô giọng, dùng tiếng lớn hơn thanh âm hô:

"Ta cho ngươi nhỏ tiếng một chút!"

Tống Thịnh lớn tiếng cảnh cáo: " Con mẹ nó, các ngươi cút ra ngoài!"

"Toàn bộ câm miệng cho ta, ta đang nói chuyện!" Trương Trì giọng thiếu chút nữa rống phá.

Kết quả ba người bởi vì tiếng ồn, dĩ nhiên ngay trước cả lớp diện, giận cãi vã.

Thanh âm xen kẽ không ngừng, khó bỏ khó phân, tam phương lăn lộn làm ồn, trong lớp tất cả đều là bọn họ ba tiếng sấm.

Chung quanh học sinh bịt lấy lỗ tai, mặt đầy không nói gì.

Hoàng Trung Phi lên tiếng để cho bọn họ chớ ồn ào, nhưng mà hắn thanh âm nói chuyện quá nhỏ, căn bản không lấn át được ba người khí thế.

Ba loại thanh âm hỗn thành một mảnh, cơ hồ không có khoảng cách.

Hàng sau Vương Long Long vì cùng Mã Sự Thành nói chuyện điện thoại, hô:

"Mã ca, tình huống gì ?"

Mã Sự Thành cất cao giọng: "Đừng hỏi, ta cũng không hiểu nổi."

Dùng tan nát cõi lòng âm lượng gây gổ, tương đương tiêu hao thể lực, không có làm ồn nhiều một hồi, bọn họ ba mệt mỏi không được.

Tống Thịnh ngồi xuống ăn thịt trâu bổ sung thể lực.

Bàng Kiều ăn khống đường phiến giảm cân.

Trương Trì giọng câm, cưỡng ép đề lên một hơi thở:

"Đến cùng ai trộm ta lộ do khí ?"

Đổng Thanh Phong kỳ quái: "Ngươi lộ do khí lại không chứa ở 8 ban, ngươi tại lớp chúng ta nói cái gì ?"

Mạnh Quế: "Lớp chúng ta đồng học, khác không nói, tư chất đỉnh cao."

Giảng đài bên cạnh Đan Kiêu, trong lòng đối với Mạnh Quế hảo cảm tăng lên một đoạn nhỏ.

Hắn âm thầm quyết định, nếu như Mạnh Quế lưu lại vật phẩm, giá trị không cao ở 30 khối, như vậy, hắn đem sẽ không động thủ.

Trương Trì vốn chỉ là vì phát tiết tức giận, đi qua hắn vừa nói như thế, khí cũng không nơi tản.

Trương Trì một nghĩ tới tương lai, liền cảm thấy trận trận tuyệt vọng.

Hiện tại lộ do khí kiếm tiền con đường khóa kín, còn thiếu nhiều như vậy nợ bên ngoài, hắn làm như thế nào xoay mình ?

Trương Trì tuyệt vọng, hắn chỉ cảm thấy tiền đồ hoàn toàn u ám, cái này phòng học cũng sẽ không quang minh.

Hắn giống như một cỗ thi thể, na di đến chỗ ngồi, trong mắt ánh sáng hy vọng biến mất.

Ngồi xuống, ngay ngắn một cái tiết khóa.

Chung quanh đồng học, thấy hắn bộ dáng này, tránh không kịp đây.

Trương Trì có thể nghe được bọn họ như có như không tiếng nghị luận, còn có thỉnh thoảng quét tới ánh mắt, những ánh mắt kia, thật sâu đau nhói hắn.

Hồi tưởng hôm qua vinh quang, nhìn lại hôm nay chán nản.

Theo đỉnh núi, rơi xuống tới đáy cốc.

Trương Trì hận, hắn hận kia trộm lộ do khí tặc!

Hận không được lột đối phương da.

Mà ở này cỗ tuyệt vọng cùng oán hận bên trong, một đạo nhân ảnh xuất hiện ở Trương Trì trước mặt.

Đó là một cái thật thà chất phác nụ cười, hắn mặc lấy bình thường đồng phục học sinh, làm cho người ta cảm giác rất là biết điều thân thiết.

Đan Kiêu nói: "Trương Trì."

Lời hắn bên trong không có đồng tình, trong mắt của hắn là kiên cố ánh sáng.

Trương Trì vừa nhìn thấy Đan Kiêu, tâm tình phấn chấn một cái chớp mắt, lập tức vừa trầm đi xuống.

Đan Kiêu: "Nhân sinh giống như một hộp chocolate, ngươi vĩnh viễn không biết một khối kế là tư vị gì."

Những lời này Trương Trì từng nghe qua, ban đầu nghe cũng không cảm giác, bây giờ trải qua những chuyện này sau, nghe nữa, như có loại mãnh liệt cộng hưởng.

"Ai có thể nghĩ tới, ta Trương Trì sẽ rơi vào tình cảnh như vậy ?"

Trương Trì lộ vẻ sầu thảm cười nói.

Đan Kiêu móc ra một cái chocolate, thả vào bàn học, nói:

"Nếm thử một chút."

Trương Trì cúi đầu nhìn, đó là một cây nguyên vị đức hoa sen chocolate, hắn biết rõ, một cái chocolate, giá bán đạt đến 6 nguyên.

"Đan Kiêu, ngươi đây là, đưa đức hoa sen cho ta ăn ?"

Trương Trì không thể tin được, loại này chocolate, đối với hắn mà nói gọi là xa xỉ phẩm rồi.

Đan Kiêu cười nói: "Không, đây là ngươi đức hoa sen."

Đan Kiêu cầm đi 12 đài lộ do khí, buổi tối hôm đó bán đi, mỗi đài 20 khối, tới tay 240 nguyên.

Một khối chocolate, hắn vẫn mời được.

Trương Trì chỉ coi hắn hay nói giỡn an ủi mình.

Trương Trì xé ra chocolate, ăn một miếng, chocolate rất ngọt, không một chút nào khổ, kia bí vị ngọt, dần dần đền bù hắn bị thương nội tâm.

Hắn đại khẩu ăn chocolate, trong lòng cay đắng dần dần biến mất.

Đan Kiêu nói: "Trương Trì, ngươi là ta đã thấy, cực kỳ có ý tưởng người, ngươi nhất định sẽ thành công."

Trương Trì ăn xong rồi chocolate, lạnh lùng đến đâu người, cũng có ôn tình một mặt, hắn không có vứt bỏ chocolate đóng gói, mà là cẩn thận xếp xong, thả vào trong túi, dự định cất giữ.

Hắn cơ hồ là rưng rưng xin thề, không gì sánh được chân thành nói:

"Hôm nay ân, ngày sau ắt sẽ hậu báo!"

Đan Kiêu: "Ta sẽ chờ ngươi, tồn tại muôn thuở, biển cạn đá mòn, ta nhất định chờ ngươi!"

Dứt lời, Đan Kiêu xong chuyện phủi áo đi.

. . .

Vương Long Long thấy Đan Kiêu đi, hắn phục hồi lại tinh thần, lo lắng nói:

"Mã ca, hiện tại lộ do khí chuyện bị trường học biết, về sau chúng ta động thả lộ do khí ?"

Đi qua Trương Trì sau chuyện này, nhà trường ắt sẽ tăng cường quản lý đa phương tiện máy vi tính, thả lộ do khí dễ dàng bị bắt.

Mã Sự Thành lật lên tiếng Anh từ đơn bản: "Đừng lo."

Vương Long Long: "Mã ca, ngươi có biện pháp ?"

Mã Sự Thành nhìn vòng quanh một vòng, thấy không có người chú ý, hắn theo trong túi quần móc ra một cái đồ chơi nhỏ.

Vương Long Long bóp qua tới quan sát một phen, nghi ngờ nói:

USB

Mã Sự Thành cười nhạt nói: "Tùy thân wifi, chỉ cần cắm vào trong máy vi tính, có thể làm lộ do khí dùng."

Vương Long Long kinh ngạc: "Còn có loại này công nghệ cao ?"

Mã Sự Thành: "Học thêm nhìn nhiều."

Nhưng mà Vương Long Long lại buồn nói: "Mã ca, vật này là ẩn núp, chỉ khi nào chen vào đi, wifi khẳng định bại lộ a, mọi người có thể lục soát."

Mã Sự Thành trong lòng có dự tính giảng giải:

"Ngươi biết SSID chức năng sao? Chỉ cần đang quản lý viên giao diện, đóng lại SSID, wifi cũng sẽ không bên ngoài hiện ra, người khác không thấy được wifi, chỉ có ta có thể kết nối với."

"Đến lúc đó, ta lại dùng root chức năng, đem điện thoại di động trạng thái wifi đồ án tước mất."

Vương Long Long nhìn Mã Sự Thành thẳng thắn nói tư thái, trợn mắt ngoác mồm:

"Ta đi, Mã ca đại tài!".