Chương 275: Ngươi kỵ sĩ

Chương 275: Ngươi kỵ sĩ

Thứ ba tự học buổi tối.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi, lại theo 9 ban cùng 10 rõ rệt trưởng, tham gia niên cấp hội nghị.

Chẳng biết tại sao, tối nay trong lớp hơi lộ ra xao động.

Nói chuyện đồng học, so với bình thường nhiều hơn chút ít.

Trần nhà đường thứ đèn huỳnh quang, hết sức phát ra ánh sáng sáng ngời, đem phòng học chiếu giống như ban ngày.

Vương Long Long nói: "Mã ca, ngươi màn ảnh độ sáng nâng cao chút ít, nhìn đến mệt mỏi."

Mã Sự Thành nói: "Nhanh hết điện."

Vương Long Long theo ngăn bàn bên trong móc ra một khối pin: "Khối này là hoàn toàn điện."

Hiện tại trí năng cơ không có nhanh nạp, nhưng đổi pin phương tiện, trực tiếp chụp pin là được, Mã Sự Thành điện thoại di động có ba khối dự bị pin.

Khương Ninh đang bưng cao trung vật lý sách, trong sách giảng đồ vật không tính sâu sắc, cơ bản vật lý quy tắc, nhưng đại đạo đơn giản nhất, càng đơn giản, có thể biến ra trò gian càng nhiều.

Ngồi cùng bàn Tiết Nguyên Đồng đang ngủ.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình xoay người hỏi Khương Ninh:

"Vận động hội ngươi báo hạng mục sao?"

Kỷ niệm ngày thành lập trường hạng mục dần dần công khai, trưởng lớp bên kia có tham gia các hạng hoạt động mẫu đăng ký, gần đây lục tục có học sinh ghi danh.

Khương Ninh nói: "Còn không có."

Trần Tư Tình suy tư, nói: "Khương Ninh, ngươi lực bộc phát rất lợi hại, ta cảm giác được ngươi có thể báo trăm mét chạy nước rút."

Bạch Vũ Hạ bỗng nhiên xoay người, hỏi:

"Làm sao ngươi biết hắn lực bộc phát tốt ?"

Trần Tư Tình kinh ngạc phút chốc, lập tức khôi phục bình thường, nàng chuyện đương nhiên nói:

"Ngươi không biết Khương Ninh lấy trước kia cái à?"

Nàng hơi có chút ngượng ngùng, như là xấu hổ ở ngay mặt nói tới.

Bạch Vũ Hạ xinh đẹp khuôn mặt, bình tĩnh như nước, ánh mắt trực câu câu:

"Cái nào ?"

Trần Tư Tình quấn quít mấy giây, mới nói: "Ai, chính là đánh nhau nha!"

Luôn cảm giác ngay trước Khương Ninh diện, nói hắn đánh nhau lợi hại, rất ngượng ngùng đây.

Bất quá một khi mở ra một lỗ, lập tức như đập nước mở đê, nước trào xuống.

"Chính là Khương Ninh một cước đem người đá bay."

Trần Tư Tình ngón tay ra dấu: "Cho nên nói Khương Ninh lực bộc phát rất khủng bố, nếu như chạy trăm mét chạy nước rút, nhất định có thể cầm thưởng."

Bạch Vũ Hạ nói: "Đừng quên còn có thể dục sinh."

Nàng thanh âm như thanh tuyền lưu vang, nhưng mà nghe vào Trần Tư Tình trong tai, lại có vẻ phá lệ nặng nề.

"Đúng vậy, còn có thể dục sinh." Trần Tư Tình lập lại.

Tứ trung thể dục sinh, hàng năm có không ít học sinh thi vào đứng đầu thể giáo.

Trần Tư Tình thật ra không hiểu lắm thể dục sinh, tổng đưa bọn họ muốn cao lớn hơn, trong lòng nàng thể dục sinh, là quảng cáo bên trong thể dục minh tinh, rắn chắc, cường tráng.

Nàng tự thuyết tự thoại an ủi giống như: "Ai, không liên quan, Khương Ninh nếu như tham gia, không thể so với thể dục sinh sai chứ ?"

Bạch Vũ Hạ nói: "Khương Ninh có thể thử một chút chạy đường dài, hắn sức chịu đựng rất tốt."

Trần Tư Tình ánh mắt kỳ quái, sâu xa nói:

"Làm sao ngươi biết hắn sức chịu đựng tốt ?"

Khương Ninh nghe cau mày, như thế hai người đối thoại, luôn cảm thấy có cái gì không đúng đây?

Bạch Vũ Hạ nhìn Khương Ninh liếc mắt, tỉnh táo giải thích:

"Hắn mỗi lần tinh luyện nước sạch thùng, một lần hai thùng, theo thủy phòng nhắc tới lớp học, hô hấp đều không loạn, sức chịu đựng khẳng định tốt."

Trần Tư Tình nghe nàng nói mà nói, cúi đầu nhìn một chút, phát hiện Tiết Nguyên Đồng còn đang ngủ.

Nàng gật đầu một cái, tin Bạch Vũ Hạ mà nói.

"Khương Ninh, ngươi lực bộc phát cùng sức chịu đựng đều tốt, nhiều báo mấy cái hạng mục, nhất định có thể lấy được thành tích tốt." Trần Tư Tình khích lệ.

"Nhìn thêm chút nữa đi." Khương Ninh cũng không có bao nhiêu ý tưởng.

Trần Tư Tình nói: "Nghe nói lần này vận động hội, không chỉ có thông thường hạng mục, còn rất nhiều thú vị hoạt động."

Phải có kéo co." Khương Ninh nói.

"Kéo co ?" Trần Tư Tình kinh ngạc nói, "Lần trước kéo co, vẫn là tiểu học đây."

Mấy người lại trò chuyện một hồi vận động hội chuyện, đường sông bờ bên kia Đan Khải Tuyền sớm chú ý tới.

Hắn dòm người chung quanh cũng ở đây nói chuyện, dứt khoát đưa đầu tới.

"Trò chuyện vận động hội đây, ta vận động hội báo trăm mét chạy nước rút, còn có chạy tiếp sức."

Đan Khải Tuyền biểu diễn nói.

Trần Tư Tình hỏi: "Tiếp lực thi đấu muốn bốn người chứ ?"

"Đúng vậy, ta, nam ca, còn có Vương Long Long cùng Mã Sự Thành."

Đan Khải Tuyền lúc nói chuyện, Khương Ninh thần thức động một cái, bỗng nhiên phát giác dị thường.

Lớp tám phòng học, vẫn là một mảnh tiếng thảo luận.

Đột nhiên, bộc phát ra một tiếng thét chói tai.

A

"Cái kia cái kia các ngươi mau nhìn kia!" Lô Kỳ Kỳ thét lên chỉ mặt đất.

Nơi đó một vệt bóng đen nhanh chóng lướt qua.

Quách Khôn Nam: "Khe nằm! Con chuột!"

Một cái đen thui chuột lớn, thật nhanh theo phòng học xi măng chạy trốn qua.

Phàm là chú ý tới đồng học, đều là trong lòng hoảng sợ.

Con chuột a! Lớn như vậy một cái con chuột.

Con chuột đến mức, vén lên đại sóng gió lớn.

Nữ sinh phản ứng kịch liệt hơn, không được thét chói tai truyền ra, toàn bộ phòng học không gì sánh được hỗn loạn.

Con chuột chui vào Đan Khải Tuyền bên này, hắn cũng sợ hết hồn.

Đừng nói nữ sinh sợ đồ chơi này, nam sinh cũng sợ, chân thực con chuột đen thui, tướng mạo thô cuồng, phần lớn người phản ứng đầu tiên là sợ hãi, sau đó là chán ghét, mà cũng không khả ái Thử Thử.

Đan Khải Tuyền loé lên một cái, tránh con chuột phương hướng đi tới.

Con chuột sách theo hắn chân ghế, chui vào trong phòng học giữa liền tòa ở giữa, một tràng kêu lên kèm theo bàn ghế tiếng hỗn loạn vang lên.

Bàng Kiều đang ở ăn khống đường phiến đây, nàng là nữ trung hào kiệt, nhưng sâu trong nội tâm, đã từng có một viên thiếu nữ tâm.

Mắt thấy con chuột hướng dưới chân chạy trốn tới, sợ đến hét lớn một tiếng:

Hàaa

Không biết ở đâu tới khí lực, thân hình khổng lồ, một cái nhảy lên, theo bóng rổ giống như, trong nháy mắt ngồi lên cái bàn.

Ngô Tiểu Khải bị chấn động hai cánh tay lăng không mà lên.

Cùng lúc đó, Vương Yến Yến, Trương Nghệ Phi, Lý Thắng Nam, toàn bộ tránh lui.

Liền Tống Thịnh cũng lên cái bàn.

Sau đó, Du Văn đám người sợ đến thét chói tai mà lên, trong miệng kêu:

"Nhanh đuổi đi hắn, đuổi đi hắn nha!"

Cô gái nơi nào thấy cái này ?

Đổng Thanh Phong sợ mấy giây, quan sát con chuột chiều hướng, chuẩn bị đem hắn đuổi ra ngoài, để cho lớp học kiều hoa môn không hề run lẩy bẩy.

Binh hoang mã loạn bên trong, chỉ có Trần Khiêm một người, ngồi một mình dưới đường, chuyên tâm đọc sách.

Con chuột ?

Trần Khiêm cười lạnh, đừng nói là con chuột, cho dù là một đầu lão hổ, cũng đừng mơ tưởng trở ngại hắn làm bài.

Cái này con chuột tựa hồ không tìm được ra ngoài đường, không ngừng ở trong phòng học đi dạo lung tung.

Vương Long Long: "Đào rãnh."

"Mã ca, như thế vào con chuột ?"

Mã Sự Thành nói: "Trường học chỗ đổ rác là lộ thiên, có con chuột không nhiều bình thường sao?"

Quách Khôn Nam lo lắng nói: "Đừng để ý nơi nào đến, làm sao bây giờ, đồ chơi này quái khiếp người."

Hắn là dân quê, lúc trước còn dùng bẫy chuột bắt qua con chuột, có thể cũng không đại biểu không phiền vật này.

Hiện tại con chuột trong phòng học tán loạn, không có công cụ, thật không tốt bắt.

Mã Sự Thành không chút nào hoảng, hắn hô:

"Hồ Quân, ngươi không phải thích những thứ này ly kỳ cổ quái sao?"

Vương Long Long nói: "Đúng đúng, Quân ca còn phơi qua nuôi chuột đây, ngươi khẳng định rất am hiểu đi, lên a... ?"

Hồ Quân giống như cứu cực đại BOSS, hắn mặt nở nụ cười, chậm rãi đứng dậy, nhàn nhạt nói:

"Giao cho ta đi, ta đem đem nó phơi vào ban bầy."

Vừa vặn trưởng lớp đi họp, khẳng định không rảnh chiếu cố đến ban bầy, hắn có thể tận tình khoe ra hắn chiến lợi phẩm.

Hồ Quân xoa xoa đôi bàn tay, cất bước xuất phát.

Hắn đem cho mọi người biểu diễn, như thế nào bắt chuột đại hiệp.

Tán loạn con chuột, lắc đến phòng học góc tây nam rơi, nơi này chính là Khương Ninh vị trí chỗ ở.

Trần Tư Tình dọa sợ, xưa nay tỉnh táo Bạch Vũ Hạ, sắc mặt cũng hơi bạc màu.

Phản xạ có điều kiện tính muốn tránh ra.

Sợ hãi ở giữa, Bạch Vũ Hạ chú ý tới Tiết Nguyên Đồng quả nhiên còn đang ngủ, trong mắt nàng tràn đầy kinh ngạc.

Đều lúc này rồi, nàng thế nào còn có thể ngủ được ?"

Khương Ninh mặt vô biểu tình, hắn tại Tiết Nguyên Đồng bên người bày trận pháp, không chỉ có thể an thần cách âm, còn có phòng vệ tác dụng.

Chỉ cần nàng muốn ngủ, nàng là có thể một mực ngủ.

Hàng sau Hồ Quân, nện bước lục thân không nhận nhịp bước, chậm rãi đi vào.

Hắn đi tới, hắn chinh phục!

Nhưng, một số thời khắc, sự tình không nói logic.

Đan Khải Tuyền trải qua lúc ban đầu hốt hoảng sau đó, nhanh chóng bình tĩnh lại, trong lòng của hắn bịch bịch nhảy lên, nhảy thật nhanh.

Hắn, sợ sao?

Kia lão chuột thật là lớn một cái, đen thui, nếu như bị cắn, khẳng định phải đi bệnh viện chích.

Hắn đương nhiên sợ.

Nhưng ở trong nguy cấp, Đan Khải Tuyền cũng là trông thấy một đạo ánh sáng hy vọng.

Bạch Vũ Hạ rất sợ hãi, nàng nhỏ nhẹ động tác, để lộ ra nàng sợ hãi.

Nàng hơi nhíu mày, hai tay nắm chặt, nàng một cái nhăn mày một tiếng cười, tại Đan Khải Tuyền trong mắt, động như vậy người.

Hắn lại sao nhẫn tâm nàng sợ hãi ?

Đan Khải Tuyền tim nhảy nhanh hơn, giống như bồn chồn thùng thùng tiếng, giờ khắc này, hắn phảng phất nghe được tâm tiếng chấn động, điếc tai bên trong như Lôi Minh.

Hắn dòng máu khắp người căng phồng, xông ra vô tận lực lượng.

Đan Khải Tuyền nắm thật chặt quả đấm, hắn hèn nhát, hắn sợ hãi, toàn bộ biến mất.

Thay vào đó là dũng cảm!

"Công chúa, ngươi kỵ sĩ. . . Thêm lên!"

Đan Khải Tuyền phong tỏa con chuột, hắn di chuyển, vừa sải bước đến đường đi.

Phía sau hắn là bởi vì sợ hãi, né tránh con chuột chúng đồng học, trước mặt hắn là yêu quí Bạch Vũ Hạ.

Tại trong nguy hiểm, hắn là thời đại người đi ngược chiều!

Hắn gọi Đan Khải Tuyền!

Thế giới hiện nay, ta mặc kệ hắn là ai!

Phía sau truyền tới hốt hoảng thét lên, ồn ào rất, nghe vào Đan Khải Tuyền trong tai, chỉ có thương cảm.

Chiến thắng không được sợ hãi người a, đều là như vậy hèn yếu.

Mà hắn bất đồng.

Đan Khải Tuyền bước ra một bước, trong lòng mặc niệm:

Sẽ để cho ta tới chung kết hết thảy các thứ này đi.

Hắn tập trung vào con chuột Tiền Tiến con đường, đùi phải lôi cuốn lấy vô cùng lực lượng, đột nhiên một cước đạp!

Một cước này vừa nhanh vừa chuẩn, đại lực không gì sánh được, cứng rắn giày thể thao, ngang nhiên hạ xuống "Oành!" .

Lại một cước đạp trúng con chuột!

Cái này ở phòng học ngang dọc con chuột, dĩ nhiên bị hắn giẫm ở dưới chân.

Phàm là nhìn đến người toàn kinh ngạc.

Vương Long Long hô: "Khe nằm, con chuột bị ta tuyền ca giết chết!"

Quách Khôn Nam: "Khải Tuyền quá trâu bò rồi, một cước a!"

"Gì đó ?" Du Văn từ phía trước vòng qua tới.

Giang Á Nam các nàng lại gần xem náo nhiệt, hơn phân nửa đồng học vây quanh, Đan Khải Tuyền hấp dẫn tất cả mọi người chú ý lực, giờ khắc này, không có vị bạn học kia nhân khí, có thể lấn át hắn.

Vương Yến Yến nhìn Đan Khải Tuyền chân: "Ngươi đạp con chuột ?"

"Đúng vậy, ta tận mắt thấy rồi." Hoàng Ngọc Trụ nói.

Đổng Thanh Phong: "Đã chết."

Đan Khải Tuyền trên mặt tràn đầy người thắng thần tình:

"Chết đi."

Lời này vừa nói ra, Hồ Quân thiếu chút nữa thì khóc, hắn Thử Thử.

Đan Khải Tuyền lòng bàn chân dùng sức hạ thấp xuống rồi ép, trên đất đã có vết máu tràn ra, Đan Khải Tuyền hài lòng lỏng ra chân.

Con chuột thê thảm chết ở trên xi măng, bộ kia cảnh tượng thê thảm, làm cho lòng người bên trong vừa kéo.

Thi thể rất đáng sợ.

Mã Sự Thành cầm lên chổi, hướng trong mẹt vẩy một cái, cho con chuột quét vào đi, cắt đứt ánh mắt mọi người.

"Được rồi được rồi, tản đi đi."

Mã Sự Thành xách gầu xúc, rót vào thùng rác.

Du Văn trở lại chỗ ngồi, hướng bạn học cả lớp hô: "Hôm nay nên người nào đổ rác rưởi nha, đi nhanh ném thùng rác."

"Vừa nghĩ tới bên trong chứa con chuột, ta thẳng phạm buồn nôn."

Bạn cùng lớp trố mắt nhìn nhau.

Du Văn lại kêu: "Nên người nào đổ rác rưởi, tự giác một chút!"

Dương Thánh quay đầu nói: "Không phải ngươi nên đổ rác rưởi sao?"

Du Văn ngây ngẩn, nàng suy nghĩ một chút, thật đúng là nàng!

Du Văn lúng túng chết, chung quanh đồng học giống như là kẻ ngu giống nhau.

Thật may trưởng lớp không ở. Nàng suy nghĩ.

Thẩm Thanh Nga nhìn bên ngoài sắc trời, đã rất hắc, nàng chủ động nói:

"Văn Văn, chúng ta cùng đi chứ."

Du Văn tâm tình hóa giải rất nhiều, Thanh Nga không hổ là nàng bạn tốt nhất, nguyện ý theo nàng.

Nếu không nàng bản thân một người, tuyệt đối không dám ném rác rưởi.

. . .

Phòng học lần nữa khôi phục bình tĩnh, mọi người hồi tưởng mới vừa rồi, không khỏi đối với Đan Khải Tuyền lau mắt mà nhìn.

Trần Tư Tình nói: "Đan Khải Tuyền, ngươi mới vừa rồi rất tuấn tú."

"Ha ha, đẹp trai không ?" Đan Khải Tuyền không quá thích ứng bị người khen, nhất là nữ sinh, hắn cả người không được tự nhiên.

Hết lần này tới lần khác lại rất thoải mái.

Đan Kiêu cũng nói: "Khải Tuyền, ngươi mới vừa rồi một cước kia quá trâu, ta hoàn toàn không nghĩ đến ngươi có thể đạp trúng."

Đan Khải Tuyền gãi đầu một cái: "Ta đã sớm tính toán kỹ rồi, hắn chính hướng ta bên này chạy, ta một cước đi xuống, hắn khẳng định không phản ứng kịp."

Đan Kiêu còn nói: "Ngươi sức phản ứng tuyệt, nếu như tham gia vận động hội, bằng ngươi năng lực này, tuyệt đối cầm thưởng."

Thổi phồng đến mức Đan Khải Tuyền trong lòng sung sướng.

Bạch Vũ Hạ ít thấy nói một câu: "Ngươi mới vừa rồi thật lợi hại."

Đan Khải Tuyền ngây ngẩn.

Người khác dù là nói mười ngàn câu, không chống đỡ Bạch Vũ Hạ một câu.

Vẻn vẹn một câu nói, Đan Khải Tuyền tâm hoa nộ phóng, sung sướng đê mê.

Nàng khen ta rồi! !

Đan Khải Tuyền mừng như điên.

Ý gì đó, ý nghĩa Bạch Vũ Hạ công nhận hắn.

Hắn mừng rỡ như điên, cơ hồ không thể tự kiềm chế.

Mà đúng lúc này, phía bắc Vương Yến Yến nhắc nhở: "Đan Khải Tuyền, ngươi đi rửa giầy đi, đế giày khẳng định dính đồ bẩn."

Mới vừa rồi con chuột thảm trạng rõ ràng trước mắt.

"Ai đúng đúng." Đan Khải Tuyền kêu.

Hắn vội vàng ra phòng học, bước chân phiêu phiêu, tất cả đều là vui sướng.

. . .

Toàn bộ tự học buổi tối, Đan Khải Tuyền tại trong vui sướng vượt qua.

Khắp nơi nhân viên phát tới điện mừng.

Cửa hành lang nói chuyện phiếm lúc, 9 ban học sinh cũng nghe nói, Đan Khải Tuyền giết chết một cái con chuột.

Một cước giải quyết.

Chỉ là suy nghĩ một chút, đều cảm thấy lợi hại.

Cho Đan Khải Tuyền thổi phồng bành trướng.

Gần đây Đan Khải Tuyền thuận buồm xuôi gió, thành tích điên cuồng tăng lên, nhận được lão sư đồng học hoan nghênh.

Lần trước Mã ca xin mời hắn ăn đồ nướng, thưởng thức người khác đánh nhau trò hay, lại nhìn nam ca tan nát cõi lòng quá trình.

Gần đây khó chịu Trương Trì, cũng bị trộm lộ do khí.

Mọi việc đều thuận.

Mắt thấy vận động hội tức thì sắp đến, tức thì lập công.

Hắn còn giết chết con chuột, Đan Khải Tuyền cảm thấy, hắn là cái từ trời rơi xuống, cứu vãn cả lớp ở trong nước lửa đại anh hùng.

Mang theo như vậy tâm tính, Đan Khải Tuyền tự học buổi tối tan lớp, đi ra ngoài trường mua một cái bỏ đi bánh, bỏ thêm trứng gà, nướng tràng, gà liễu, mua nữa một ly lớn trà sữa, lại làm một thùng mì gói đãi chính mình.

Phần này sang trọng bữa tiệc lớn, ăn Đan Khải Tuyền vô cùng hài lòng.

Ăn uống no đủ, Đan Khải Tuyền nằm ở nhà trọ trên giường, hồi tưởng tự học buổi tối Anh Tư.

Vừa muốn Bạch Vũ Hạ khen hắn hình ảnh, quá tốt đẹp, hắn từ lúc cao nhất, lần đầu tiên cảm nhận được loại này tốt đẹp.

Hắn chưa thấy qua Bạch Vũ Hạ khen người khác, nhưng đơn độc khen hắn.

Điều này đại biểu gì đó ?

"Hắc hắc hắc."

Đan Khải Tuyền hạnh phúc cười ra tiếng.

Một cái khác giường Quách Khôn Nam hỏi: "Khải Tuyền thế nào ?"

"Này, không việc gì." Đan Khải Tuyền thoải mái trong lòng.

Người đặc biệt mở tâm lúc, dễ dàng làm ra cách chuyện.

Đan Khải Tuyền niệm lấy Bạch Vũ Hạ khuôn mặt, mơ tưởng viển vông.

Nguy hiểm như vậy dưới tình huống, Bạch Vũ Hạ khẳng định rất sợ hãi, ta cứu Bạch Vũ Hạ, nàng nhất định cảm động.

Cho nên mới khen ta.

Đây là cái gì, đây là anh hùng cứu mỹ nhân.

Nàng có thể hay không đối với ta có hảo cảm ?

"Không cần có thể hay không, nàng khẳng định đối với ta có hảo cảm!"

Đan Khải Tuyền kết luận.

Trong đầu hắn đột nhiên nhảy ra một cái ý niệm: Có muốn hay không trước biểu lộ thử một chút ?

Cái ý niệm này vừa ra, liền lại cũng không khống chế nổi.

Tình yêu tổng làm người ta xung động, nhớ nhung từng đợt từng đợt cọ rửa lý trí.

Đan Khải Tuyền xoay mình mà lên, lấy điện thoại di động ra, không chút nào mang do dự, hắn thật nhanh cho Bạch Vũ Hạ phát tin tức:

"Buổi tối khỏe nha."

"Có thể làm bạn gái ta không ?"

Đan Khải Tuyền phát xong tin tức, đột nhiên hối hận.

Vạn nhất Bạch Vũ Hạ cự tuyệt làm sao bây giờ ?

Có phải hay không quá gấp gáp rồi hả?

Ai, vẫn là quá xung động.

Đan Khải Tuyền tỉnh táo lại, hắn nhìn nói chuyện phiếm trang bìa đối thoại tin tức.

Chờ đợi.

Bạch Vũ Hạ chậm chạp không có đáp lại.

Đan Khải Tuyền đợi mười phút, trong lòng nóng nảy, hắn cuối cùng lại không nhịn được phát cái tin:

" Xin lỗi, mới vừa quỷ nhập vào người rồi.".