Chương 276: Sự lựa chọn này, ngươi nguyện ý không ?

Chương 276: Sự lựa chọn này, ngươi nguyện ý không ?

Ban đêm, hà đập.

Ngoài cửa sổ ánh trăng, cùng bên trong nhà ấm áp ánh đèn, xen lẫn nhau ánh chiếu.

Khương Ninh ngồi trên trước bàn đọc sách, nắm con chuột, xem màn ảnh máy vi tính.

Sau lưng, một trương mềm mại thư thích ghế sa lon, Tiết Nguyên Đồng mặc phấn màu trắng con thỏ nhỏ quần áo ngủ, ướt át tóc đen xõa.

Nàng đoàn tại trên ghế sa lon, da thịt trắng noãn lộ ra nhàn nhạt phấn hồng, loay hoay một nhóm đủ mọi màu sắc xếp gỗ, đang dùng mang theo ngây thơ ánh mắt, nghiêm túc liều mạng xếp gỗ.

Trong ngày thường, máy vi tính bình thường vì nàng chiếm cứ, nhưng mà Tiết Nguyên Đồng hôm nay phá lệ tự hạn chế, nàng tuyên bố bình thường nhìn màn ảnh, cặp mắt không được, dễ dàng cận thị, cho nên phóng khoáng đem màn ảnh nhường cho Khương Ninh.

Khương Ninh quét một hồi tin tức, tựa vào lưng ghế, tính Hổ Tê Sơn bố trí.

Tính toán thời gian, trồng trọt nhóm đầu tiên linh mễ, tựa hồ đến thành thục thời gian.

Hắn như thế phán đoán.

Linh mễ là Tu Tiên giới thức ăn, bình thường dùng cho Kim Đan Kỳ bên dưới người tu tiên, linh mễ luyện hóa sau, có thể có giúp cho tu hành.

Mặc dù không thể so với linh thạch đan dược giá trị cao, có thể thắng ở mùi vị còn có thể, hơn nữa là thường ngày cơm nước, vì vậy tại Tu Tiên giới thông dụng độ, cũng không so với hai người trước sai.

Khương Ninh chuẩn bị thu thập linh mễ sau, gửi chút ít cho cách xa ở ôn thành cha mẹ.

Hắn tại Hổ Tê Sơn trồng trọt linh mễ, chỉ có thể coi là tầm thường nhất phẩm chất, nhưng nếu là người bình thường ăn, cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ, không thành vấn đề.

Khương Ninh suy tư lúc, trong tay con chuột, vô ý thức điểm vào trò chơi kho, xem một vòng, lặng lẽ lui ra.

Tiết Nguyên Đồng rúc lại ghế sa lon một đầu khác, từ đầu tới cuối, mắt thấy Khương Ninh động tác, nàng nghi ngờ:

"Khương Ninh, ngươi tại sao chỉ nhìn trò chơi, không chơi trò chơi nha "

Nàng thật kỳ quái, trò chơi kho nhiều như vậy trò chơi, nếu như nàng không lo lắng cận thị, tuyệt đối đại chơi đùa đặc biệt chơi đùa!

Khương Ninh: "Tiểu hài tử đừng hỏi nhiều như vậy, chơi đùa ngươi xếp gỗ."

Tiết Nguyên Đồng quyệt miệng, không phục lắm.

Nàng nắm xếp gỗ, ý tưởng đột phát: "Khương Ninh, ta cho ngươi biến ma thuật đi."

Nàng sớm tham Khương Ninh ảo thuật, nghĩ trăm phương ngàn kế dây dưa Khương Ninh, làm gì Khương Ninh từ đầu đến cuối không muốn truyền thụ.

Tiết Nguyên Đồng quyết định tay làm hàm nhai, nàng sẽ chứng minh, nàng ma thuật không thể so với Khương Ninh sai!

Khương Ninh ngồi không nhúc nhích, cái ghế tự động quay lại, hắn mặt hướng Tiết Nguyên Đồng:

"Biến đi."

Tiết Nguyên Đồng xếp đặt dáng vẻ, ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon, đống kia đủ mọi màu sắc xếp gỗ, tàng ở sau lưng nàng.

"Ngươi có tin hay không, ta tùy tiện cầm một cái xếp gỗ, là có thể đoán đúng hắn nhan sắc ?"

Khương Ninh: "Ta không tin."

Tiết Nguyên Đồng: "Chúng ta đây đánh cuộc, nếu như ta thắng, ngươi theo ta đi bắt dê."

Khương Ninh rất không nói gì, còn băn khoăn ngươi dê đây?

"Ngươi thua đây?" Khương Ninh hỏi.

"Nếu như ta thua rồi, ta mua cho ngươi tiểu đản bánh ngọt." Tiết Nguyên Đồng phóng khoáng nói.

Khương Ninh đáp ứng.

Thấy khế ước đạt thành, Tiết Nguyên Đồng rêu rao: "Ngươi xong rồi!"

Nàng đã bắt đầu tưởng tượng ăn mật ngọt dê bài hình ảnh, Tiết Nguyên Đồng cười ngây ngô hai tiếng, thiếu chút nữa bị ngụm nước nghẹn đến.

Khương Ninh nói: "Ba khối xếp gỗ, nếu như ngươi có thể toàn bộ đoán đúng nhan sắc, coi như ngươi thắng."

"Hừ, cái này còn không đơn giản!

"Ta muốn bắt đầu rồi." Nàng nhắm hai mắt lại, tay nhỏ hướng sau lưng xếp gỗ đống sờ soạn, dễ dàng một trảo, chế trụ một khối xếp gỗ.

Nàng kiêu ngạo nói: "Màu xanh da trời."

Tiếp lấy nàng mở mắt, quả nhiên xếp gỗ là màu xanh da trời.

"Nhìn, thành công đi!"

Nàng lại bắt một khối: "Màu hồng!"

Quả nhiên lại vừa là màu hồng.

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt giảo hoạt, vô tri Khương Ninh, hắn tuyệt đối không biết, chính mình sớm dùng trí nhớ, ghi nhớ xếp gỗ đống các khối xếp gỗ vị trí.

Chỉ cần nàng muốn, như vậy chỉ kia bắt kia.

"Cái cuối cùng rồi nha." Tiết Nguyên Đồng tức thì thắng được đánh cuộc.

Đợi đến ngày mai, nàng sẽ dẫn dắt dưới tay nàng Khương Ninh, cùng nhau bắt dê.

Nàng phụ trách chỉ huy, Khương Ninh phụ trách võ lực chinh phục.

Tiết Nguyên Đồng dấu tay hướng bên phải một khối xếp gỗ, nàng nhớ kỹ hết sức rõ ràng, khối kia xếp gỗ là màu trắng.

Chính làm nàng tức thì chạm được lúc.

Khương Ninh ngón tay động một cái, cách không một dẫn, đem màu trắng xếp gỗ, cùng một khối khác màu tím xếp gỗ, đổi phương hướng.

Tiết Nguyên Đồng còn tưởng rằng nàng cầm là màu trắng xếp gỗ, nàng nhắm mắt cười:

"Màu trắng màu trắng, Khương Ninh, ta thắng!"

Nàng hưng phấn mở mắt ra, sau đó liền trợn tròn mắt.

Khương Ninh: "Ngu ngốc, ngươi cầm là màu tím, ngươi thua."

Tiết Nguyên Đồng cắn hàm răng: "Thế nào lại là màu tím ?"

"Ta nhớ rõ ràng là màu trắng."

Khương Ninh: "Ừ ? Ngươi ăn gian ?"

Tiết Nguyên Đồng liền vội vàng nói: "Ta mới không có đâu, đừng nói nhảm!"

"Há, ngày mai nhớ kỹ mua cho ta bánh ngọt." Hắn lại cường điệu nói, "Ngươi xem ta ăn."

Tiết Nguyên Đồng: Đột nhiên sinh hoạt biến thành màu xám.

Phảng phất trong nháy mắt, nàng mất đi sở hữu khí lực, lười biếng xụi lơ tại ghế sa lon.

Liền xếp gỗ cũng không muốn chơi.

Khương Ninh trừng trị xong nàng sau, quay lại cái ghế, tiếp tục suy tư hắn tại Hổ Tê Sơn bố trí.

Tiết Nguyên Đồng tê liệt một hồi, cảm thấy không thể còn như vậy trụy lạc đi xuống.

Nàng muốn báo thù!

Tiết Nguyên Đồng dùng thật là lớn khí lực, vượt qua mềm nhũn thân thể, nàng chân trần, đứng ở trên ghế sa lon.

Hướng tây một bên nhảy một cái, linh xảo nhảy lên Khương Ninh giường.

Nhảy xong sau đó, nàng nhón chân, tháo xuống Khương Ninh treo xong một món áo khoác, lại lật ra quanh hắn khăn.

Tiết Nguyên Đồng đem áo bao lấy thân thể, kết quả món đó áo khoác so với nàng còn lớn hơn, đưa nàng hoàn toàn bao phủ, làm nổi bật nàng nhỏ hơn con.

Tiết Nguyên Đồng chẳng ngó ngàng gì tới, lại quấn kỹ khăn quàng cổ.

Nàng đứng ở trên giường, học Khương Ninh nhịp bước bước đi, nàng khục khục, sau đó nói:

"Mọi người khỏe, ta gọi Khương Ninh, đừng nhìn ta bình thường rất nghiêm chỉnh, thật ra các ngươi không biết, ta là không chuyện ác nào không làm đại ác nhân, hôm nay ta dùng thủ đoạn hèn hạ, thắng Tiết Nguyên Đồng bánh ngọt, ta có tội, ta sám hối."

Khương Ninh: ". . ."

. . .

Mười một giờ đêm nửa, Tiết Nguyên Đồng hài lòng rời đi.

Đợi nàng sau khi đi, Khương Ninh tiếp tục tại căn phòng đợi một hồi, đợi đến cách vách Tiết Nguyên Đồng chìm vào giấc ngủ, hắn đẩy cửa ra, thả ra thuyền bay, hướng Hổ Tê Sơn bay đi.

So sánh với từng lúc trước dưới màn đêm ô Hắc Hổ tê Sơn, bây giờ Hổ Tê Sơn chung quanh, xây dựng rất nhiều màu trắng sắt lá phòng.

Nóc phòng giả bộ đèn pha, từng đạo ánh đèn chiếu sáng vào núi đường đi, thành đôi an ninh tuần tra, người bình thường muốn vào Sơn, không thể nghi ngờ chật vật.

Hơn nữa đây chỉ là đệ nhất trọng phòng vệ, Hổ Tê Sơn trong rừng, còn có Khương Ninh bày che giấu trận pháp.

Hắn ngồi thuyền bay, lọt vào Hổ Tê Sơn, cũng không có đưa tới bất luận kẻ nào chú ý.

Tức thì tiến vào trận pháp, Khương Ninh đánh ra một đạo linh lực, hắn theo thuyền bay rơi vào phía dưới núi rừng, tiện tay một chiêu, liền đem thuyền bay thu vào nhẫn trữ vật.

Khương Ninh đứng ở xanh um tươi tốt Linh Điền trước, róc rách linh tuyền tưới, trong linh điền toát ra tí ti sương mù.

Trong lòng của hắn khá là hài lòng.

Khương Ninh bắt tay thu thập linh mễ.

. . .

Sáng ngày thứ hai, Khương Ninh cố ý chờ Tiết Nguyên Đồng làm tốt điểm tâm, mới chậm rãi thức dậy.

Điểm tâm lúc, Tiết Nguyên Đồng thở phì phò, xưng về sau, chỉ làm chính mình cơm.

Khương Ninh chậm rãi nói cho nàng biết, hắn được đến một loại ăn cực kỳ ngon nguyên liệu nấu ăn.

Tiết Nguyên Đồng lập tức không lộn xộn, nàng rõ ràng, phàm là Khương Ninh nói thứ ăn ngon, khẳng định ăn cực kỳ ngon.

Sau đó, Khương Ninh vượt qua một cái tốt đẹp sáng sớm.

Một ngày chương trình học, không có chút rung động nào trôi qua.

Duy nhất lệnh Khương Ninh lấy làm kỳ, hôm nay Đan Khải Tuyền phá lệ khác thường, quả nhiên cả ngày không có tìm Bạch Vũ Hạ nói chuyện.

Quả thực biến thành người khác giống như.

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học.

Trần Tư Tình quay đầu nói chuyện phiếm, hôm nay trò chuyện đề tài tương đối đặc thù, liên quan tới gia đình.

Trần Tư Tình biết rõ Bạch Vũ Hạ phụ thân là phó giáo sư, mẫu thân là phó bác sĩ chủ nhiệm, cho nên cũng tò mò Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng cha mẹ nghề nghiệp.

Thật ra cái đề tài này, tương đối riêng tư.

Tứ trung rất nhiều học sinh, đến từ nông thôn, có chút học sinh cha mẹ, dứt khoát là công trường nông dân công.

Bộ phận học sinh trung học đệ nhị cấp quan tâm mặt mũi, khó tránh khỏi không quá nguyện ý nói tới cha mẹ, luôn cảm thấy kém người một bậc.

Khương Ninh thật to phương phương nói: "Ôn thành làm việc, chính là Trưởng Thanh Dịch công ty."

Lời này vừa ra, Trần Tư tình hòa Bạch Vũ Hạ, kinh ngạc trông lại.

Trưởng Thanh Dịch công ty tại Vũ Châu quật khởi, gần đây khoảng thời gian này, tại Vũ Châu nhân khí nhộn nhịp, mọi người đều biết vùng này ra một cái đặc biệt lợi hại xí nghiệp.

Không riêng gì xí nghiệp đại, hơn nữa đãi ngộ nhất đẳng tốt tiền lương phúc lợi, là những công ty khác gấp đôi, thậm chí gấp ba.

Bạch Vũ Hạ: "Trưởng Thanh Dịch ôn thành chi nhánh sao?"

"Ừ đúng." Khương Ninh nói.

"Rất tốt làm việc." Bạch Vũ Hạ khen, nàng lại hỏi:

"Là tầng quản lý chứ ?"

"Ừm." Đúng là tầng quản lý, tại Khương Ninh dưới sự giúp đỡ, cha mẹ của hắn đã thành ôn thành Trưởng Thanh Dịch chi nhánh, đầu một chút quản lý.

Ôn thành người buôn bán năng lực, cả nước đếm, người có tiền rất nhiều, Trưởng Thanh Dịch tại ôn thành địa giới bán thập phần bốc lửa.

Bạch Vũ Hạ nghe được Khương Ninh trả lời, nghi ngờ trong lòng tiêu tan.

Nàng nghe nói qua Khương Ninh đến từ hương trấn, nhưng Khương Ninh bình thường sử dụng đồ vật, không thể so với nàng sai, điện thoại di động giá trị cực lớn mấy ngàn, tai nghe cũng là mấy ngàn.

Thậm chí một nhánh bút máy, về giá cả vạn.

Những thứ này, đừng đồng học không nhìn ra, nhưng Bạch Vũ Hạ có thể, ba ba của nàng rất thích văn phòng phẩm, nàng nhận được hun đúc, đối với trong đó giá trị, cũng biết đại khái.

Loại xa xỉ phẩm này, toàn bộ tứ trung, cũng chỉ có Tề Thiên Hằng cái kia đoàn thể sử dụng.

Bây giờ nghe cha mẹ của hắn là Trưởng Thanh Dịch công ty, nàng đã không còn nghi ngờ.

Ba ba của nàng từng tại bàn cơm tán gẫu đã nói qua, Trưởng Thanh Dịch tương lai tiềm lực phát triển to lớn, không ra ngoài dự liệu, sẽ trở thành toàn bộ bên trong tỉnh lợi hại nhất xí nghiệp.

Bên trong nhân viên đãi ngộ cực tốt, một ít tầng quản lý, có thể cầm đến triệu trở lên tiền lương hàng năm.

Nếu như Khương Ninh cha mẹ là tầng quản lý, hắn có thể dùng nổi đến xa xỉ phẩm, cũng không kỳ quái.

Trần Tư Tình nói: "Trưởng Thanh Dịch bán tốt quý."

Bạch Vũ Hạ nói: "Là quý, tiện nghi nhất một chai muốn 3000 khối."

Trần Tư Tình lại hỏi: "Tiết Nguyên Đồng, vậy ngươi cha mẹ là làm gì đó ?"

Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe, ngớ ngẩn.

Suy nghĩ tựa hồ thoáng cái phiêu trở về mấy năm trước.

Cái kia, Tiết Nguyên Đồng vẫn còn đang học lần đầu tiên.

Nàng tại trung học đệ nhất cấp, lớp học tranh đua rất nghiêm trọng.

Rất nhiều nam sinh thích khoe khoang bọn họ giầy, Nike, a địch, bình thường tại lớp học so bì lẫn nhau, người nào giầy tốt nhất, ai có mặt mũi.

Vì tỷ đấu ra người nào giầy tốt các nam sinh sẽ dùng đế giày tại xi măng đột nhiên một cọ.

Nếu như người nào giầy, có thể phát ra lanh lảnh tiếng kêu, như vậy người nào giầy, chính là chân chính tốt giầy. . .

Không chỉ có nam sinh tranh đua, nữ sinh ở giữa giống vậy nghiêm trọng.

Có một lần, hàn huyên tới cha mẹ tình huống.

Có một bạn học, cha mẹ của nàng mở công ty.

Mà đổi thành một người nữ sinh cha mẹ, chính là tại cô nữ sinh này cha mẹ công ty đi làm, từ đây kém người một bậc.

Tiết Nguyên Đồng lúc trước cũng bị hỏi tình huống gia đình, nàng nói rồi mẫu thân làm việc, kết quả nhận được các nữ sinh trò cười, nguyên lai mẹ nàng là một công nhân làm vệ sinh. . .

Từ đó về sau, làm người khác hỏi lại, Tiết Nguyên Đồng không nói nữa qua mẹ của nàng làm việc.

Hôm nay đối mặt Trần Tư Tình vấn đề.

Tiết Nguyên Đồng theo bản năng muốn giấu giếm, lập tức nàng ý thức được, không có gì hay giấu giếm.

Trần Tư tình hòa Bạch Vũ Hạ, không phải trung học đệ nhất cấp đám kia nữ sinh, các nàng sẽ không lấy gia cảnh tới cười nhạo đối phương.

Huống chi, Tiết Nguyên Đồng cũng cùng ban đầu bất đồng rồi, nàng là niên cấp số một, nàng có thể cho mẫu thân làm vẻ vang.

Trọng yếu nhất, có Khương Ninh tại.

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một phen, nàng ưỡn ngực ngẩng đầu nói:

"Mẹ của ta tại Trưởng Thanh Dịch công ty, nếu như ta mẫu thân hạ cương, trong công ty khoảng một trăm người không có cơm ăn."

Trần Tư Tình giương cái miệng nhỏ nhắn, Tiết Nguyên Đồng mẫu thân là lãnh đạo ?

Bạch Vũ Hạ nói: "Khoảng một trăm công nhân không có cơm ăn, đúng là rất lợi hại lãnh đạo."

"Bình thường điểm nhỏ công ty, cũng liền những người này."

Trần Tư Tình nói: "Cha ta nhậm chức công ty, tổng cộng mới hơn tám mươi người."

Các nàng không nghĩ đến, Tiết Nguyên Đồng gia cảnh cư nhiên như thế tốt, không trách cùng Khương Ninh có khả năng đi gần như vậy đây, nguyên lai là một cái công ty người.

Tiết Nguyên Đồng nhận được kinh ngạc ánh mắt sau, trong lòng thật là hài lòng.

. . .

Bàng Kiều cùng Vương Yến Yến nói: "Yến Yến, ta quyết định giảm cân."

Nàng hít một hơi trà sữa.

Vương Yến Yến nói: "Ngươi không mập nha, hơn nữa ngươi không phải tại ăn khống đường phiến sao?"

Bàng Kiều hồi tưởng lại ngày đó ở phòng học té xỉu, mấy người tỷ muội nhấc nàng cảnh tượng.

Nàng thật ra nghe được các nàng kêu 1, 2, 3 lên!

Bàng Kiều toàn bộ biết rõ.

Cho nên hắn quyết định giảm cân, ít nhất giảm cân đến, mấy người tỷ muội có thể nâng lên nàng trình độ.

Bên kia.

Dương Thánh tại viết vận động hội ghi danh hạng mục, nàng điền nữ tử 1500 mét.

Du Văn cùng Giang Á Nam, Thẩm Thanh Nga, cùng nhau thảo luận kết hôn giá trị quan.

Du Văn phát biểu ý kiến: "Nếu như ta về sau lấy chồng, nhất định tìm một cái soái, điều kiện kinh tế không cần quá tốt, chúng ta có thể cùng nhau phấn đấu."

Thẩm Thanh Nga thì lạnh nhạt biểu thị: "Soái cùng điều kiện kinh tế, ta muốn hết."

Nàng ở tại tỷ tỷ nhà bên trong, thấy được tỷ phu một nhà sinh hoạt, cơ bản vừa đến kỳ nghỉ, cả nước các nơi tùy tiện chơi đùa.

Cuộc sống như vậy một khi thể nghiệm qua, rất khó trở về nữa.

Thẩm Thanh Nga hiện tại sở học hết thảy, chính là hy vọng, nàng về sau có thể hợp với như vậy sinh hoạt, tương lai thi đậu trọng điểm đại học, nàng muốn đi thành phố lớn định cư.

Du Văn nhìn một chút Thẩm Thanh Nga, không cảm thấy Thanh Nga yêu cầu quá mức, Thẩm Thanh Nga rất xinh đẹp, thành tích tốt, cả lớp trước 10 năm tồn tại.

Bọn họ lớp tám là lớp phổ thông, nhưng so với bình thường lớp phổ thông mạnh hơn.

Cầm hạng năm Đổng Thanh Phong tới nói, hắn thành tích, đặt ở phần lớn song song ban, đủ tranh đoạt số một, đặt ở lớp tám, lại chỉ có thể khuất phục thứ năm.

Hai nữ sau khi nói xong, đến phiên Giang Á Nam rồi.

Giang Á Nam nói: "Soái cùng điều kiện kinh tế, những thứ này với ta mà nói, là thứ yếu, ta hy vọng hắn phụ mẫu đều mất, bởi vì ta nghe nói quan hệ mẹ chồng nàng dâu rất khó chung sống."

"Nhất là mẫu thân qua đời nam sinh, ở chỗ này của ta thật rất tăng thêm, so với soái cùng điều kiện kinh tế quan trọng hơn."

Câu trả lời này, nghe Du Văn cùng Thẩm Thanh Nga trong lúc nhất thời khó hiểu, các nàng chưa bao giờ suy tưởng qua phương diện này.

Phụ cận Dương Thánh cảm thấy hoang đường.

Nàng xem hướng Giang Á Nam, đột nhiên hỏi: "Ngươi nguyện ý về sau cho ngươi nhi tử tăng thêm sao?".