Chương 277: Thần bí nội tồn tạp

Chương 277: Thần bí nội tồn tạp

Ngày 17 tháng 4, thứ năm.

Khoảng cách kỷ niệm ngày thành lập trường bắt đầu thời gian, càng ngày càng tới gần.

Trường học Thái cực huấn luyện, đã giáo đủ toàn bộ mười hai kiểu.

Sau đó thời gian, bọn học sinh lặp đi lặp lại đánh Thái cực, không ngừng vận dụng thuần thục, để phòng tại khắp nơi lãnh đạo và nổi danh học chung trường trước diễn luyện.

Tiết Nguyên Đồng nguyên bản định, hướng Khương Ninh thỉnh giáo Thái cực, sau đó tàn nhẫn khiếp sợ người khác, có thể nàng mỗi lần buổi tối đến Khương Ninh căn phòng, tổng tìm đủ loại kiểu dáng lý do từ chối.

Thí dụ như mới vừa tắm xong, không còn khí lực, hay hoặc là hôm nay học tập học mệt mỏi, muốn đánh trò chơi buông lỏng một chút.

Lúc trước Tiết Nguyên Đồng còn lo lắng, không học được Thái cực.

Ai ngờ, ngày hôm trước Đan Khánh Vinh nói cho nàng biết, nàng không cần tham gia diễn luyện, nàng muốn đại biểu cao nhất, lên đài diễn giảng.

Từ đó về sau, Tiết Nguyên Đồng liền lung lay.

Không bao giờ nữa đi tham gia Thái cực huấn luyện, đưa đến bạn cùng lớp hâm mộ.

Xế chiều hôm nay tan học, đừng đồng học đến dưới lầu tập họp đánh Thái cực, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng thì hướng nhà xe đi trước, dự định về nhà ăn cơm.

Khương Ninh sớm đem linh mễ giao cho cố a di, cơm tối là cơm.

. . .

Trời tháng tư sắc, màn đêm buông xuống rất khuya.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng về đến nhà lúc, trời vẫn là Lượng.

Cố a di không có ở cửa nghênh đón, Khương Ninh thần thức đảo qua, phát hiện nàng tại phòng bếp thức ăn xào.

Khương Ninh địa hình xe đặt ở cửa, phương tiện lớp tự học buổi tối lúc, trực tiếp kỵ đi.

"Mẹ!" Tiết Nguyên Đồng mới vừa vào sân, đã nghe đến một trận thanh đạm hương thơm vị, cái loại này đặc biệt mùi thơm, quả thực làm nàng tinh thần đại chấn.

Tiết Nguyên Đồng bước chậm tử tăng tốc, thật nhanh vào phòng bếp.

Cố a di thức ăn xào động tác không ngừng, nàng xoay người lại nhìn một cái Đồng Đồng, còn có theo tới Khương Ninh.

Cố a di ôn nhu cười: "Chén đũa ta thả trên bàn rồi, nhanh rửa tay đi, thức ăn lập tức xào kỹ."

Tiết Nguyên Đồng không có nghe, nàng mò tới mùi thơm truyền tới địa phương, phát hiện lại là cơm.

"Thật là thơm cơm!" Tiết Nguyên Đồng kêu lên.

"Mẹ, ngươi từ đâu mua mét ?"

Cố a di: "Khương Ninh cho."

Tiết Nguyên Đồng lại đem ánh mắt bỏ cho Khương Ninh, lộ ra vẻ hồ nghi.

"Chính mình trồng." Khương Ninh thành thật trả lời, theo chọn giống đến bồi dưỡng, rồi đến hái, tất cả đều là một mình hắn phụ trách.

"Tựu khoác lác ~" Tiết Nguyên Đồng cho là Khương Ninh lại tại lừa nàng.

Khương Ninh: "Có bản lãnh chớ ăn."

Tiết Nguyên Đồng không có bản sự.

Hôm nay thức ăn vô cùng đơn giản, món chính là cơm, thức ăn chỉ có một bàn ớt xanh sợi khoai tây.

"Ta ở công ty ăn rồi, ngươi hai ăn đi." Cố a di ngã hai chén nước sôi.

Tiết Nguyên Đồng nhìn trong chén cơm, hạt gạo so với bình thường mét hơi lớn chút ít, màu sắc trắng nuột Như Ngọc, như là sáng lên bình thường.

Chỉ là nghe, thì có thanh hương xông vào mũi.

Trong lúc nhất thời, Tiết Nguyên Đồng quả nhiên quên mất động đũa.

Khương Ninh thấy nàng ở đó ngẩn người: "Ngươi không ăn mà nói, ngươi chén kia thuộc về ta nha."

Tiết Nguyên Đồng phục hồi lại tinh thần, nàng cũng không phản bác, sử dụng chiếc đũa kẹp một cái cơm.

Miệng vừa hạ xuống, mềm mại trơn nhẵn vừa phải, dính mà không trù, còn có loại đặc biệt đặc biệt hương thơm, cả miệng thơm lên.

Ăn ngon nàng nhanh khóc.

Tiết Nguyên Đồng lớn như vậy, cho tới bây giờ chưa ăn qua ăn ngon như vậy cơm.

Khương Ninh nhìn nàng khuôn mặt nhỏ nhắn thần sắc, trong lòng bật cười, trên thực tế hắn lần đầu tiên ăn đến linh mễ lúc, đã từng là loại phản ứng này.

Chưa bao giờ nghĩ tới, chỉ là đơn giản cơm, có thể làm tới mức này.

Cái gọi là đơn giản nhất, cũng là đứng đầu cực hạn, giống như sau đó Khương Ninh đường tu hành.

Tiết Nguyên Đồng ăn một miếng, nàng không có tham ăn, mà là đang bưng chén đến cố a di trước mặt:

"Mẹ, ngươi mau nếm thử, siêu cấp ăn ngon!"

. . .

Tự học buổi tối.

Giờ học trước.

Phòng học hàng sau, tứ đại liền tòa, vài người cùng tiến tới, nhìn bên ngoài ngoài hành lang hai bóng người.

"Ngươi không nổi, ngươi Ngưu, còn chưa phải là ngươi xách quỷ chủ ý!" Trương Trì tức giận nói.

Nghiêm Thiên Bằng sắc mặt nhìn không tốt: "Đương thời mang ngươi kiếm tiền, ngươi so với ai khác đều ân cần."

Trương Trì vứt oa: "Còn chưa phải là ngươi gạt người ? Ta nghĩ không thông, đương thời như thế nào cùng loại người như ngươi hợp tác!"

Nghiêm Thiên Bằng nói: "Ha ha, hợp tác thua thiệt, tới tìm ta đòi tiền, ngươi như thế không tìm trường học muốn, ta còn có thể không có thua thiệt tiền ?"

"Nói nhiều như vậy không dùng, ta không cần nhiều, cho ta 200 là được." Trương Trì trên tay hiện tại không tới hai mươi khối, còn mỗi ngày có lúc trước mua wifi học sinh, tìm hắn thối tiền.

Nghiêm Thiên Bằng nhìn về phía Quách Khôn Nam đám người, hô:

"Mọi người tới phân xử thử, các ngươi nói đi, hắn làm như vậy đúng không ?"

"Thua thiệt ta lúc trước xin ngươi hãy ăn Hoàng hầm gà, sớm biết cho chó ăn!"

Vừa nhắc tới chuyện này, Trương Trì nhất thời tức giận: "Mời ta ăn Hoàng hầm gà đúng không, hai người ăn một chén đúng không ?"

"Ai mà thèm ngươi Hoàng hầm gà, đặc biệt tìm con chó cùng ngươi ăn một chén đi!"

"Chó đều không ăn!"

Hai người càng nói hỏa khí càng lớn.

Vương Long Long nhìn một hồi, nhỏ giọng nói: "Mã ca, cắn rồi!"

Hồ Quân: "Cảm giác được đánh."

Quách Khôn Nam: "Đánh quá khó coi, lưu lại người chê cười chúng ta 8 ban, ta đi can ngăn đi."

Nói xong, Quách Khôn Nam tiến lên khuyên can.

Quách Khôn Nam mặc dù bình thường bị nữ nhân phiến, nhưng ở nam sinh bên này, hắn nhân duyên không tệ, đủ trượng nghĩa, hơn nữa biết nói chuyện.

Hắn nói hết lời, cuối cùng cho hai người khuyên được rồi.

Nhưng Trương Trì cùng Nghiêm Thiên Bằng làm thành như vậy, hiển nhiên đã là mỗi người một ngả kết cục.

Hồ Quân cảm khái nói: "Lúc trước nghe nói, họp bọn làm ăn không thể làm, hôm nay vừa nhìn, đúng là như vậy."

. . .

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng đến phòng học.

Tiết Nguyên Đồng cảm khái: "Khương Ninh, ngươi mét ta thật là hài lòng."

Khương Ninh phủi nàng, hôm nay Tiết Nguyên Đồng ăn một chén nửa, nếu như không là hắn chỉ cho cố a di những thứ kia phân lượng linh mễ, sợ là nàng có thể ăn ba chén.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình nghi ngờ: "Cơm không đều một cái vị sao?"

"Có phân biệt sao?"

Bạch Vũ Hạ nói: "Có, nhà ta lúc trước ăn gạo cơm, 6 khối một cân, coi như là tương đối quý cơm."

"Nếu như ăn hết trong nhà cơm, khả năng không cảm giác được, nhưng cùng bên ngoài quán cơm so sánh, chênh lệch lớn vô cùng."

Nàng vừa nói như vậy, Trần Tư Tình mới tính rõ ràng, nàng bỗng nhiên nói:

"Thật giống như, cửa nhà kia Hoàng hầm gà, các ngươi đi qua đi, ta cảm giác nhà hắn cơm ăn thật ngon."

Bạch Vũ Hạ trở về suy nghĩ một chút, nói: "Nhà bọn họ cơm phẩm chất, xác thực rất tốt, phỏng chừng mét phẩm chất là ba bốn khối một cân."

"Ngươi ăn cái gì mét, có bảng hiệu sao?" Bạch Vũ Hạ hỏi, nàng dự định đổi một chút khẩu vị.

"Khương Ninh ngươi nói." Tiết Nguyên Đồng sai khiến hắn, mét là Khương Ninh lấy được.

Khương Ninh: "Cụ thể phẩm bài không rõ ràng."

Tiết Nguyên Đồng: "Dù sao so với ta lúc trước ăn gạo, lớn tầm vài vòng."

Đường sông bờ bên kia Đan Khải Tuyền nói: "Nhất định là biến đổi gien  Xiaomi."

Bất đồng mấy người nói chuyện, hắn lại nói: "Biến đổi gien  Xiaomi ăn ít một chút, đối với thân thể không tốt."

Trần Tư Tình nghi ngờ: "Tại sao ?"

Đan Khải Tuyền: "Thôn chúng ta lúc trước có cái đại thúc ra ngoài đi làm, hắn tại thành thị duyên hải đi làm, thuộc về sớm nhất một nhóm, làm việc là cho người khác nhìn lều lớn."

"Hắn xin khuyên chúng ta, ngàn vạn lần chớ ăn biến đổi gien  Xiaomi, nói đúng hài tử tổn thương rất lớn, hắn hài tử cùng hắn DNA không xứng đôi, liền là bởi vì bọn hắn một mực ăn biến đổi gien thực phẩm, đem hắn hài tử gien đều thay đổi."

Đan Khải Tuyền mặt đầy tin phục.

Trần Tư Tình cũng cảm thấy rất có đạo lý.

Duy chỉ có Bạch Vũ Hạ tú tĩnh mặt mũi, bỗng nhiên hiện lên mấy phần vẻ cổ quái.

Nàng nhẹ nhàng mở miệng, nói: "Những kiến thức này, có phải là hắn hay không lão bà nói cho hắn biết ?"

Khương Ninh kinh ngạc nhìn một cái Bạch Vũ Hạ.

. . .

Giảng bài giữa.

Một tin tức không biết sao, truyền ra.

Nói là kỷ niệm ngày thành lập trường lúc, để cho năm thứ nhất cấp 3 tiến hành kéo cờ nghi thức, kỳ thủ cũng theo năm thứ nhất cấp 3 chọn lựa.

Hỗn loạn trong phòng học, Đan Khải Tuyền không để ý những thứ kia có hay không, hắn như cùng ngày xưa như vậy, mang theo Quách Khôn Nam, cùng nhau hướng thao trường chạy.

Từ lúc khuya ngày hôm trước cùng Bạch Vũ Hạ "Giả tỏ tình" sau, Đan Khải Tuyền suy nghĩ một ngày, cho là Bạch Vũ Hạ cũng không ghét hắn.

Mà ở cảm tình phương diện, không ghét thì đại biểu không cự tuyệt.

Không cự tuyệt một cái khác nặng hàm nghĩa, không phải là đồng ý không ?

Đan Khải Tuyền hiểu, hắn hăng hái chạy bộ huấn luyện, ắt phải ở trường vận hội lấy được thành tích tốt.

Trong phòng học Du Văn nói với Giang Á Nam:

"Nam nam, muốn chọn kỳ thủ rồi!"

Che chở dưới cờ kỳ thủ, bình thường chọn là cái loại này cao Cao Suất soái nam sinh, nhất là sáu mươi năm kỷ niệm ngày thành lập trường, lựa chọn kỳ thủ, nhất định dị thường coi trọng.

Giang Á Nam nói: "Không biết năm thứ nhất cấp 3, chọn ai làm kỳ thủ."

Du Văn ung dung nói: "Nếu như một lớp, chỉ có thể ra một cái, lớp chúng ta nhất định là trưởng lớp."

"Dáng dấp lại cao, lại soái, thành tích tốt, đối với chúng ta còn cực kỳ tốt, khẳng định chọn trưởng lớp."

Giang Á Nam nói: "Ngươi xác định như vậy sao?"

Du Văn nói: "Lớp chúng ta còn có ai có thể so sánh trưởng lớp có tư cách hơn làm kỳ thủ ?"

Bên kia Thôi Vũ khó chịu, hắn nghe được Du Văn ngay trước hắn yêu quí Giang Á Nam diện, thổi phồng nam nhân khác, loại hành vi này, hắn vô luận như thế nào, không cách nào khoan dung.

Thôi Vũ nói: "Ta biết còn có ai có thể làm kỳ thủ."

Hắn thanh âm rất lớn, Du Văn cùng Giang Á Nam toàn nghe được.

Du Văn nhìn về phía Thôi Vũ, ngữ khí đâm đâm:

"Nhé, ngươi nói còn có ai, sẽ không người kia là ngươi chính mình chứ ?"

"Chúng ta không nói khác, chỉ là ta nghe nói, kỳ thủ thân cao ít nhất 1 mét 85 đây, ngươi có cái kia thân cao sao?"

Thôi Vũ rất muốn nghiêm từ phản bác Du Văn, nhưng hắn thân cao xác thực không đủ, hắn thân cao 175 trên dưới.

Dưới tình thế cấp bách, Thôi Vũ vỗ một cái bên cạnh Mạnh Quế:

"Mặc dù thân ta cao không đạt tiêu chuẩn, nhưng huynh đệ của ta Mạnh Quế, hắn đủ!"

Mạnh Quế chính chơi game đây, hắn gần đây chơi đùa một cái sách lược loại trò chơi, gọi là rỉ sét chiến tranh, lão kích thích.

Bởi vì quá mức mê mệt trò chơi, hắn bị Thôi Vũ chụp về sau, còn có chút không rõ vì sao.

"Mạnh Quế đứng lên!" Thôi Vũ hô.

Mạnh Quế: "Không thấy ta đang đánh trò chơi sao?"

Thôi Vũ thúc giục: "Ngươi trước thay ta xanh xanh bãi, ta và ngươi liên cơ chơi game."

Vừa nghe nói như vậy, Mạnh Quế lập tức đáp ứng, hắn sớm suy nghĩ cùng người liên cơ chơi game rồi.

Trò chơi sao, vẫn là mọi người cùng nhau chơi đùa tương đối hăng hái.

Mạnh Quế đứng lên.

Thôi Vũ nhìn về Du Văn: "Ngươi Ngưu gì đó, so với thân cao, ta quế ca dám nói số một, ai dám nói đệ nhị ?"

Mạnh Quế chân thực thân cao, thật ra cũng không cao, hắn chỉ có 173.

Làm gì hắn xuyên một đôi 4 cm giầy, còn có đỉnh đầu đánh keo xịt tóc, cao lớn vững chãi 13 cm tóc, như vậy cùng cộng lại, mạnh mẽ đạt tới 190 cm cảnh giới!

Du Văn la lên: "Đánh rắm, Mạnh Quế kia tất cả đều là tóc!"

Mạnh Quế nghe lời này một cái, trong lòng tức giận, làm nhục hắn có thể, nhưng hắn không cho phép người khác làm nhục tóc hắn.

Mạnh Quế lưng ưỡn đến càng thẳng rồi: "Ta, Mạnh Quế, đỉnh thiên lập địa!"

. . .

"Hạ hạ, ngươi tối mai luyện múa sao?" Trần Tư Tình hỏi.

Bạch Vũ Hạ tham tuyển tứ trung kỷ niệm ngày thành lập trường tiết mục, luận khiêu vũ tài nghệ, nàng tại tứ trung có thể đứng hàng số.

Chủ yếu nhất dung mạo của nàng xinh đẹp, không phải đám kia cái gọi là nghệ thuật vòng bình luận mỹ, mà là chân chính phù hợp đại chúng mỹ.

Tham gia khiêu vũ biểu diễn không chỉ có nàng, còn có Trần Tư Vũ Trần Tư Tình sinh đôi, hai người vì nàng bạn múa.

Bạch Vũ Hạ tính một chút thời gian, nói: "Đi, ngày mai tự học buổi tối cuối cùng hai tiết là lớp tự học."

"Ân ân tốt." Trần Tư Tình đáp ứng, có thể luyện đến mười giờ rưỡi tối."

Nàng và muội muội nội trú, không cần lo lắng quá muộn đi về hỏi đề.

Trò chuyện xong khiêu vũ, Trần Tư Tình bỗng nhiên xít tới gần, thần thần bí bí nói:

"Sinh nhật ngươi sắp tới đi."

Bạch Vũ Hạ có chút "ừ" một tiếng, qua lần này sinh nhật, nàng liền mười sáu tuổi rồi.

Trần Tư Tình bỗng nhiên đưa tới một trương nho nhỏ USB, đây chẳng phải là USB, mà là một cái máy đọc thẻ, bên trong có một trương 8 g nội tồn tạp.

"Để ăn mừng ngươi 16 tuổi sinh nhật, đây là ta muội muội cố ý lấy được video."

Bạch Vũ Hạ sau khi nghe, cảm thấy rất kỳ quái, nàng hỏi thăm:

"Gì đó video ?"

Trần Tư Tình dùng cực thấp thanh âm nói: "Cái loại này video."

Bạch Vũ Hạ trắng nõn gương mặt nhảy đỏ, nàng mặt ngoài một bộ tỉnh táo bộ dáng, có thể cái tuổi này phải biết chuyện, nàng tuyệt không so với người khác sai.

Nổi bật tại kiến thức rộng diện.

Nàng hơi đỏ mặt hỏi: "Đến cùng gì đó video nha "

Trần Tư Tình tặc tặc cười một tiếng: "Liên quan tới rất nhiều thiếu niên, thay phiên khi dễ một nữ nhân video."

Bạch Vũ Hạ mặt càng đỏ hơn, thậm chí có mấy phần kiều diễm.

Trần Tư Tình nói: "Toàn ở nội tồn tạp bên trong, ngươi cắm vào trong điện thoại di động nhìn, đây là Tư Vũ tân tân khổ khổ tìm tới, ngươi buổi tối hảo hảo hưởng thụ đi."

"Gì đây, ta không nhìn loại vật này." Bạch Vũ Hạ cảm thấy Trần Tư Tình thật là, lại muốn làm hư nàng.

Ngại vì Tư Tình nhiệt tình, Bạch Vũ Hạ bất đắc dĩ, nhận lấy nội tồn tạp.

Nàng chứa trong túi, trên mặt khôi phục đã từng lạnh lẽo, ánh mắt lại tựa như làm chuyện trái lương tâm bình thường lóe lóe.

. . .

Ban đêm, mười một giờ.

Tứ trung nữ sinh túc xá, tắt đèn.

Trong bóng tối, giường phát ra có chút ánh sáng, đó là màn hình điện thoại di động huỳnh quang.

Trần Tư Vũ cùng Trần Tư Tình chen chúc ở một cái chăn, vừa nói lặng lẽ nói:

"Tỷ tỷ, hạ hạ còn không có trở về ngươi sao ?"

Trần Tư Tình nói: "Đừng nóng."

. . .

Trung tâm thành phố.

Bên trong tiểu khu hạng sang, tầng thứ mười hai.

Một gian rộng rãi trong phòng ngủ, đèn dập tắt.

Bạch Vũ Hạ mặc quần áo ngủ, tóc dài rúc vào chăn.

Trong bóng tối, nàng đem tai nghe tiếp vào tay cơ, đè xuống nút mở máy, màn ảnh mở máy ảnh động phát ra, sẽ bị ổ bên trong Chiếu Sáng Lượng, đồng thời, soi sáng ra rồi Bạch Vũ Hạ hồng diễm xinh đẹp gương mặt.

Đợi đến mở máy hoàn thành, nàng điểm vào văn kiện quản lý, quả nhiên xuất hiện một trương mới tinh nội tồn tạp.

Nàng hít một hơi, tim nhảy hơi nhanh.

Cô gái ngoan ngoãn cũng có phản nghịch một mặt, Bạch Vũ Hạ nhìn xếp hàng chỉnh tề video.

Nàng cầm lên một cái tai nghe, nhét vào trong lỗ tai.

Suy nghĩ Trần Tư Tình nói: "Rất nhiều thiếu niên thay phiên khi dễ một nữ nhân."

Trong áo ngủ hai chân không kìm lòng được kẹp chặt.

Bởi vì bị ổ nhiệt độ, nàng chóp mũi có chút đổ mồ hôi, màn ảnh nhuận lên một tầng sương mù, trở nên mơ hồ.

Bạch Vũ Hạ lau một cái màn ảnh, không do dự nữa, hành lá ngón tay nhanh chóng điểm kích phát ra video.

Sau đó, một trận quen thuộc tiếng hát truyền tới: "Hồ lô oa, hồ lô oa. . ."

Bạch Vũ Hạ khẽ nhếch miệng: "À?".