Chương 278: Ký tên

Chương 278: Ký tên

Thứ sáu.

Buổi sáng giảng bài giữa, đến gần ba mươi phút thời gian nghỉ ngơi.

Tiết Nguyên Đồng nằm nghỉ ngơi, tối hôm qua nàng tại Khương Ninh căn phòng, ít thấy đợi đến rồi hơn mười hai giờ.

Nếu như không là Khương Ninh nói cho nàng biết, thời gian dài đối với thân thể không tốt, nàng nhất định có thể kiên trì chơi game đến rạng sáng hai giờ.

Bất quá cho dù như thế, khi nàng ngủ sau, cũng đã đến mười hai giờ rưỡi.

Tứ trung sớm thời gian tự học rất sớm, nàng dù sao không phải là Khương Ninh, dù là mấy ngày không nghỉ ngơi, cũng không mệt mỏi.

Mới vừa tan lớp, Trần Tư Vũ kéo Bạch Vũ Hạ ăn điểm tâm, nàng là thâm niên không ăn điểm tâm tuyển thủ.

Đan Khải Tuyền thật sâu nhìn chăm chú Bạch Vũ Hạ đi xa, trong lòng của hắn ổn định, đi rồi hàng sau.

"Nam ca, đi, chạy bộ."

Gần đây Đan Khải Tuyền rèn luyện thập phần tích cực, hắn thậm chí đem học tập lớp văn hóa tinh lực, đặt ở chuẩn bị chiến đấu vận động hội lên.

Đan Khải Tuyền không ngu, lớp văn hóa thành tích, tùy thời có thể đề lên, nhưng vận động hội chỉ có một lần.

Thành tích thành thật đáng quý, nhưng, tình yêu giá cả cao hơn.

"Đi lên." Quách Khôn Nam kêu, hắn giống vậy tham gia vận động hội, ghi tên nam tử 400 mét.

Quách Khôn Nam đối với thắng lợi theo đuổi, không có Đan Khải Tuyền như vậy cực đoan, nhưng hắn nếu tham gia, tuyệt đối không lừa bịp, mà là thật tốt chạy xuống đi.

Hắn là cái có đầu có đuôi nam nhân, chỉ là, hắn tình yêu, thường thường không tật mà chấm dứt.

Quách Khôn Nam cho là, cao trung ba năm hắn không thích hợp nói yêu thương, chỉ có thể ảnh hưởng hắn Viên Mãn tâm cảnh.

Quách Khôn Nam quyết định phong tâm không hề yêu.

Chỉ cần hắn không yêu, thì sẽ không bị thương tổn.

"Mã Ca, Long Long, cùng đi à?" Quách Khôn Nam hô, bọn họ tiếp lực thi đấu, bao hàm hai người.

Mã Sự Thành nói: "Không được, ta đi một chuyến phòng ăn, buổi sáng chưa ăn cơm, đói bụng đến hoảng."

Vương Long Long chính chơi lấy Mã Sự Thành điện thoại di động, hắn sau khi nghe, do dự một chút, nói:

"Mã Ca, ta ván chơi này mới vừa mở, giúp ta mua một phần Sủi cảo hấp được không."

Tứ trung phòng ăn đặc sắc, không chỉ có bánh tiêu đùi gà, trong đó Sủi cảo hấp, cũng coi như đặc sắc một trong, da mỏng nhân bánh non, tươi đẹp ngon miệng.

Chỉ là giá cả hơi quý, một lồng 6 cái Sủi cảo hấp, bán 5 đồng tiền.

Hơn nữa đối với học sinh trung học đệ nhị cấp cái tuổi này, một lồng căn bản ăn không đủ no, cầm Vương Long Long tới nói, hai lồng mới đủ.

Nếu như thêm một chén nữa trứng gà canh, điểm tâm giá cả, trực tiếp tiêu thăng đến 11 khối 5.

Như thế giá cả bữa ăn sáng, đặt ở 2014 tuổi nhỏ thành thị, bình thường học sinh cấp ba ăn tuyệt đối đau lòng.

Cho nên Vương Long Long bình thường chỉ chọn một lồng, ăn nửa bụng.

Mã Sự Thành: "Loại trừ Sủi cảo hấp, còn có cái gì ? Súp trứng nếu không ?"

Vương Long Long nói: "Một ly, Sủi cảo hấp cho ta làm điểm hột tiêu."

Hắn xuất ra 10 đồng tiền, đưa cho Mã Sự Thành.

Bọn họ những thứ này học sinh ngoại trú, không có ở phòng ăn làm thẻ ăn cơm, bình thường toàn bộ dùng tiền mặt giao dịch.

"Được, chờ." Mã Sự Thành rút lui.

Trương Trì theo chỗ ngồi đứng dậy, hướng cửa phòng học nhìn một chút, hắn chú ý tới Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam động tĩnh, biết rõ hai người bọn họ đi thao trường chạy bộ.

Trương Trì báo vận động hội, 100 mét, 800 mét, nhảy xa, tổng cộng ba hạng.

Nếu như không là tứ trung vận động hội, cá nhân tối đa chỉ có thể báo ba hạng, Trương Trì thậm chí dự định báo bảy tám hạng mục.

Hắn chi sở dĩ như vậy tích cực, đó là bởi vì vận động hội có tiền thưởng, theo tin đồn tiết lộ, khen thưởng cực kỳ phong phú.

Nếu như Trương Trì có thể cầm thưởng, thậm chí có thể trực tiếp trả hết nợ thiếu nợ, sau đó còn lại tiền, đủ mua điện thoại di động.

Cơ hội như vậy, Trương Trì sao có thể có thể bỏ qua, hắn quý trọng còn không kịp đây!

Ôm lần này ý niệm, Trương Trì gần đây huấn luyện điên cuồng, hắn tại phương diện vận động, rất có thiên phú, vốn là dự định, lớp mười một về sau, đi thể dục học sinh năng khiếu con đường.

Trương Trì hướng cửa phòng học đi, đúng dịp thấy Đan Kiêu.

Đan Kiêu người mặc đồng phục học sinh, thoạt nhìn chính là kiên định hài tử, Trương Trì đối với Đan Kiêu cảm tưởng không tệ.

"Đi, đến thao trường theo ta luyện một chút."

Một người huấn luyện rất nhàm chán, nếu như có người ở một bên nhìn, nói không chừng động lực đầy đủ hơn.

Trương Trì không có bằng hữu gì, trước thời kỳ trăng mật Nghiêm Thiên Bằng, bởi vì làm ăn náo nứt, từ đây không hề qua lại.

"Ngươi tham gia vận động hội rồi sao ?" Đan Kiêu hỏi.

" Đúng, huynh đệ cho ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là thực lực." Trương Trì lòng tin tràn đầy, hắn bình thường rèn luyện, vẫn là 8 ban ủy viên thể dục, thân thể tố chất so với bình thường người tốt nhiều.

Đan Kiêu đáp ứng.

Hắn cũng dự định rèn luyện một chút, chung quy chơi hắn này một nhóm, phải có một đôi nhanh chân, hiệu suất làm việc tài cao.

Còn có thể thuận tiện quan sát Trương Trì chiều hướng, bách lợi vô nhất hại.

. . .

Hành lang.

Nghiêm Thiên Bằng gọi lại Sử Tiền Tiến:

"Tiền Tiến, ngươi đi phòng ăn sao?"

Sử Tiền Tiến dừng bước lại, khó chịu xoay người lại.

Hắn dự định đến phòng ăn mua chút cơm ăn.

Nhưng hắn nhớ tới lần trước, hắn nói đi phòng ăn, kết quả Nghiêm Thiên Bằng khiến hắn mang cơm.

Phòng ăn người nhiều như vậy, mang cơm làm phiền rồi, lần một lần hai còn được, mỗi ngày mang cơm, hắn sớm mang đủ rồi.

Mấu chốt là, Nghiêm Thiên Bằng người này, vắt chày ra nước, Sử Tiền Tiến lúc trước cho Thẩm Tân Lập mang cơm, người ta mặc dù mỗi ngày khi dễ lương sinh, còn có chút vênh váo hung hăng, nhưng cũng không hẹp hòi, có lúc cho mang cơm, Thẩm Tân Lập thường thường mua thêm cái trứng gà đưa cho hắn.

Mà Nghiêm Thiên Bằng nơi này, đừng nói trứng gà, đặc biệt, hắn ngay cả một lông gà cũng không thấy đến.

Vì vậy Sử Tiền Tiến suy tư hai giây, trả lời:

"Ta không đi phòng ăn a, ta trở về nhà trọ có chuyện."

Dù sao cũng ăn cơm trở lại, hắn không nói, Nghiêm Thiên Bằng khẳng định không biết.

Nghiêm Thiên Bằng sau khi nghe, lập tức nói:

"Đúng dịp, Tiền Tiến, ngươi đem ta đầu giường sạc điện bảo đem ra, ta điện thoại hết điện."

Sử Tiền Tiến trong lòng tức giận mắng: Thảo cả nhà ngươi!

Hắn phục rồi!

Nhưng hắn cùng Nghiêm Thiên Bằng chung quy một lớp, vẫn là một cái nhà trọ người, nếu như không mang cơm, náo vỡ, hai phương diện lên khó coi.

"Biết." Sử Tiền Tiến cắm đầu liền đi, không muốn cùng hắn nói một câu.

Bây giờ suy nghĩ một chút, người ta Thẩm Tân Lập không biết so với hắn tốt hơn bao nhiêu lần.

Đáng tiếc là, từ lúc sự kiện kia phát sinh sau, Thẩm Tân Lập trầm mặc rất nhiều, bình thường không thích nói chuyện rồi.

Bình thường một người nhìn tấm bảng đen ngẩn người.

Sử Tiền Tiến phát hiện, Thẩm Tân Lập rất giống sách giáo khoa bên trong tường Lâm tẩu, không thích nói chuyện phiên bản tường Lâm tẩu.

Trương Trì đi qua hành lang, vừa vặn nhìn tới Nghiêm Thiên Bằng, hai người tầm mắt tránh, một câu bắt chuyện không có đánh.

. . .

Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền đi thao trường trên đường, đi ngang qua một hàng đại thụ bên cạnh, hắn khắp nơi nhìn một cái, nói:

"Khải Tuyền, ngươi có phát hiện hay không, gần đây thao trường người trở nên nhiều ?"

"Sớm phát hiện, nghe nói vận động hội tiền thưởng trở nên nhiều rồi." Đan Khải Tuyền trước vì lấy lòng Bạch Vũ Hạ, bình thường tại tứ trung bài viết, tứ trung nhóm lớn, tứ trung nhóm nhỏ ẩn núp, chính là vì cầm đến tin tức mới nhất, chia sẻ cho Bạch Vũ Hạ.

Mặc dù bây giờ những chuyện kia, hắn làm thiếu, nhưng những thứ này con đường giữ lại.

Quách Khôn Nam bừng tỉnh đại ngộ: "Ta nói đây, ta nhớ được lúc trước trung học đệ nhất cấp, vận động căn bản không người ghi danh, ủy viên thể dục xin người khác báo."

Gần đây hai ngày, Hoàng Trung Phi nơi đó, nhân khí thịnh vượng, lớp học học sinh vây quanh ghi danh, tương đương tích cực hăng hái."

"Không biết có thể có bao nhiêu tiền thưởng." Quách Khôn Nam mong đợi nói.

"Khẳng định không ít, lúc trước trường học làm kỷ niệm ngày thành lập trường có người quyên tiền, chính là nổi danh học chung trường, có quyên mấy triệu." Đan Khải Tuyền nói.

Hắn chỉ nhựa plastic đường đua cùng sân cỏ: "Thao trường nghe nói là dùng Đại lão bản quyên tặng tiền tu."

Quách Khôn Nam thở dài nói: "Thật có tiền a, nghe nói nhựa plastic đường đua, một bình phương mét muốn mấy trăm khối đây!"

Đan Khải Tuyền nói: "Trường học của chúng ta có tòa giáo học lâu, cũng là học chung trường quyên tặng."

"Sáu mươi năm kỷ niệm ngày thành lập trường, quyên tiền người khẳng định nhiều, vận động hội tiền thưởng chỉ có thể càng nhiều." Đan Khải Tuyền nói.

Quách Khôn Nam: "Ta phải thêm cố lên, quay đầu đem Mã Ca cùng Long Long gọi ra chạy bộ."

Đan Khải Tuyền nói: "Tiếp lực thi đấu có chút khó khăn, ai, Mã Ca còn dễ nói, chạy rất nhanh, Long Long cản trở."

"Nếu như đổi thành Khương Ninh, ta có nắm chặt tiếp lực thi đấu cầm thưởng."

Nói tới nơi này, Quách Khôn Nam nói: "Đúng rồi, ngươi biết Khương Ninh báo gì đó hạng mục sao?"

Khương Ninh thân thể tố chất, bọn họ quá rõ ràng, nếu như hắn tham gia, tuyệt đối không kém gì lớp mười một lớp mười hai thể dục học sinh năng khiếu.

Quách Khôn Nam bọn họ bình thường ở phía sau bài, đối với hàng trước tình huống cũng không hiểu, thật may bọn họ có cái Khải Tuyền.

Đan Khải Tuyền giảng đến: "Còn không có đây, hắn hẳn không quan tâm về điểm kia tiền thưởng đi."

Lần trước hắn nghe Trần Tư Vũ nói, Khương Ninh dựa vào đập cát bình, ở bên ngoài thắng một ngàn khối.

Lúc đó Bạch Vũ Hạ vẫn còn bên cạnh, Đan Khải Tuyền chỉ hận hắn về nhà quá sớm!

Đau đớn mất cơ hội tốt!

Đan Khải Tuyền nhìn trái phải một chút, thấy không có người quen, hắn nói:

"Nam ca, chờ ta đoạt thưởng, dùng tiền thưởng cho Bạch Vũ Hạ mua lễ vật biểu lộ, ngươi thấy thế nào ?"

Quách Khôn Nam biết rõ Khải Tuyền cái này không khác nào tự sát thức tập kích, nhưng mà đối mặt hảo huynh đệ đặt câu hỏi, hắn khích lệ nói:

"Ta cảm giác được có thể, ngươi có nắm chặt cầm thưởng sao?"

"Tiền thưởng nhiều, thể dục sinh tuyệt đối tham gia." Hắn giảng minh bạch độ khó.

Đan Khải Tuyền trầm mặc một hồi, không có trả lời, hắn tiếp tục đi về phía trước, đi thẳng đến dọc theo thao trường.

Hắn nhìn so với dĩ vãng nhiều hơn rất nhiều học sinh thao trường, ánh mặt trời rực rỡ thư thích, hai tay của hắn cắm vào túi áo trên, bỗng nhiên mở miệng nói:

"Nam ca, ta bây giờ làm hết thảy, bất luận học tập, vẫn là huấn luyện, toàn vì biểu lộ."

"Biểu lộ đây, hắn giống như Hắc Ốc tử bên trong giặt quần áo, ngươi không biết rửa sạch sẽ không có, chỉ có thể một lần một lần rửa."

Hắn lầm bầm lầu bầu: "Chờ đến ngươi biểu lộ một khắc kia, ánh đèn sáng."

"Ngươi phát hiện chỉ cần ngươi nghiêm túc giặt rửa, món đó quần áo liền ánh sáng như mới, ta bây giờ làm hết thảy, chính là trong đêm tối giặt quần áo."

Quách Khôn Nam nghe những lời này, vẻ mặt kinh ngạc, hắn không nghĩ đến, Khải Tuyền cư nhiên như thế có tài, không khỏi đối với hắn lau mắt mà nhìn.

"Khải Tuyền, ta đột nhiên cảm giác được, ngươi có thể thành công." Quách Khôn Nam nghiêm túc nói.

Đan Khải Tuyền lấy điện thoại di động ra, tiện tay chụp trương thao trường phong cảnh, hắn điểm vào bản nháp hòm, gửi đi động tĩnh.

Sau đó, hắn cất điện thoại di động, cười nhạt cười:

"Bắt đầu huấn luyện đi, ta dự định chạy cái bảy tám vòng."

. . .

Cùng trong thao trường rớt mồ hôi học sinh bất đồng.

Trong phòng học một mảnh yên tĩnh.

Bạch Vũ Hạ ăn cơm sau khi trở lại, nghe Trần Tư Vũ cùng Khương Ninh nói chuyện phiếm, nàng không có chen vào nói, mà là dùng điện thoại di động, lật xem không gian động tĩnh.

Bỗng nhiên, một cái nói một chút nhảy ra ngoài.

Đan Khải Tuyền: "Nàng là trên đài nhẹ nhàng Groove Coverage, ta là dưới đài xông thẳng về trước anh hùng."

Phân phối bên trong ảnh: Thao trường.

Bạch Vũ Hạ nhìn hơi nhíu mày, nàng lại lui về, kiểm tra Đan Khải Tuyền cá tính ký tên.

Đầu này ký tên hôm qua mới đổi mới:

( nàng kia khép hờ cặp mắt, đêm tối bình thường lỗ mũi, ưu nhã dáng múa, mỗi giờ mỗi khắc không hấp dẫn ta. )

Mà ngày hôm qua, đúng lúc là nàng đem tham tuyển khiêu vũ tiết mục chuyện, nói cho người khác biết thời gian.

Còn có khuya ngày hôm trước, Đan Khải Tuyền phát ba cái tin tức.

Bạch Vũ Hạ: Có tật xấu.

Nàng điểm vào chính mình không gian, thiết trí không nhìn Đan Khải Tuyền động tĩnh.

Làm xong những thứ này, Bạch Vũ Hạ bỗng nhiên hiếu kỳ các bạn học ký tên là cái gì, ít nhất chỉ nàng chính mình, ký tên có thể trình độ nhất định thể hiện nàng tính cách.

Bạch Vũ Hạ xem trước rồi Dương Thánh, chỉ thấy ký tên:

( nhất thoa yên trần nhâm bình sinh. )

Coi như phù hợp.

Nàng lại nhìn Khương Ninh ký tên:

( ha ha, trở về lại này con kiến hôi thân thể sao? )

Bạch Vũ Hạ khóe miệng cong lên, phát hiện Khương Ninh còn rất có ý tứ, ít nhất không phải bình thường biểu hiện lãnh đạm như vậy.

Sau đó, nàng mở ra Cảnh Lộ.

( tiệm bán hoa không mở, hoa tiếp tục mở. )

Đây là ý gì ?

Bạch Vũ Hạ khoảng chừng trong đầu qua một lần, liền đổi được người khác, lần này là Trần Tư Vũ:

( quá ánh mặt trời mang vạn trượng, lại không kịp cây nến chỉ vì một người tỏa sáng. )

Nhìn những lời này, Bạch Vũ Hạ lại điểm Trần Tư Tình, phát hiện đôi câu ký tên giống nhau như đúc.

Thật tốt a. Nàng suy nghĩ.

Trần Tư Vũ các nàng tựa hồ vĩnh viễn sẽ không cô đơn.

Bạch Vũ Hạ cũng muốn, trên thế giới có như vậy nàng khác.

Cái kia nàng, sẽ là hình dáng gì đây?

Bạch Vũ Hạ ảo tưởng, nàng lần lượt lật xem danh sách bên trong đồng học ký tên, lộn tới Đan Kiêu:

( ta nhưng thật ra là một cái diễn viên. )

Lại lật đến Hoàng Trung Phi:

( ta chẳng qua là một hài tử. )

Cùng với Mã Sự Thành ( tự tuổi thơ lên, ta liền một thân một mình, chiếu cố lịch đại Tinh Thần. )

Lần lượt nhìn xong các bạn học ký tên, Bạch Vũ Hạ đối với bọn họ ấn tượng khắc sâu hơn rồi, nàng bỗng nhiên cảm khái: Chỉ là không biết, lớp mười một phân văn lý khoa sau, ai sẽ rời đi ?

. . .

Mã Sự Thành cho Vương Long Long mang theo Sủi cảo hấp.

Vương Long Long đã sớm đói không được, nói câu:

"Cám ơn Mã Ca."

Hắn vội vàng gỡ ra túi, mở hộp ra, nhặt lên chiếc đũa liền ăn.

Sủi cảo hấp mặt ngoài thấm nổ thật là đỏ dầu hột tiêu diện, miệng vừa hạ xuống, đừng nhắc tới có nhiều hương.

Vương Long Long kẹp Sủi cảo hấp lang thôn hổ yết, Mã Sự Thành sau khi thấy được, thuận đường cho hắn cắm được rồi trứng gà canh ống hút.

Vương Long Long nhanh chóng giết chết 3 cái Sủi cảo hấp, động tác mới thả chậm.

Vốn là 6 cái, còn chưa kịp tỉ mỉ thưởng thức nói.

Trước bàn Du Văn tìm Lô Kỳ Kỳ nói:

"Kỳ Kỳ, ngươi cái này liền mũ áo khoác xem thật kỹ, xuyên ở trên thân thể ngươi, lộ ra ngươi tốt gầy, nhan sắc cũng đặc biệt tốt."

Lô Kỳ Kỳ thu liễu thu quần áo: "Ta thử mấy cái, mới chọn cái này."

Du Văn: "Thật tốt đẹp mắt."

Lô Kỳ Kỳ tướng mạo không kém, áo phẩm giống vậy không tệ.

Vương Long Long gắp lên một khối thấm đỏ hột tiêu Sủi cảo hấp, quan sát tỉ mỉ hai mắt, phát hiện Sủi cảo hấp dáng dấp mi thanh mục tú.

Đột nhiên, có người sau lưng hô: "Long ca!"

Sau đó một cái tát vỗ trúng bả vai hắn, Vương Long Long sợ đến cánh tay run lên, chiếc đũa đi theo run lên, khối kia Sủi cảo hấp thẳng tắp bay ra ngoài.

Thật vừa đúng lúc, lọt vào Lô Kỳ Kỳ quần áo mới liền lớp vải lót mũ.

Vương Long Long sợ đến tim đập thiếu chút nữa chợt dừng, nàng sẽ giết mình đi!

Lô Kỳ Kỳ cùng Du Văn trò chuyện chính này, hoàn toàn không có chú ý tới một màn này.

Vương Long Long kinh hoảng không gì sánh được, hắn theo ngăn bàn bên trong lấy ra một tờ giấy, kêu Lô Kỳ Kỳ khoa tay múa chân.

Lô Kỳ Kỳ quay đầu lại, tựu gặp Vương Long Long tại rung khăn giấy.

Lô Kỳ Kỳ cười trêu nói: "Vương Long Long, ngươi hướng ta rung cờ trắng làm cái gì ?"

Sau khi nói xong, nàng quay người lại.

Vì vậy Sủi cảo hấp tiếp tục đợi tại Lô Kỳ Kỳ cái mũ bên trong.

Thôi Vũ đều sợ ngây người: "Long ca, ta không phải cố ý chụp ngươi!"

Vương Long Long mặt đầy cay đắng, hắn nên làm cái gì ?.