Chương 279: Diệu thủ hồi xuân

Chương 279: Diệu thủ hồi xuân

Vương Long Long Sủi cảo hấp, bay vào Lô Kỳ Kỳ cái mũ, gây thành đại họa.

Trong lúc nhất thời, hắn dự đoán đến rất nhiều khả năng:

Nếu như Lô Kỳ Kỳ là các anh em, như vậy không có gì đáng ngại, trực tiếp vớt đi ra là được, các anh em cười cười liền đi qua, không quá kế toán viên so với.

Nếu như Sủi cảo hấp không có chấm lạt tiêu du, nếu như Lô Kỳ Kỳ không có mặc quần áo mới, hết thảy không khó làm.

Có thể hết lần này tới lần khác, Lô Kỳ Kỳ không thỏa mãn những điều kiện này, tuy là lấy Vương Long Long đa mưu túc trí đầu óc, vẫn là thúc thủ vô sách.

"Xong rồi, nên làm sao ?" Vương Long Long đầu muốn phá, không nghĩ ra biện pháp.

Vương Long Long hướng bên người nhìn một chút, hắn tin cậy nhất Mã Ca không ở.

Hắn lại hướng trước phòng học diện máy nước uống nhìn lại, Mã Sự Thành đem ly tiếp nước đây.

"Ngươi thấy thế nào, Thôi Vũ ?" Vương Long Long tìm kiếm biện pháp, có câu nói tốt ba cái thối thợ giày đỉnh một cái Gia Cát Lượng, nói không chừng Thôi Vũ có biện pháp đây.

Thôi Vũ một mặt vẻ khó xử, hắn mới vừa rồi thật tiện tay đánh một cái, kết quả làm ra chuyện này, hắn có trách nhiệm, hắn ném không ra.

Thôi Vũ gần sát tới, hạ thấp giọng:

"Long Long, thật sự không được chúng ta thẳng thắn đi!"

Vương Long Long Long Long vội vàng ngăn cản: "Trước đừng!"

Mới vừa rồi Du Văn vẫn cùng Lô Kỳ Kỳ trò chuyện nàng vừa mua quần áo đây, nếu như đối phương biết rõ, trong quần áo mới điền sủi cảo, Lô Kỳ Kỳ phỏng chừng tại chỗ nổi điên!

Lô Kỳ Kỳ ngồi bọn họ trước bàn, bình thường trao đổi bên trong, Vương Long Long rõ ràng nàng tính cách, thuộc về cái loại này tương đối thoải mái liệt, có thù oán liền báo, tuyệt không phải nhu nhu nhược nhược tiểu cô nương.

Loại này nữ sinh, một khi chọc, hậu quả rất nghiêm trọng.

Hơn nữa Lô Kỳ Kỳ quần áo khẳng định không tiện nghi, lúc trước còn xuyên qua hơn ba trăm một món áo khoác, ai ngờ bộ quần áo này bao nhiêu tiền ?

Vạn nhất đối phương giận, để cho bồi, bọn họ tuyệt đối chảy máu nhiều.

Thôi Vũ nói: "Nếu không, chúng ta thừa dịp nàng không chú ý, đem sủi cảo lấy ra ?"

Vương Long Long cẩn thận quan sát một phen, bây giờ là trung tuần tháng tư, khí trời nhiệt độ lên cao, có hơn hai mươi độ, Lô Kỳ Kỳ quần áo mới là đơn bạc áo khoác, cái mũ mở miệng rất nhỏ.

Nếu như muốn vớt đi ra Sủi cảo hấp, nhất định gây ra không nhỏ động tĩnh, Lô Kỳ Kỳ ắt phải phát hiện.

Vương Long Long lắc đầu cự tuyệt, phương pháp không thể thực hiện được a!

Mã Sự Thành đem nước trở lại, còn chưa kịp uống một hớp, Vương Long Long cùng Thôi Vũ như thấy cứu tinh, vội vàng nói với Mã Sự Thành rõ ràng tiền nhân hậu quả.

"Các ngươi này ?" Mã Sự Thành nội tâm không nói gì.

Hắn nhìn chằm chằm Lô Kỳ Kỳ cái mũ, suy tư một hồi, nói:

"Chuyện này dù sao cũng là các ngươi có lỗi trước, ta có biện pháp có thể trì hoãn một hồi, nhưng nên thẳng thắn còn phải thẳng thắn."

Vương Long Long nói: "Ta dự định kéo dài một chút, trước cho sủi cảo lấy ra, chung quy có sủi cảo cùng không có sủi cảo, Lô Kỳ Kỳ phản ứng là hai loại."

Mã Sự Thành hướng phòng học khắp nơi nhìn một cái: "Cũng có thể lấy, trước chờ cá nhân."

"Chờ người nào ?" Vương Long Long hỏi.

"Chờ hắn tới ngươi sẽ biết." Mã Sự Thành nói.

Vương Long Long vừa thấy được anh minh Mã Ca không cách nào độc lập giải quyết, tâm tình cơ hồ chìm vào đáy cốc, hắn cúi đầu nhìn duy nhất trong hộp giấy Sủi cảo hấp, trước rục rịch thèm ăn đi theo biến mất.

Phòng học cửa sau, mặc lấy đồng phục học sinh Đan Kiêu phụng bồi Trương Trì rèn luyện trở lại, hắn mới vừa vào phòng học, liền bị Mã Sự Thành gọi lại.

"Đan Kiêu, giúp một chuyện chứ." Mã Sự Thành lúc trước may mắn hiểu biết Đan Kiêu bản lĩnh, vì vậy ghi xuống.

Đan Kiêu sau khi nghe, hướng tứ đại liền chỗ ngồi đưa đi tới.

Hắn am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, chú ý tới Vương Long Long mấy người buồn trạng thái, hắn nụ cười lập tức trở nên thật thà lên.

"Mã Sự Thành, thế nào." Đan Kiêu kêu.

Vương Long Long biết rõ Đan Kiêu làm người không tệ, hơn nữa còn là Mã Ca mời tới, hắn hơi do dự phút chốc, liền đem Sủi cảo hấp chuyện toàn bộ nói ra.

Đan Kiêu sau khi nghe xong, dễ dàng nói:

"Các ngươi muốn xuất ra sủi cảo đúng không ?"

Vương Long Long buồn nói: "Chỉ là tưởng tượng, trên thực tế căn bản không làm được a!"

Mã Sự Thành nói: "Lần trước tại trong lớp, ta xem ngươi luyện tập không trung hái tiền xu, kia thủ pháp tuyệt, khẽ ngắt một cái chuẩn, nếu không ngươi thử một chút ?"

Đan Kiêu nghe vậy, cặp mắt phong tỏa Lô Kỳ Kỳ cái mũ.

Trong lòng của hắn cười cười, trên thế giới này, còn không có hắn Đan Kiêu không lấy ra đồ vật.

"Giao cho ta đi." Đan Kiêu đáp ứng.

"Ừ ?" Vương Long Long ngẩn người, không xác định hỏi, "Ngươi có thể làm được sao?"

Thôi Vũ giống vậy quăng tới nghi ngờ ánh mắt.

Đan Kiêu làm người công nhận không tệ, liền Ngô Tiểu Khải đều nói hắn là người tốt, gần đây Trương Trì cũng mạnh mẽ khen hắn, đủ để thấy nhân phẩm bảo đảm.

Nhưng này sự kiện không thể lơ là, một khi làm hư hại, Thôi Vũ cùng Vương Long Long ắt sẽ bị Lô Kỳ Kỳ cuồng phún.

Đan Kiêu ít thấy lộ ra mấy phần phong mang: "Ngươi biết cái gì gọi là quyền uy sao?"

Thôi Vũ theo bản năng hỏi: "Cái gì là quyền uy ?"

Đan Kiêu: "Ta, chính là quyền uy."

Hắn giang hai tay ra, mấy người nhìn lại, không giống với cái khác học sinh mềm mại tay, Đan Kiêu ngón tay hơi đen, khớp xương rất lớn, còn có kén, tựa hồ bình thường làm việc.

"Nhìn kỹ." Đan Kiêu rung tay phải.

Dứt lời, hắn có chút phủ phục.

Ngay sau đó, tay hắn động!

Tay hắn thật là nhanh đây? Thôi Vũ xin thề, hắn chỉ kịp trông thấy một đạo bóng dáng.

Sau một khắc, Đan Kiêu thu tay về.

Thôi Vũ vội vàng hướng hắn trên tay nhìn, chỉ thấy Đan Kiêu hai ngón tay, kẹp một khối nửa mặt màu đỏ Sủi cảo hấp.

"Đào rãnh!" Vương Long Long ngây người.

Vậy mà nhanh chóng thành như vậy!

Đan Kiêu tay, nhanh chóng thành rồi một tia chớp!

Thôi Vũ nghĩ tới khi còn bé xem TV bên trong thả thế giới động vật, Đan Kiêu tay, giống như rắn độc đả kích, thuấn phát hồi phục lập tức!

Nếu như không có lâu dài luyện tập, tuyệt đối không cách nào làm được.

Mã Sự Thành cũng là khá là kính nể, quả nhiên, mỗi người đều có am hiểu một mặt.

Mã Sự Thành tay lấy ra khăn giấy, Đan Kiêu đem Sủi cảo hấp buông xuống, lại rút tờ giấy, tùy ý lau chùi trên tay đỏ dầu.

Vương Long Long thở phào nhẹ nhõm, sự tình cuối cùng giải quyết một nửa.

Thôi Vũ nhắc nhở: "Sủi cảo đã lấy ra, nhưng trên y phục còn có lạt tiêu du."

Vương Long Long ngẩn người: "Không có cách nào dầu vật này dính vào trên y phục không tốt loại trừ, chúng ta đợi danh tiếng qua, tìm một cơ hội chủ động cùng nàng thẳng thắn đi, nếu quả thật để cho thường tiền, chúng ta đây liền bồi."

Thôi Vũ không nghĩ thường tiền a, hắn một tuần lễ sinh hoạt phí không nhiều, có những tiền kia làm gì không tốt đây, không đánh nước trôi.

Thôi Vũ khổ tư minh tưởng, bỗng nhiên động linh cơ một cái:

"Ta có biện pháp!"

Vương Long Long hỏi: "Biện pháp gì ?"

Nếu như có thể không bồi thường, hắn không nghĩ bồi.

Thôi Vũ nói: "Cái mũ là dính lạt tiêu du, có thể dầu nhớt có thể giặt sạch đi, nếu như chúng ta len lén giặt sạch đi, có phải hay không ý nghĩa, không cần nói ?"

Vương Long Long buông tay: "Động rửa, chúng ta không có công cụ, quần áo còn ở trên người nàng."

Thôi Vũ cảm khái nói: "Cũng đúng."

Phương pháp thiên tài, nhưng không cách nào thực hiện a!

Mã Sự Thành thán phục cho hắn kỳ tư diệu tưởng, hắn cung cấp tin tức:

"Ta biết ai có thuốc tẩy, các ngươi xác thực thử mà nói, có thể hỏi một chút hắn."

Thôi Vũ: "Người nào ?"

"Hoàng Ngọc Trụ."

Một nghe được cái tên này, Thôi Vũ lập tức có ấn tượng, Hoàng Ngọc Trụ là bọn hắn ban trứ danh không cầu người .

Hoàng Ngọc Trụ tựa hồ thứ gì đều có, nhớ kỹ có lần, Cao Hà Soái để cho các bạn học đặt bài thi, mọi người nghĩ biện pháp mượn máy đóng sách, kết quả Hoàng Ngọc Trụ móc ra.

Không chỉ có máy đóng sách, giống như thước cuộn, đại băng dán, bàn ê-tô, Hoàng Ngọc Trụ toàn có.

Thôi Vũ chạy mau đến hàng trước tìm Hoàng Ngọc Trụ.

Rất nhanh, hắn ôm một chai thuốc tẩy tới.

Thôi Vũ nhìn Mã Sự Thành ly nước, cao hứng nói:

"Vừa vặn đủ sống!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Đan Kiêu, thương lượng: "Kiêu ca, giúp một chuyện không ?"

"Ngươi yên tâm, không cho ngươi làm không công, bất kể có được hay không, buổi trưa mời ngươi uống Cola."

Đan Kiêu đáp ứng, hắn nguyên bản chính là lòng nhiệt tình.

"Được rồi, Kiêu ca ngươi đưa tay."

Thôi Vũ cầm lấy thuốc tẩy bình, hướng Đan Kiêu trên tay ngã điểm ra tới.

Thôi Vũ còn nói: "Mã Ca, ly nước mượn ta dùng một chút."

Tiếp đó, Thôi Vũ hướng Đan Kiêu trên tay ngã chút nước, Đan Kiêu hai tay xoa xoa, đầy tay đều là bọt mép.

"Cái này bọt mép hiệu quả tốt, có thể đi dầu." Thôi Vũ tán dương, "Lúc trước ta ở nhà rửa chén, chà một cái liền rớt."

"Kiêu ca, ngươi biết giặt quần áo sao?" Thôi Vũ hỏi dò kế hoạch trọng yếu nhất một vòng.

Đan Kiêu: "Khẳng định."

Thôi Vũ khẩn thiết nói: "Kiêu ca, ngươi có thể thay Lô Kỳ Kỳ xoa xoa dầu sao?"

Đan Kiêu thật thà trên mặt, lộ ra vẻ thận trọng.

Không bị Lô Kỳ Kỳ phát hiện dưới tình huống, thay nàng giặt sạch đi trên cái mũ dầu, chuyện này rất có tính khiêu chiến a!

Nhưng mà, Đan Kiêu chưa bao giờ sợ hãi nguy hiểm.

Tại hắn đã từng vĩ đại trong kiếp sống, chuyện này chỉ là một cái nho nhỏ gợn sóng thôi.

Đan Kiêu ngón tay vê bọt biển, hắn nói: "Động tĩnh có thể có chút đại."

Thôi Vũ vung tay lên một cái: "Chậm đã!"

"Long Long, Mã Ca, chúng ta phụ trách cho hắn làm che người."

Sau đó ba người nhường ra chỗ ngồi, từ Đan Kiêu ngồi ở Vương Long Long chỗ ngồi.

Thôi Vũ khom người cho Đan Kiêu trợ thủ, Mã Sự Thành cùng Vương Long Long thì đứng ở hai bên, phòng ngừa người khác dòm ngó tới.

Hàng trước Lô Kỳ Kỳ nói: "Văn Văn, ngươi nói ta mạc áo quần này, biểu diễn tiết mục như thế nào ?"

Du Văn: "Có thể nha, ta vốn cũng muốn biểu diễn tiết mục, cũng không có gì sở trường, ai."

Hai người nói chuyện phiếm trò chuyện say mê, phía sau Đan Kiêu đưa ra hắn dính bọt mép tay, như bóng với hình, đưa vào Lô Kỳ Kỳ mũ liền y phục.

Hai tay của hắn di chuyển, nhẹ nhàng xoa lấy lấy bị lạt tiêu du dính vật liệu may mặc.

Hắn động tác vô cùng êm ái, cẩn thận.

Xoa hai ba chục giây, Đan Kiêu thu tay về, Thôi Vũ đầu thiếp ở trên bàn quan sát:

"Hiệu quả còn được, chúng ta tiếp tục."

Hắn lại cho Đan Kiêu trên tay ngã điểm thuốc tẩy, thêm nước chà xát bọt biển.

Lô Kỳ Kỳ: "Nghe nói Bạch Vũ Hạ ghi tên khiêu vũ, Thẩm Thanh Nga báo sao?"

Du Văn lắc đầu một cái: "Thanh Nga không có báo."

"Xem ra lớp chúng ta trước mắt xác định ra tiết mục nữ sinh, chỉ có Bạch Vũ Hạ một cái." Lô Kỳ Kỳ nói, mặc dù nàng và Thẩm Thanh Nga chơi với nhau, nhưng nếu là luận khiêu vũ, Bạch Vũ Hạ là không thể nghi ngờ mỹ.

Du Văn nói: "Không nhất định, ta nghe nói Bàng Kiều các nàng báo tiết mục."

Lô Kỳ Kỳ cả kinh nói: "Gì đó ?"

Phía sau Thôi Vũ nghe được, tại chỗ thất kinh, bởi vì qua Vu Chấn sợ, hắn thậm chí quên Đan Kiêu vẫn còn làm việc, theo bản năng hỏi ngược lại:

"Tiết mục gì ? !"

Vừa nói sau, hắn ám đạo không ổn, Đan Kiêu vẫn còn cho Lô Kỳ Kỳ rửa cái mũ a!

Lô Kỳ Kỳ xoay người Sát Na, Đan Kiêu lấy tia chớp phong thái, nhanh chóng rút về hai tay.

Lô Kỳ Kỳ chưa từng phát hiện, Du Văn giảng đạo:

"Nghe nói Bàng Kiều các nàng báo khiêu vũ."

Thôi Vũ vừa nghe đến khiêu vũ, lại suy nghĩ một chút muốn Bàng Kiều đám người nổi bật dáng người, trong đầu hắn cũng là đủ loại hình ảnh.

Hắn cố nén hỏi dò dục vọng, làm bộ như không có hứng thú nói:

Biết

Lô Kỳ Kỳ thấy hắn không muốn nói chuyện, lại kỳ quái nhìn về phía Vương Long Long cùng Mã Sự Thành, chỉ thấy hai người đứng ở bàn bên cạnh dọc theo, đứng thẳng tắp.

Nàng hỏi: "Các ngươi làm gì vậy ? ."

Vương Long Long: "Hít thở mới mẻ không khí."

Lô Kỳ Kỳ cảm thấy hai người suy nghĩ có vấn đề, nàng không có tra cứu, quay lại cùng Du Văn nói chuyện phiếm.

"Tiếp tục tiếp tục!" Thôi Vũ thúc giục, nhanh lên lớp.

Đan Kiêu tương đương chuyên nghiệp, hắn biết rõ thời gian cấp bách, không có nhân mới vừa rồi kinh hiểm, trách tội Thôi Vũ, hết thảy lấy đại cục làm trọng.

Đan Kiêu cầm lấy bọt biển, chà xát rửa cái mũ, cuối cùng cho đỏ dầu chà xát phai nhạt.

Thôi Vũ thân thiết hướng Đan Kiêu lòng bàn tay rót nước, nói: "Lại cho nàng trùng trùng."

"Phòng ngừa có lưu lại."

Đan Kiêu một trận làm việc, cuối cùng không phụ sự mong đợi của mọi người giải quyết.

Thôi Vũ cùng Vương Long Long đủ Tề Tùng rồi khẩu khí.

Hắn nắm thuốc tẩy chai: "Đan Kiêu, ta tất có hậu báo."

Vương Long Long càng thoải mái: "Đan Kiêu, buổi trưa mời ngươi ăn bỏ đi bánh, cho ngươi toàn bộ cao phối bản!"

Thôi Vũ thấy hắn tỏ thái độ, hắn đi theo nói: "Ta mời ngươi uống quả trà, một ly quả trà, một ly song da bà!"

Đan Kiêu tâm tình hài lòng, không uổng công hắn làm việc một phen, cơm trưa này không giải quyết sao?

Khoan hãy nói, quang minh chính đại bằng vào tay nghề kiếm lấy thù lao, cảm giác lại còn không tệ.

Bất quá Đan Kiêu vẫn thật thà nói: "Tiện tay chi phiền, không cần làm phiền."

Vương Long Long: "Cần phải mời, nếu không tâm lý ta băn khoăn!"

Thôi Vũ: "Tan học theo ta cùng Long ca đi."

. . .

Buổi trưa tan học, các bạn học thu dọn đồ đạc đi ra ăn cơm, mọi người tâm tình khoái trá lại buông lỏng.

Buổi chiều chỉ lên hai tiết học, cuối tuần nghỉ.

Mà cuối tuần, trường học toàn diện chuẩn bị sáu mươi chu niên kỷ niệm ngày thành lập trường, hơi chút suy nghĩ một chút, liền biết cuối tuần tuyệt đối là tốt đẹp một tuần.

Hạ hạ Chu tổ chức kỷ niệm ngày thành lập trường cùng vận động hội, phía sau tiếp theo ngày Quốc tế Lao động ba ngày nghỉ kỳ.

Các bạn học có thể một mực thoải mái nửa tháng.

Lô Kỳ Kỳ không lên đường (chuyển động thân thể) nàng đổi mới rồi quần áo, buổi trưa dự định cùng lớp mười một học trưởng, cùng đi ES phòng ăn ăn cơm.

Gần đây phòng ăn đẩy ra nguyên vị gà bài, cùng với đủ loại đồ ngọt, còn có uống thật là ngon hiện ép nước trái cây.

ES phòng ăn tiêu phí rất đắt, một lần năm mươi một trăm, nhưng Lô Kỳ Kỳ cũng không đau lòng, bởi vì bỏ tiền người không phải nàng.

Lô Kỳ Kỳ sửa sang lại lần nàng kiểu tóc, nàng ba ngày chưa giặt đầu, cô gái sao, tóc dài, gội đầu rất phiền toái, còn mất thì giờ, nàng bình thường ba ngày rửa một lần.

Vốn là hôm nay nên giặt sạch, kết quả nàng buổi sáng dậy trễ, chưa kịp gội đầu.

Nàng sờ một cái tóc, cảm giác được dầu.

Nhưng lại không xác định.

Nói như vậy, dù là cô gái tóc ra dầu, nam sinh chưa chắc có thể phát hiện.

Lô Kỳ Kỳ vì để ngừa vạn nhất, nàng quay đầu nhìn về phía phía sau Mã Sự Thành.

Chính xác mà nói, là chạy tới cửa phòng học Mã Sự Thành.

Nàng hô: "Mã Sự Thành, ta đầu tóc không dầu chứ ?"

Mã Sự Thành quay đầu phủi liếc mắt, trả lời:

"Có chút phản chiếu, không thấy rõ."

Lô Kỳ Kỳ: "?"

Nói xong, Mã Sự Thành rời đi phòng học.

Cho Lô Kỳ Kỳ làm cho trong lòng hoài nghi:

Ta đầu tóc sẽ không thật dầu chứ ? Có muốn hay không về trước mướn phòng rửa cái đầu ?

Lô Kỳ Kỳ lại đánh rồi vài cái tóc, theo mò tới cái mũ, nàng liên tiếp sờ đến mấy lần, miệng há mở, ánh mắt đều trợn to:

"Ta cái mũ như thế ướt một nửa ?"

. . .

Khương Ninh đẩy địa hình xe đi ở phía trước, Tiết Nguyên Đồng nện bước bước chậm tử theo ở phía sau, tình cờ kéo dài khoảng cách, nàng liền Tiểu Bào hai bước theo ở hắn.

Ánh nắng rực rỡ, chiếu nhân môn cả người rực rỡ.

Cho dù là bọn họ cố ý muộn đi ra mấy phút, cửa trường học vẫn chặn quầy ăn vặt cùng học sinh, đến nơi này, Tiết Nguyên Đồng tóm chặt lấy địa hình xe, phòng ngừa cùng Khương Ninh tẩu tán.

Hành tẩu tại huyên náo đám người, đủ loại ăn vặt mùi thơm bên trong, gợi lên Tiết Nguyên Đồng ngụm nước.

Bọn họ một mực đi phía trước, xuyên qua đoạn này hỗn loạn con đường, tới gần ngã tư đường, quầy ăn vặt dần dần thiếu.

Tiết Nguyên Đồng quên lỏng ra nắm địa hình xe tay nhỏ, nàng nhìn hai bên cửa tiệm:

"Khương Ninh, ngươi còn nhớ đêm hôm đó chúng ta chơi đùa đoán xếp gỗ à?"

"Nhớ kỹ a, ngươi thua."

"Ân ân, ta còn thiếu ngươi một cái tiểu đản bánh ngọt đây, ta mua cho ngươi." Tiết Nguyên Đồng vỗ ngực một cái, biểu thị hắn là một tuân thủ hứa hẹn người.

Khương Ninh đoán được nàng tiểu tâm tư.

Rõ ràng là Tiết Nguyên Đồng tự mình nghĩ ăn.

"Thiếu trước, về sau mua nữa." Khương Ninh nói.

"Không được, ngươi nghĩ rằng ta Tiết Nguyên Đồng là người nào ? Ta nói mua cho ngươi, liền mua cho ngươi!" Tiết Nguyên Đồng lớn tiếng nói.

"Cái kia được rồi." Khương Ninh mang nàng vào bên đường một nhà cửa hàng đồ ngọt.

Cửa hàng đồ ngọt lắp đặt thiết bị thanh tân, tựa hồ mới vừa khai trương không lâu.

Nữ nhân viên phục vụ cười chào đón, nàng tuổi rất trẻ, dung mạo rất đẹp mắt.

"Xin chào, chúng ta có gia bà đông, trứng đánh, bánh mì nướng, đủ loại bánh ga tô nhân hoa quả, các ngươi nhìn một chút."

Khương Ninh đứng ở bày biện bánh ngọt tủ kiếng trước.

Nữ nhân viên phục vụ giới thiệu: "Những thứ này là mới vừa làm tốt bánh ngọt, dùng động vật bơ, khẩu vị rất tốt, hiện làm hiện bán."

Tiết Nguyên Đồng nói: "Ô mai ăn ngon."

Khương Ninh nói: "Ô mai dễ dàng cái hộp bánh ngọt."

" Được." Nữ nhân viên phục vụ bỏ túi.

Tiết Nguyên Đồng còn nói: "Ngươi có biết hay không, ăn bánh ngọt nên phối gia bà đông."

Khương Ninh không để ý tới nàng, chờ nữ nhân viên phục vụ bỏ túi.

Tiết Nguyên Đồng chạy đi bên kia nhìn gia bà đông, lại qua tới cùng Khương Ninh nói:

"Tốt nhất là Mango gia bà đông."

Khương Ninh đối với nhân viên phục vụ nói: "Tới một phần Mango gia bà đông."

Làm xong sau, Khương Ninh trả tiền, bánh ngọt 15 khối, gia bà đông 10 khối.

Ra tiệm bánh gato, Tiết Nguyên Đồng xách túi, biết rõ còn hỏi nói:

"Khương Ninh, ngươi là như thế biết được trẫm thích ăn cái này ?".