Chương 280: Về hương

Chương 280: Về hương

Khương Ninh không có phản ứng Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng lơ đễnh: "Chẳng lẽ ngươi thích cùng ta thích giống nhau à?"

Khương Ninh nói: "Ta lười chọn."

Nói chuyện công phu, Tiết Nguyên Đồng chuyển lên ngồi phía sau, nàng động tác nhỏ nhẹ, rất sợ điên đến bánh ngọt cùng gia bà đông.

"Lên giá hồi cung!" Tiết Nguyên Đồng phách động chỗ ngồi.

Khương Ninh không động.

"Ngớ ra làm gì, đi mau." Nàng càn rỡ nói, "Ta về nhà nấu cơm đây!"

Khương Ninh khởi động địa hình xe.

Giờ cơm trưa, cố a di còn đi làm ở công ty, chính là bận rộn thời điểm.

Khương Ninh về đến nhà sau, tìm một băng ghế hướng phòng bếp ngồi xuống, toàn bộ hành trình nhìn Tiết Nguyên Đồng rửa rau nấu cơm.

Có lẽ là mua bánh ngọt nguyên nhân, Tiết Nguyên Đồng hôm nay nấu cơm tốc độ phá lệ nhanh, tổng cộng hai cái thức ăn, tỏi đài cuốn gói, chuyện nhà tiểu thịt xào.

Món chính là Tiết Nguyên Đồng hấp bánh bao, cứ việc Khương Ninh trong tay còn có linh mễ, nhưng hắn không có lấy ra.

Hắn lo lắng Tiết Nguyên Đồng ăn nhiều, ăn nữa bình thường cơm không thích ứng, tình cờ ăn một lần là tốt rồi.

Lần này chỉ là thử trồng linh mễ, số lượng không nhiều, chờ nhóm tiếp theo thành thục, linh mễ lại coi như thường ngày món chính.

Bí ngô nấu cháo, lại hợp với tiểu đản bánh ngọt cùng gia bà đông, cơm trưa khá là phong phú.

Dù là làm cơm tốt Khương Ninh vẫn không động, toàn bộ hành trình chờ Tiết Nguyên Đồng xới cơm, lại đem chiếc đũa đưa bên miệng hắn.

Đặt ở bất kỳ địa phương nào, Khương Ninh loại hành vi này cũng sẽ nhận được khiển trách đi.

Kiếp trước Khương Ninh sống nhờ đại bá gia, ba mẹ hắn mỗi tháng cho đại bá một ngàn nguyên sinh hoạt phí, Khương Ninh giúp làm cơm, phụ trách quét oa rửa chén, lau nhà quét dọn, nếu không liền dễ dàng nhận được bá mẫu sắc mặt.

Có lẽ sống nhờ tại người khác gia, đây là chuyện đương nhiên chuyện, nhưng tương tự sống nhờ Thẩm Thanh Nga, nhưng cái gì cũng không cần làm.

Bản thân hắn mới từ nông thôn đi ra, một mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, tâm trí cũng không thành thục, cái loại này trong hoàn cảnh, không có cân nhắc qua đi ra ngoài ở, chỉ có thể giữ khuôn phép tuân theo.

"Ăn cơm Khương Ninh!" Tiết Nguyên Đồng la lên.

Khương Ninh mới vừa lấy lại tinh thần, hắn cười một tiếng, không nghĩ nữa đã từng chuyện cũ.

" Ừ, biết."

Tiết Nguyên Đồng kẹp tỏi đài, cắn hai cái, linh động ánh mắt, thỉnh thoảng liếc về phía góc bàn bánh ngọt cùng gia bà đông.

Nàng nuốt miệng bí ngô canh, có chút ngọt ngào.

"Khương Ninh, ngươi không ăn bánh ngọt sao?"

Khương Ninh liếc nàng liếc mắt: "Ngươi muốn ăn sao?"

Tiết Nguyên Đồng nghe xong, tựa như bị đạp cái đuôi mèo, phản ứng kịch liệt:

"Ta không ăn, ta liền hỏi một chút."

Tốt một cái hỏi một chút.

Khương Ninh ung dung thong thả nói: "Giúp ta cầm một cái muỗng."

Tiết Nguyên Đồng: "Trong bánh ngọt có đưa cái muỗng cùng nĩa."

Khương Ninh dùng không nghi ngờ gì nữa ngữ khí: "Ngươi đang dạy ta làm việc ?"

Tiết Nguyên Đồng trong lòng giận dữ, ngươi cho rằng là vẻn vẹn bằng vào một cái nhỏ nhặt không đáng kể bánh ngọt, là có thể lớn lối như thế sao?

Người nào cho ngươi sức lực khiêu khích, nàng Đồng Đồng không muốn mặt mũi sao!

"Đi nhanh cầm, đừng lề mề." Khương Ninh nói.

Mặt mũi cũng không thể ăn, mà bánh bao có thể ăn.

Người ở dưới mái hiên, không cúi đầu không được, Tiết Nguyên Đồng đàng hoàng là Khương Ninh đem ra cái muỗng.

Khương Ninh cởi ra túi, đem chứa có bánh ngọt hộp giấy lấy ra, ngón tay hắn động một cái, cái muỗng xinh đẹp xoay tròn, nhìn Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn kinh ngạc.

Rất lợi hại, chuyển cái muỗng đều đẹp trai như vậy!

Nếu như nàng có thể chuyển thành như vậy, nhất định có thể khiếp sợ mẫu thân cùng Tiết Sở Sở đi!

Đáng tiếc, đơn giản như vậy kỹ xảo, Tiết Nguyên Đồng khinh thường ở học.

Khương Ninh ngón tay động một cái, cái muỗng hạ xuống, tựa như một cái sắc bén đao, hướng về bánh ngọt, nhẹ nhàng rạch một cái, đem bánh ngọt phân chia hai nửa.

Hắn đào một khối, thả vào trong miệng thưởng thức.

Tiết Nguyên Đồng nhìn bắt gấp, Khương Ninh rõ ràng cắt một nửa, hết lần này tới lần khác không chia cho nàng!

Tiết Nguyên Đồng mặt ngoài nhìn như càn rỡ, nhưng mà nàng rất có nguyên tắc, mẫu thân từ nhỏ giáo dục, có thể dùng nàng có chừng mực.

Nếu như Khương Ninh không có xác định phân cho nàng, nàng ít ỏi hạ thủ.

Khương Ninh từ từ thưởng thức Tiết Nguyên Đồng thần thái, khoan hãy nói, nàng bộ kia muốn nói lại thôi bộ dáng, xác thực cảnh đẹp ý vui.

Khương Ninh càng không cho nàng, Tiết Nguyên Đồng càng muốn muốn.

Một lúc lâu, nàng u oán ánh mắt, phảng phất nhanh cho Khương Ninh mất hết đi.

Lúc này, Khương Ninh mới chỉ nửa khối ô mai bánh ngọt:

"Nhìn ta làm gì, này một nửa là ngươi."

Tiết Nguyên Đồng mừng rỡ, tàn nhẫn không được nhào tới nuốt bánh ngọt, nhưng mà, mặt ngoài nàng vẫn dè đặt:

"Cắt, ta nói, ngươi khẳng định không ăn hết, thật không có cách nào ta miễn cưỡng thay ngươi chia sẻ một điểm đi."

Nàng duy trì mặt ngoài làm dáng, làm bộ như bình thường giống nhau, cầm đi bánh ngọt.

Loại trừ bánh ngọt, còn có gia bà đông, Khương Ninh không có lại trêu chọc nàng.

Một ngày trêu chọc một lần, không nhiều không ít.

Tiết Nguyên Đồng thỏa mãn tiểu nguyện vọng sau, bắt đầu cùng Khương Ninh nói chuyện:

"Khương Ninh, ngày mai ngươi ra ngoài bận rộn không ?"

"Không đi ra." Lần trước đi xa, phi kiếm tài liệu tìm được một bộ phận, còn lại tài liệu, chờ Thiệu Song Song bên kia thông báo liền có thể.

Tiết Nguyên Đồng thở dài nói: "Ta ngày mai ra ngoài."

Khương Ninh dùng thần thức sớm biết, nhưng nghe vẫn là nàng nói:

"Trong thôn có cái hàng xóm bị bệnh, vừa mới xuất viện, lúc trước nàng đối với chúng ta gia rất tốt, giúp rất nhiều bận rộn, mẹ ta dự định về thăm nhà một chút."

"Mẹ trước cùng ta nói cuối tuần làm thêm giờ, vừa vặn hai ngày này công ty rất bận, nàng không tính làm thêm giờ, muốn về nhà thăm hàng xóm."

Tiết Nguyên Đồng: "Ta nghĩ nghĩ, cho mẹ ta nói, nàng tiếp tục đi làm, ta thay nàng trở về quê quán thăm hàng xóm, hì hì, Khương Ninh, ta lợi hại sao?"

Nàng đã có thể làm gia làm chủ, loại này đi ra ngoài lộ diện chuyện, nàng hoàn toàn có thể làm dùm.

"Lợi hại lợi hại."

"Đó là đương nhiên, lúc trước ta muốn ông nội bà nội rồi, đều là mình về nhà!" Tiết Nguyên Đồng tự hào.

Cái kia nàng còn là một học sinh trung học đệ nhất cấp, mẫu thân thứ bảy chủ nhật không nghỉ, chính nàng đón xe về thôn, hoàn toàn không sợ.

"Ừ tốt vậy ngươi về nhà đi." Khương Ninh nói.

"Ồ." Tiết Nguyên Đồng buồn buồn đáp một tiếng, tiếp tục ăn cơm.

Một lát sau, nàng hỏi: "Ta đây về nhà, ngươi trúng trưa như thế ăn cơm ?"

Khương Ninh nói: "Tùy tiện làm chút."

Tiết Nguyên Đồng nội tâm quấn quít, Khương Ninh ngày thường một ngày ba bữa, toàn từ nàng chiếu cố, vạn nhất nàng ly gia, Khương Ninh không có được ăn làm sao giờ ?

Nàng bởi vì nàng gánh vác trách nhiệm.

Nhanh lúc cơm nước xong, Tiết Nguyên Đồng dò xét hỏi: "Ngày mai ngươi và ta về thôn bên trong ?"

Khương Ninh không có làm do dự: "Được."

Tiết Nguyên Đồng sửng sốt: "Đồng ý ?"

Khương Ninh: "Nếu không đây?"

. . .

Thứ sáu buổi chiều cuối cùng một tiết giờ học.

Cao Hà Soái không những không có dạy quá giờ, ngược lại sớm năm phút biến mất.

Chuông tan học mới vừa khai hỏa, Đan Khải Tuyền liền đứng dậy, hắn hướng về sau bài hô:

"Khôn Nam, cùng đi thao trường!"

Hắn không có hạ thấp giọng, dù cho mới vừa tan lớp, lớp học hỗn loạn, chung quanh vẫn có thật nhiều đồng học nghe.

Đan Khải Tuyền dư quang lơ đãng quét qua Bạch Vũ Hạ, quả nhiên, Bạch Vũ Hạ nhìn sang.

Quách Khôn Nam kêu: "Tới tới!"

Đan Khải Tuyền lớn tiếng nói: "Hôm nay không về nhà, đến thao trường chạy 100m, ngươi giúp ta tính giờ!"

Gần đây Đan Khải Tuyền vì chuẩn bị chiến đấu vận động hội, dùng mười hai thành công lực, hắn chiếu trên mạng giáo trình, quy phạm chạy bộ động tác, mỗi ngày chỉ có vừa ở không, chạy đi rèn luyện.

Không chỉ chạy bộ, còn luyện thâm tồn, hít đất.

Trừ lần đó ra, hắn mỗi ngày uống hai hộp tinh khiết sữa tươi, ba cái trứng gà, ăn cơm càng là ở cửa trường học tiệm cơm nấu ăn.

Hết thảy vì vận động hội huy chương.

Quách Khôn Nam nói: " Được !"

Đan Khải Tuyền: "Luyện hắn nha!"

Đổng Thanh Phong sau khi nghe, cảm thấy Đan Khải Tuyền rất có thể giả bộ, theo những thứ kia thích làm bộ học tập học sinh tương tự, mỗi ngày giả cố gắng, đủ loại đánh tạp học tập, tới so với gà sớm, đi so với chó muộn, kết quả vừa đến khảo thí hiện nguyên hình.

Đổng Thanh Phong khen: "Ngươi tốt cố gắng nha, nhất định có thể cầm thưởng chứ ?"

Chiêu này kêu là phủng sát, Đổng Thanh Phong theo Trần Khiêm nơi đó học được, tiếc nuối là, gần đây Trần Khiêm mỗi ngày đọc sách học tập, không thế nào cùng hắn cùng Vương Vĩnh tán gẫu.

Đan Khải Tuyền không nghe ra Đổng Thanh Phong mà nói bên ngoài thanh âm, chỉ coi Đổng Thanh Phong thật đang khen hắn, lúc này Bạch Vũ Hạ còn chưa đi, chung quanh rất nhiều đồng học quan sát, người tuổi trẻ có mấy cái không phiêu ?

Đan Khải Tuyền khoe khoang khoác lác: "Ta mục tiêu đơn giản, cầm một tiền tam đi."

Đổng Thanh Phong thấy hắn mắc câu, ngay trước cả lớp diện khen:

"Ngươi có thể, cần phải cầm thưởng, đến lúc đó cho ta nhìn xem một chút tưởng bài a!"

Thả hết lời sau, Đổng Thanh Phong hài lòng, các bạn học nghe, đến lúc đó Đan Khải Tuyền một khi không có cầm thưởng, hắn lại đem lời nói này nhảy ra tới.

Để cho Đan Khải Tuyền tổng cộng hắn đối nghịch, lần này nhưng là tự rước lấy.

Ôm lần này tâm tư, Đổng Thanh Phong vui thích rời đi.

Đan Khải Tuyền giống vậy vui thích, hắn ngay trước cả lớp diện, tàn nhẫn giả bộ một cái.

. . .

Thứ bảy.

Tiết Nguyên Đồng ít thấy dậy thật sớm, nàng xoa xoa con mắt, còn không có rửa mặt, chạy đến cách vách gõ cửa.

"Khương Ninh mau dậy giường, nếu không không cản nổi xe."

Hiện tại mới năm giờ rưỡi, sắc trời mới vừa sáng lên.

Khương Ninh không nghĩ tới giường, làm gì Tiết Nguyên Đồng một mực thúc giục.

Ăn xong điểm tâm, thời gian sáu giờ rưỡi.

Tiết Nguyên Đồng cõng lấy sau lưng sách nhỏ bao, kiểm tra cẩn thận trong nhà nguồn điện khai quan, khóa chặt cửa.

Khương Ninh cưỡi xe mang Tiết Nguyên Đồng đi trạm xe hơi.

Tiết Nguyên Đồng quê nhà ở vào Tân Hồng Huyện, khoảng cách Vũ Châu nội thành 50 cây số, bình thường người lui tới môn, phần lớn là lựa chọn làm thành tế xe buýt, giá vé 10 nguyên.

Nếu như chịu xài tiền, thì ngồi taxi, liều mạng giá xe cách tại 20 đến 40 khối trái phải, nếu như bao xe liền đắt, yêu cầu 80 khối.

Cứ việc hiện tại mới sáu giờ rưỡi, hà đập người nhưng thật nhiều, phần lớn đều là lên tuổi tác lão nhân rèn luyện chạy bộ.

Tại Tiết Nguyên Đồng dưới sự chỉ huy, Khương Ninh cưỡi xe, vượt qua lần lượt chạy bộ người.

Có cái đi theo phụ thân rèn luyện bạn nhỏ, tựa hồ không phục, xòe ra chân cùng Khương Ninh địa hình xe mạnh mẽ tốc độ.

Khương Ninh cố ý bảo trì một cái vừa vặn chạy tốc độ, treo bạn nhỏ, Tiết Nguyên Đồng ở phía sau biến sắc mặt giễu cợt, cho kia bạn nhỏ chạy gần chết.

Khương Ninh hơi chút khởi động chân đạp, hoàn toàn kéo dài khoảng cách.

Trạm xe hơi khoảng cách hà đập, có 5 cây số, buổi sáng nội thành, ít người xe thiếu Khương Ninh dùng 10 phút ra mặt, kỵ đến mục đích.

Hắn tìm khối dừng xe địa phương, cho địa hình xe khóa kỹ, cũng đánh lên một đạo linh thức ấn ký.

Khương Ninh mua xong vé, cùng Tiết Nguyên Đồng tiến vào phòng lớn sau xe.

Một đường đi tới trên đó viết Tân Hồng Huyện cửa sổ.

Tiết Nguyên Đồng tìm hai ghế trống, thân thiết dùng khăn giấy lau chùi sạch sẽ, cùng Khương Ninh ngồi chung xuống.

Phòng lớn sau xe không gian rất lớn, khối lớn sàn nhà gạch chiếu vết bẩn.

Tiết Nguyên Đồng hơi lộ ra câu nệ, hai chân cũng lấy, quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Nàng đột nhiên hỏi: "Khương Ninh, ngươi lạnh không ?"

"Không lạnh."

"Ồ nha, ta cũng không lãnh." Tiết Nguyên Đồng hôm nay mặc giản lược, trên người là mỡ trâu quả sắc vệ y, quần là có chút rộng thùng thình quần jean, trên chân là màu trắng giày thể thao.

Chờ đợi khởi hành thời gian, Tân Hồng Huyện cửa sổ hành khách càng ngày càng nhiều, xếp thành hàng dài.

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh tới sớm, xếp tại trước mặt.

Cho đến cửa sổ hàng rào cản mở ra, mọi người nối đuôi mà vào, đạp Thượng Thành tế xe buýt.

Tiết Nguyên Đồng lựa chọn thứ hai đếm ngược bài vị đưa, nàng ngồi ở bên cửa sổ, Khương Ninh ngồi ở bên cạnh nàng, đưa nàng bảo vệ.

Tiết Nguyên Đồng khóe miệng cong cong, lúc trước một mình ngồi xe, nàng lo lắng nhất, bên người ngồi lấy xa lạ hành khách.

Có lúc đụng phải một ít khổ người đặc biệt lớn bác gái cùng đại gia, Tiết Nguyên Đồng liền lặng lẽ hướng bên cửa sổ dùng sức rụt lại, sợ bị người đụng phải, hoặc đụng phải người khác.

Hiện tại tốt hơn nhiều, có Khương Ninh ở bên người, nàng không cần cẩn thận từng li từng tí.

Thật tốt nha. Tiết Nguyên Đồng trong lòng cảm thán, thật an toàn đây.

Ngồi xe thể nghiệm, cùng lúc trước hoàn toàn khác nhau!

Nàng nhìn về ngoài cửa xe, bãi đậu xe ngừng lại cách vách lái hướng Cốc Dương huyện xe khách, nàng nhớ kỹ Khương Ninh quê nhà tại Cốc Dương huyện.

Bên trong xe hành khách càng ngày càng nhiều, còn rất nhiều cùng bọn họ không sai biệt lắm tuổi tác học sinh trung học, có học sinh xách rương hành lý.

Đến cuối cùng, xe khách bên trong chỗ ngồi đầy.

Có hành khách kéo tay vịn đứng, bên trong xe hoàn cảnh huyên náo lên.

Hàng sau mấy cái trung niên nam nữ tựa hồ là cùng nhau, há to mồm nói chuyện phiếm nói đùa.

Thừa dịp xe khách còn không có phát động, Tiết Nguyên Đồng móc ra tai nghe, phân cho Khương Ninh một nửa:

Dạ

Khương Ninh nhẹ nhàng đánh ra hưởng chỉ, chung quanh tiếng ồn dần dần giảm nhỏ, cũng không đưa tới Tiết Nguyên Đồng chú ý.

Thành tế xe buýt phát động, chậm rãi lái ra trạm xe buýt.

Tiết Nguyên Đồng thẳng người, hưng phấn trái phải nhìn một cái, nàng thậm chí không biết nàng tại mới lạ gì đó.

Nàng chú ý tới đến chếch đối diện, một đôi tình nhân nhỏ dựa vào rất gần, giống như bọn họ như vậy, mỗi người mang theo tai nghe.

Tiết Nguyên Đồng không tự chủ, hướng Khương Ninh bên người dán thiếp, dùng thân thể dính chặt hắn.

50 cây số lộ trình, thành tế xe buýt ước chừng mở ra một giờ không hai mươi phút, mới đến Tân Hồng Huyện trạm xe hơi.

Tiết Nguyên Đồng quê nhà tại Tân Hồng Huyện thuộc hạ hồ miếu trấn, xuống thành tế xe buýt, còn cần lại chuyển một lớp xe.

Đoạn đường này có tới ba mươi cây số.

Khương Ninh nhìn về mặt trời, xác định trước mặt thời gian, mặc dù bọn hắn dậy rất sớm, nhưng bây giờ đã tám giờ rưỡi.

Tiết Nguyên Đồng dắt lấy hắn: "Theo ta đi, ta biết tại kia chờ xe!"

Nàng mang theo Khương Ninh đi tới huyện thành một chỗ trạm xe, hai năm gần đây, Tân Hồng Huyện đại lực phá bỏ và dời đi chỉnh sửa, trạm xe mới vừa xây cất không lâu, mới tinh rộng rãi.

Xách túi xách da rắn lão nhân, xách màu đỏ túi ny lon đàn bà, hút thuốc trung niên nam nhân, còn có đeo bọc sách học sinh, đứng chờ xe.

Thỉnh thoảng một chiếc xe màu đen lái qua, thét kiếm khách.

Khương Ninh cũng đụng phải câu hỏi tài xế, Tiết Nguyên Đồng toàn cự tuyệt.

Tiết Nguyên Đồng tuổi tác không lớn, kinh nghiệm không nhiều, có thể nàng biết rõ né tránh nguy hiểm, một mình đi xa, cho tới bây giờ chỉ làm xe buýt.

Cố a di cùng nàng nói qua, hương trấn bắt đầu hãm hại xe tài xế, loại người gì cũng có, có người mua chiếc xe xài rồi, trực tiếp bắt đầu kéo tư khách.

Đi ra khỏi nhà, nhưng nên có tâm phòng bị người.

Dù là hiện tại có Khương Ninh ở bên người, Tiết Nguyên Đồng cũng không muốn mạo hiểm.

Tiết Nguyên Đồng tay nhỏ cầm lấy Khương Ninh cổ tay, đứng an tĩnh.

Nàng nhìn về trạm xe đối diện, nơi đó vây quanh một mặt màu đỏ quảng cáo tường, lại bên trong, là đang ở thi công công trường.

Bầu trời, to lớn cần trục hình tháp chạy.

Tiết Nguyên Đồng biết rõ, lại tại che đại lâu.

Mỗi lần nàng trở về quê quán một chuyến, luôn có thể cảm thấy biến hóa lớn, nàng ý thức được, thời đại tại đi phía trước phát triển.

Tiết Nguyên Đồng đối với loại này biến hóa, ôm không hiểu mê mang.

Có lúc, nàng sẽ nghĩ tới xa xôi tương lai, nàng tương lai, nên như thế nào đây?

Theo Khương Ninh, cùng nhau từ từ lớn lên à?

Bắt đầu từ lúc nào, nàng suy nghĩ tương lai, mang theo Khương Ninh đây?

Tiết Nguyên Đồng nhớ lại đã qua hình ảnh đoạn ngắn.

Bất tri bất giác, từ Tân Hồng Huyện lái hướng hồ miếu trấn xe khách lái tới.

Bán vé đại tỷ cầm lấy cửa xe, gân giọng thét: "Hồ miếu, hồ miếu."

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ trở về.

Người chung quanh xốc lên hành lý, rối rít hướng cửa xe đến gần.

Nàng dắt Khương Ninh cổ tay, nhìn trước mặt tranh nhau lên xe người, cười tủm tỉm:

"Xe tới, chúng ta đi thôi.".