Chương 281: Thiên lộ

Chương 281: Thiên lộ

So sánh thành tế xe buýt, theo Tân Hồng Huyện thành lái hướng hồ miếu trấn xe khách, thì lộ ra phá lệ tàn phá.

Trong xe tràn ngập xe hơi đặc biệt cái loại này trầm muộn mùi vị, gọi người vặn vặn mũi.

Bên trong xe không gian hẹp hòi, chất da ghế ngồi cũ nát, chạy trên đường, cửa sổ thường thường phát ra linh tinh "Lạch cạch" tiếng rên rỉ, phảng phất tùy thời chuẩn bị tan rã giống như.

Hành khách cũng không tính nhiều, Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh ngồi ở thứ hai đếm ngược bài.

Trước mặt ghế ngồi có chút sụp đổ, ngửa ra sau lại gần một mảng lớn, bất quá Tiết Nguyên Đồng thân thể thon nhỏ, cũng không chịu ảnh hưởng.

30 cây số lộ trình, vé xe khách giá cả 6 nguyên.

Tiết Nguyên Đồng nhỏ giọng nói: "Xe khách là một ông chủ nhận thầu, có thật nhiều chiếc, đặc biệt phụ trách qua lại huyện thành cùng trấn."

"Lần đầu tiên thời điểm, ta về nhà, xe khách chỉ lấy 5 khối, sau đó lên giá, tăng tới 7 đồng tiền, nhưng trấn trên rất nhiều người ngăn chặn, vì vậy lão bản xuống đến 6 đồng tiền."

Khương Ninh không lên tiếng, bọn họ Cốc Dương huyện cũng có loại này xe khách, giống vậy phi thường cũ nát, hơn nữa xe cộ nhan sắc cùng cỡ, tựa hồ là cùng khoản hình.

Hắn nhớ kỹ tại 2019 năm, Vũ Châu trong thành phố, lái hướng các hương trấn tư nhân xe khách bị cưỡng chế cấm chỉ, sau đó thống nhất sử dụng xe buýt.

Xe khách hướng huyện thành bên ngoài lái đi, trên đường mỗi lần đi qua một cái trạm xe buýt, nhân viên bán vé cũng đứng tại cửa xe thét một phen.

Nhưng mà, dù là mau ra rồi huyện thành, bên trong xe vẫn không có ngồi đầy hành khách, vì vậy kỳ lạ thao tác tới, tức thì ra huyện thành trước, xe khách lại quẹo vào trong huyện, dọc theo mới vừa rồi đường lại vòng một vòng. . .

Nhờ vào nhân viên bán vé cần cù kiếm khách, lần này sở hữu chỗ ngồi ngồi đầy hành khách, không chỉ có như thế, bên trong xe còn đứng không ít người.

Xe khách cuối cùng phát hướng hồ miếu trấn.

Vừa mới ra huyện thành, chỉ nghe nhân viên bán vé hô:

"Sở hữu đứng hành khách, toàn bộ ngồi xuống, toàn bộ ngồi xuống, phía trước có máy thu hình kiểm tra!"

"Nhanh ngồi xuống, nhanh ngồi xuống!" Giọng nói của nàng dồn dập, phảng phất chỉ huy người đánh giặc giống như.

Trong một mảnh hỗn loạn, hành khách cứ việc phát càu nhàu, nhưng cũng biết rõ sự tình nghiêm trọng tính, rối rít phối hợp ngồi chồm hỗm xuống.

Cho đến thông qua kia phiến theo dõi khu vực, bọn họ mới một lần nữa đứng lên.

Bốn mươi phút sau.

Xe khách đến hồ miếu trấn bắc đứng, nhân viên bán vé đứng ở trên xe thét:

"Bắc đứng ở, tất cả mọi người xuống xe!"

Lúc này trên xe chỉ có bảy tám cái hành khách, những người khác giữa đường thôn xuống hết.

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh là cuối cùng hai cái xuống xe người.

Hồ miếu trấn trạm xe là kiểu cởi mở trạm xe, tức, không có trạm xe.

Sau khi xuống xe, hai người đứng ở ven đường.

Tiết Nguyên Đồng nhìn quen thuộc hoàn cảnh, trong mắt thần thái nhất thời trở lại.

Hồ miếu trấn không có nhà chọc trời, chung quanh trăm mét, cao nhất nhà lầu chỉ có ba tầng.

Trên đường phần lớn là xe đạp cùng xe gắn máy.

Ven đường đậu mấy chiếc đón khách chạy điện xe ba bánh, bác gái đứng ở bên cạnh xe hô:

"Tới chỗ nào, có ngồi hay không xe ba bánh!"

Tiết Nguyên Đồng khoát khoát tay cự tuyệt, nàng kéo Khương Ninh đi phía trước, ngoài mấy chục thước, một cái thẳng tắp nước sông hoành lập, hà Khoan mười lăm mười sáu mét.

Tiết Nguyên Đồng leo lên cầu có vòm tròn, đỡ bằng đá lan can, hút một cái không khí mới mẻ.

Nước sông bờ đông có mấy cái câu cá người, lại phía đông là mảng lớn xanh lá mạ sắc đồng ruộng.

Tiết Nguyên Đồng chỉ nước sông, hoài niệm nói: "Khi còn bé trong con sông này có thật nhiều người bơi lội, khi đó ta cùng mẫu thân đứng ở trên cầu nhìn, bọn họ một đầu quấn tới trong nước, nửa phút mới ló đầu.

Khương Ninh nhìn ảm đạm nước sông, hỏi: "Bây giờ thế nào ?"

Tiết Nguyên Đồng thở dài: "Hiện tại nước sông biến dơ bẩn, lại cũng chưa từng thấy qua có người bơi lội."

Khương Ninh rất tán thành, nông thôn cũng không phải là rất nhiều người muốn Tượng Sơn thanh thủy tú, nhất là trung bộ hương trấn, rác rưởi quản lý chưa tới mức, cộng thêm trình độ văn hóa phổ biến không cao, rác rưởi tùy ý ném thả hiện tượng khá là nghiêm trọng.

Chờ đến mấy năm sau, ven đường màu xanh lá cây thùng rác lớn thông dụng, mới có thể được đến cải thiện.

"Ngươi nhà hàng xóm xa sao?" Khương Ninh hỏi.

"Không xa, vài chục phút liền đi tới."

"Vậy thì tốt."

Tiết Nguyên Đồng nhìn về phía ven đường rượu thuốc lá cửa hàng: "Ta muốn đi mua một ít đồ vật."

Nàng lần này tới quê nhà, thay thế mẫu thân thăm bệnh nhân, mẫu thân nói cho nàng biết không thể tay không, mua chút sữa tươi Apple lễ phẩm, trên mặt đẹp mắt rất nhiều.

Tiết Nguyên Đồng mua một rương hạch đào bà, một rương tinh khiết sữa tươi, lại mua chuỗi dài chuối tiêu, một bọc đại Apple, tổng cộng tiêu xài nàng 160 đồng tiền.

Mua xong đồ vật sau, Tiết Nguyên Đồng nhìn trên đất một nhóm đồ vật, theo bản năng buồn rầu, làm như thế nào đề cập tới đi đây?

Khí lực nàng không lớn, xách một cái rương bà, cũng rất mệt mỏi, huống chi trong thôn khoảng cách trấn trên, có một km nhiều.

Nàng xem hướng ven đường đón khách xe ba bánh, dự định kêu một chiếc.

Khương Ninh không có để cho nàng bận tâm, hắn khom người, hai tay mỗi người nhấc lên một rương sữa tươi, lại thuận tay xốc lên Apple, chút sức nặng này đối với Khương Ninh tới nói, căn bản không tính chuyện.

"Ngớ ra làm gì, dẫn đường đi." Khương Ninh nhìn Tiết Nguyên Đồng.

"Há, nha." Tiết Nguyên Đồng kịp phản ứng, dẫn hắn đi về phía trước, thẳng đến đường xe chạy.

Nàng tâm tư Man phức tạp, rất nhiều nàng không làm được chuyện, Khương Ninh nhưng dễ dàng giải quyết.

Đã qua trong đời, nàng chỉ có thể dựa vào mình và mẹ.

"Khương Ninh, ta xách Apple." Nàng xung phong nhận việc.

Khương Ninh bĩu bĩu nàng, Apple mấy cân nặng đây, nàng xách khẳng định tốn sức.

Hắn biểu thị: "Không cần ngươi giúp ngược lại."

Tiết Nguyên Đồng ít thấy không có mạnh miệng.

Qua cầu có vòm tròn, phía đông sáng tỏ thông suốt, một đạo trưởng Trường Bách dầu đường kéo dài thân ra ngoài, hai bên mảng lớn điền dã tưng bừng trong mắt.

Phía trước 500m bên trong, chỉ có một tòa cung cấp điện xây xây.

"Đó là chúng ta trấn trên một người duy nhất cung cấp điện chỗ." Tiết Nguyên Đồng giới thiệu.

Cung cấp điện chỗ chiếm diện tích không nhỏ, Khương Ninh thối thể Lôi Quyết, phát ra mơ hồ rung động.

Cung cấp điện chỗ phía trước có hoàn toàn trống trải xi măng.

Một chiếc máy cày đầu đậu ở chỗ đó, phát ra dâng trào hữu lực tiếng nổ, bên cạnh vây quanh một nhóm đại nhân trẻ nít.

Đàn bà nhặt lên túi, hướng trên máy kéo lỗ bên trong đổ hạt bắp.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng, nhìn chằm chằm máy cày trước mặt máy móc.

Nguyên bản hẳn là ríu ra ríu rít đám con nít, lại cũng khác thường an tĩnh, trong lúc nhất thời chỉ có tiếng động cơ gầm rú.

Rất nhanh, từng cái tiêu mét tốt theo máy móc bên trong ép ra, có chút mùi thơm truyền ra.

Tham ăn những đứa trẻ nhất thời phát ra một trận vui mừng tiếng kêu.

Đàn bà thuần thục lượn quanh tiêu mét tốt, lượn quanh thành một bó một bó, tái phát cho tiểu hài tử môn.

Những đứa trẻ nắm tiêu mét tốt, cắn lấy trong miệng, phát ra răng rắc răng rắc tiếng, hợp thành một bộ tốt đẹp phố phường hình ảnh.

Bên người Tiết Nguyên Đồng nhắc tới: "Thật tốt oa!"

Nàng khi còn bé cũng như vậy.

Tiết Nguyên Đồng không có không có ý chí tiến thủ hơi đi tới, nàng cùng Khương Ninh yên tĩnh đi ngang qua.

. . .

Đi phía trước 100m, Tiết Nguyên Đồng xuống đường đi bộ.

Trước mặt là một cái đi thông nam phương đường đất, không thể nhìn thấy phần cuối.

Phía tây là điền dã, phía đông cũng là điền dã, phía đông điền dã một bên là một chỗ thôn.

Tiết Nguyên Đồng đi giai đoạn, nàng bỗng nhiên dừng bước lại, ngửa mặt lên, khuôn mặt nhỏ nhắn lộ vẻ cười:

"Khương Ninh, không phải ta thổi, con đường này ta đi rất nhiều thật nhiều lần, dù là nhắm mắt, ta cũng có thể về đến nhà."

Khương Ninh: "Thiệt giả ?"

"Hừ, đương nhiên thật." Tiết Nguyên Đồng lòng tin tràn đầy, "Ta tiểu học ở đó, ngươi xem ngươi nhìn!"

Nàng quay lại tới thân, chỉ phía bắc xa xa một cái nhà ba tầng kiến trúc.

"Đầu này ta đi suốt sáu năm!"

Khương Ninh quan sát một phen địa thế, thôn mặt đông, còn có một cái vào thôn đường, con đường kia là đường xi măng.

Nếu như đi trên đường xi măng học, rõ ràng khoảng cách gần hơn.

"Ngươi lúc trước tại sao không đi con đường kia ?" Khương Ninh hỏi.

Tiết Nguyên Đồng nụ cười không giảm: "Ta thích an tĩnh."

Lời nói như vậy, nhưng mà Tiết Nguyên Đồng trong lòng, nhưng không ngừng được phiền muộn.

Ba ba của nàng rất sớm liền qua đời rồi, mẫu thân một mực không có tái giá, đưa nàng lôi kéo lớn lên.

Loại này gia đình hài tử, ở trong thôn dễ dàng nhận được ánh mắt khác thường.

Có lúc Tiết Nguyên Đồng đi học tan học trên đường, thường thường có người trong thôn gọi lại nàng, hỏi nàng trong nhà chuyện.

Hơi lớn mẫu thân kéo nàng nói mà nói, nói một chút nói rất lâu, nói các nàng cô nhi quả mẫu, thời gian khổ sở, các bà bác vừa nói vừa nói, có lẽ là nghĩ đến các nàng bản thân khổ nạn, hoặc là bi thương theo tâm đến, bác gái chính mình cho mình nói khóc. . .

Nàng đứng ở bên cạnh, đi cũng không được, không đi cũng không được, cứng ngắc đứng.

Tiết Nguyên Đồng biết được các nàng có hảo ý, có thể nàng không thích.

Sau đó, vì phòng ngừa gặp phải người trong thôn, nàng tổng đeo bọc sách, từ nơi này cái hẻo lánh đường đất về nhà.

Giờ phút này Tiết Nguyên Đồng, giống vậy đeo bọc sách, dọc theo đầu này đường đất về thôn.

Giống nhau mấy năm trước.

Tiết Nguyên Đồng chưa bao giờ đem xấu tâm tình truyền cho Khương Ninh, mới không để cho Khương Ninh biết rõ đây, nàng vĩnh viễn là rất khốc tiểu nữ sinh.

Nông thôn điền dã, tùy ý có thể thấy nhô ra mộ đất đống, nếu như đêm khuya đi qua đầu này đường đất, bình thường nhát gan người sợ là dọa sợ không nhẹ.

Tiết Nguyên Đồng cách một đoạn thời gian, hỏi Khương Ninh có mệt hay không, nếu như hắn mệt mỏi, đổi nàng xách sữa tươi, kết quả mỗi lần được đến câu trả lời đều là không mệt.

Ở nông thôn Tiểu Lộ, chim hót hoa nở, Tiết Nguyên Đồng đi một chút nhảy nhót:

"Khương Ninh Khương Ninh, ngươi mau nhìn, này cây cột giây điện lệch ra, tốt khôi hài."

Khương Ninh đưa mắt nhìn lại, đường đất cùng điền dã chỗ giáp giới, một cây cột giây điện hiện 60° nghiêng lập.

Tiết Nguyên Đồng chạy đến cột dây điện bên cạnh, nàng đưa ra giầy, khoa tay múa chân hai cái, phách lối lớn tiếng:

"Khương Ninh, ngươi có tin ta hay không một cước đi xuống, hôm nay người cả thôn hết điện!"

Khương Ninh: "Ngươi liền báo đáp như vậy ngươi người trong thôn ?"

Tiết Nguyên Đồng lại chạy đến giữa đường, tiếp tục đi phía trước, đổi góc, hướng phía đông đi.

Cứ như vậy, Tiết Nguyên Đồng lĩnh lấy Khương Ninh vào thôn.

Các nàng thôn làng kêu Tiết tiểu trang, chỉ nghe tên dễ dàng khiến người liên tưởng, tại sao kêu tiểu trang đây?

Trên thực tế, Tiết tiểu trang phía đông, còn có một cái Tiết đại trang thôn.

Vào thôn, lại hướng bên trong một đoạn đường, Khương Ninh thần thức thả ra, quan sát được một gia đình.

Hắn nói: "Ta giúp ngươi đem đồ vật thả vào ngươi hàng xóm miệng, sau đó ta tại trấn trên chờ ngươi."

Nghe nói như vậy, Tiết Nguyên Đồng chợt nhớ tới, nàng về thôn thăm hàng xóm, không phải trở về chính nàng gia, như vậy mang Khương Ninh đi người khác, tựa hồ không quá phù hợp lẽ thường.

Đến lúc đó hàng xóm hỏi tới, nàng làm như thế nào giới thiệu Khương Ninh ?

Tiết Nguyên Đồng đã quyết định: "Ngươi cùng đi với ta, ta buổi trưa không lưu lại ăn cơm, chúng ta đến trấn trên ăn cơm, trung học cửa có gia bún cay ăn thật ngon, ta mời ngươi ăn."

Khương Ninh: "Xác định không để lại sao?"

Tiết Nguyên Đồng quả quyết nói: "Không cần!"

Khương Ninh xách sữa tươi Apple, tại nàng quê nhà cửa dừng lại.

"Tới đây đi."

Tiết Nguyên Đồng tốn sức dời lễ phẩm, vào nhà hàng xóm trước cửa, nàng lặp đi lặp lại dặn dò Khương Ninh:

"Ngươi đừng chạy đi, nhất định chờ ta trở lại nha ~ "

Khương Ninh nói: "Ngang, mau đi đi."

Tiết Nguyên Đồng ba bước vừa quay đầu lại, lưu luyến mà vào nhà hàng xóm.

Khương Ninh thần thức mở ra, quanh quẩn Tiết Nguyên Đồng.

Hắn không có ở tại chỗ chờ, mà là đi trong thôn chuyển động, có lúc người trong thôn thấy hắn người xa lạ này, thường thường nhìn nhiều hai mắt, nhưng cũng không có lên tới tiếp lời.

Khương Ninh chuyển tới thủy câu phụ cận, thủy câu là hình bầu dục, dài rộng có chừng hai mươi thước, trong khe nước gần như khô khốc.

Hai cái trẻ nít chân trần tại kênh đáy bắt cá, một cái tiểu Nam Hài cùng một cô bé.

Hắn nồng nhiệt quan sát.

Cô bé sờ một hồi, mò tới một cái xấu xí lại Cáp Mô, sợ đến tay tung ra một cái, lập tức ném ra ngoài.

Trong khe nước không nhiều, cô bé bắt cá tổng sờ không, khí nói:

"Chúng ta đem nước làm được, không tin không sờ tới."

Dứt lời, hai cái trẻ nít bưng chậu nước bắt đầu tạt nước.

Ngay từ đầu hai người giội rất cẩn thận, sợ nước dính vào quần áo, Khương Ninh không thấy qua nghiện, hắn hô:

"Làm nhanh lên một chút, các ngươi chưa ăn cơm sao?"

Hai cái trẻ nít nghe một chút, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Mặc dù bọn họ là con nít, chỉ khi nào nghiêm túc tạt nước, thanh thế khá là kinh người, giội đầy trời tất cả đều là bùn, chỉnh theo tạt nước tiết giống như.

Tiểu hài tử tựa hồ có vô cùng vô tận tinh lực, tạt vào sau đó, vậy mà lẫn nhau tranh đua lên, tương đối người nào giội xa.

Nhất là cô bé, tạt nước giội cực kỳ ra sức.

Nàng mạnh mẽ giội nửa chậu bùn, đầu tiên là so tài nhìn một cái tiểu Nam Hài, sau đó lại đem đắc ý ánh mắt, nhìn về phía Khương Ninh.

Khương Ninh nhìn một màn này, hắn giơ hai tay lên, chậm rãi vì bọn họ vỗ tay.

Hai cái trẻ nít thấy có người cổ động, theo được khen thưởng giống như, tạt nước giội ra sức hơn rồi.

Tạt vào cuối cùng, hai cái trẻ nít khắp người bùn, thành bột con khỉ.

Khương Ninh thưởng thức rất hài lòng.

Lúc này, xa xa đi nhanh tới một vị phụ nhân, nàng đứng ở kênh một bên, nhìn hai cái bột con khỉ, quả thực khí giận sôi lên, thét to:

"Tiểu Du, ngươi đang làm gì!"

Tiểu nam sinh cũng còn khá, phản ứng không lớn, tiểu nữ sinh sợ đến cả người run lên, tựa như gặp đại kinh khủng.

"Tiểu Du nhanh lên cho ta!" Phụ nhân trợn mắt hét.

Cái kia kêu tiểu Du cô gái, xoay người, chính diện nhìn thẳng mẹ của nàng, có lý chẳng sợ nói:

"Ngươi nhận lầm người, ta không phải ngươi gia tiểu đu đưa!"

Phụ nhân nhặt lên một cây nhánh cây liền đuổi tiếp, tiểu Du nhanh chân liền chạy, điên cuồng chạy trốn.

Khương Ninh trông thấy một màn này, lặng lẽ xoay người rời đi.

Trong chốc lát, Tiết Nguyên Đồng trở lại.

Trong tay nàng trống rỗng, mang đến lễ phẩm toàn bộ tống ra ngoài.

"Khương Ninh ta đói rồi."

Hiện tại buổi trưa mười một giờ, theo buổi sáng hơn sáu giờ bắt đầu bôn ba, một đường đổi xe, tiêu hao đại, đói rất bình thường.

"Đi trước trấn trên."

Hai người ra thôn lúc, vừa vặn gặp phụ nhân cầm lấy cô bé trở lại.

Tiết Nguyên Đồng trợn mắt ngoác mồm: "Hoa thẩm, nàng là tiểu Du sao?"

Hoa thẩm bị chọc tức, thậm chí không có chú ý Khương Ninh: "Nha đầu này tức chết ta!"

"Xem ta về nhà bất trị nàng!"

Nói đôi câu, hoa thẩm lại giảng: "Đi như thế nào, không lưu lại ăn cơm ?"

Tiết Nguyên Đồng nói: "Chờ chút trở về thành phố bên trong."

Hai người trò chuyện mấy câu, trong lúc, mặt đầy bùn tiểu Du, cặp mắt u oán nhìn chằm chằm Khương Ninh, nếu như không là cái này Đại ca ca, nàng vẫn còn vui vẻ tạt nước đây.

Cáo biệt hoa thẩm, Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh đến trong trấn học cửa, ăn một chén 7 đồng tiền bún cay.

Sau khi cơm nước xong, thời gian mười hai giờ trưa.

Phát hướng Tân Hồng Huyện xe khách, 1.2 mười lên đường, thời gian còn sớm.

Tiết Nguyên Đồng đề nghị: "Trấn phía nam có một chỗ đào viên, chúng ta nhìn hoa đào đi!"

Tháng tư chính là hoa đào chứa mùa.

Hai người đi đào viên, rực rỡ mùi hoa bên trong, Tiết Nguyên Đồng tung tăng xuyên toa, phấn màu trắng da thịt cùng hoa đào tương phản.

Khương Ninh lấy điện thoại di động ra, cho nàng chụp ảnh, ghi chép xuống giờ khắc này.

Tiết Nguyên Đồng hôm nay so với bình thường lượng vận động lớn hơn rất nhiều, Khương Ninh không có đút nàng ăn linh dược, hưng phấn đi qua, nàng mệt mỏi, thờ ơ vô tình.

Tiết Nguyên Đồng lôi kéo nặng nề nhịp bước, chật vật đi ra đào viên.

Nàng nhìn xa xa bắc đứng, lại ngẫm lại xa xôi về nhà con đường, cái miệng nhỏ than thở:

"Khương Ninh ta mệt quá!"

Khương Ninh tìm cái ghế dài: "Mệt mỏi dừng lại nghỉ ngơi một chút, chớ miễn cưỡng chính mình."

Hắn và Tiết Nguyên Đồng ngồi ở trên ghế dài.

Tiết Nguyên Đồng đầu dán Khương Ninh, đợi nửa phút, một trận buồn ngủ đánh tới.

"Khương Ninh, ta muốn ngủ." Nàng báo cho biết.

"Ngủ đi."

"Vậy ngươi ngủ à?"

"Ta không mệt."

"Khương Ninh, ngươi nói, nếu như ta vừa tỉnh lại, nằm ở trong nhà trên giường tốt biết bao nhiêu nha" Tiết Nguyên Đồng nâng cằm lên mặc sức tưởng tượng.

"Không cần đánh xe ô ô."

Khương Ninh cười: "Ngủ đi, nói không chừng tỉnh ngủ liền thực hiện đây."

"Ồ nha, ta đây ngủ rồi, ngươi nhớ kỹ gọi ta nha!"

Tiết Nguyên Đồng ôm lấy Khương Ninh cánh tay, hướng về thân thể hắn một nằm úp sấp, ngửi Khương Ninh thanh tân khí tức, tâm thần yên ổn, nhắm hai mắt lại.

Chỉ chốc lát sau, Tiết Nguyên Đồng thiếp đi, ấm áp tí ti hô hấp, cào làm Khương Ninh cổ.

Khương Ninh trước hết để cho nàng ngủ một hồi, sau đó, hắn nhìn về phụ cận đào viên, bỗng nhiên giang hai tay.

Một đạo trận pháp im hơi lặng tiếng bao phủ, hắn cùng với Tiết Nguyên Đồng thân hình, biến mất ở mọi người giác quan bên trong.

Khương Ninh cong ngón búng ra, linh thuyền theo trong nhẫn trữ vật bắn ra, lơ lửng trên không trung, lại đón gió phồng lớn.

Hắn phủ phục ôm lấy Tiết Nguyên Đồng, cảm thụ nàng thân thể mềm mại, Khương Ninh dưới chân giống như đi lên vô hình nấc thang, từng bước một leo lên linh thuyền.

Linh thuyền kèm theo màn hào quang khởi động, Khương Ninh khởi động linh lực.

Một đạo thanh quang chỉ thiên tế quạt đi..