Chương 282: Đả kích

Chương 282: Đả kích

Hồ miếu trấn đến Vũ Châu nội thành khoảng cách thẳng tắp, không tới 70 cây số.

Lấy linh thuyền tốc độ phi hành, gần mấy phút, linh thuyền đến hà đập bầu trời.

Bao quát phía dưới quen thuộc hoàn cảnh, Khương Ninh thần thức che hướng phòng triệt.

Bây giờ là hai giờ chiều, cố a di còn đi làm ở công ty.

Này là Khương Ninh cung cấp không nhỏ phương tiện, hắn khởi động ẩn hình linh thuyền, trực tiếp hạ xuống bên trong viện.

Sau đó hắn ôm lấy Tiết Nguyên Đồng, đẩy cửa phòng ngủ ra, đưa nàng thả lên giường.

Vì phòng ngừa Tiết Nguyên Đồng sớm tỉnh lại, nhận ra được thời gian không đúng, Khương Ninh cố ý Bố Trí an thần trận pháp, để cho nàng ngủ càng hương chút ít.

Tiết Nguyên Đồng dán giữa giường miệng ngủ, chiếm cứ địa phương rất nhỏ, Khương Ninh ngồi xếp bằng ở bên người nàng, đốt lên chìm hồn hương, yên tĩnh tu hành.

Bên trong nhà quanh quẩn nhàn nhạt hơi khói, hơi khói có Dưỡng Thần hiệu quả, đối với Tiết Nguyên Đồng vô hại.

Khương Ninh thần thức cảnh giới, đã đình trệ hồi lâu, Luyện Khí tu vi cũng là như thế, vẫn còn Luyện Khí 8 tầng.

Thật ra hắn tu hành tốc độ cũng không chậm, nhưng mà, bởi vì nhập thế tu hành nguyên nhân, thời gian qua thật chậm.

Không giống Tu Tiên giới, tu luyện không năm tháng, dù là tầm thường nhất Luyện Khí kỳ người tu tiên, một lần bế quan, ít thì mười ngày, nhiều thì mấy tháng.

Mà Khương Ninh hiện tại, mỗi một ngày nghiêm túc vượt qua, hắn khẳng định không cách nào như đã từng như vậy bế quan, nếu không người bên cạnh, nói không chừng cho là hắn được bệnh nặng, cho hắn đưa đến bệnh viện.

Trong phòng ngủ tĩnh lặng, Tiết Nguyên Đồng ngủ say.

Đợi đến bốn giờ hơn, Khương Ninh tìm cơ hội, đi ra bên ngoài cho đại môn khóa mở ra.

Hắn nhớ tới đến, địa hình xe còn dừng tại trong thành phố đây, bất quá hôm nay thứ bảy, buổi tối không trễ tự học, không nóng nảy lấy tới.

Sau đó, Khương Ninh thắp sáng phòng ngủ đèn bàn, dựa vào ghế đọc sách.

Không lâu, bên ngoài truyền ra một trận động tĩnh, cố a di tan việc trở lại.

Cố a di dừng lại xong xe chạy bằng bình điện, đi tới cách vách sân, nàng vừa mới trở về lúc, nhìn đến cách vách mở cửa.

"Khương Ninh, Đồng Đồng tại nhà của ngươi sao?" Cố a di ở bên ngoài hô.

Khương Ninh: "Trên giường của ta đây."

"Há, đừng để cho nàng ngủ quá lâu, nếu không buổi tối lại không ngủ được." Cố a di dặn dò, nàng không suy nghĩ nhiều, lúc trước khuê nữ bình thường đến Khương Ninh trong phòng chơi đùa, đợi tại hắn trên giường rất bình thường.

Nàng nhìn Khương Ninh mặc dù không nói nhiều, nhưng tuyệt đối là một có chủ kiến, biết được nặng nhẹ.

Khương Ninh nói: "Ân ân, nàng ngồi một ngày xe, ta sau đó gọi nàng."

Nửa giờ sau, Tiết Nguyên Đồng đã tỉnh.

Nàng khẽ nhếch ánh mắt, có chút mơ mơ màng màng, nhìn đèn bàn xuống Khương Ninh, nàng hỏi:

"Khương Ninh, xe tới sao ?"

"Xe đi" Khương Ninh nói.

"À? Chúng ta đây làm sao bây giờ, không về nhà được ?" Tiết Nguyên Đồng nắm chặt chăn, lo lắng trọng trọng.

Nếu như không về nhà được, nàng và Khương Ninh buổi tối làm sao giờ, đầu đường xó chợ à?

Vẫn là ngủ vườn hoa ?

Khương Ninh: "Không, chúng ta đã đến nhà."

Tiết Nguyên Đồng nghe lời này, đầu tiên là không tin, nàng xoa xoa mắt, thanh tỉnh rất nhiều, này tài năng danh vọng hướng bốn phía, phát hiện trong căn phòng bày biện hết sức quen thuộc.

Không phải là nàng bình thường đợi nhà sao?

"Khương Ninh, ta ngủ một đường ?" Tiết Nguyên Đồng trừng lớn mắt, không tưởng tượng nổi.

"Đúng vậy, ta đem ngươi gánh trở lại."

Tiết Nguyên Đồng: ". . ."

Nguyên lai nàng có thể ngủ như vậy, quả nhiên một đường không có tỉnh.

Tiết Nguyên Đồng tỉnh táo nửa phút, mơ mơ màng màng đầu hoàn toàn thanh tỉnh, nàng cực kỳ lâu không giống hôm nay như vậy, về nhà đường, trở về nhẹ nhàng như vậy.

Chỉ là suy nghĩ một chút, cũng biết theo trấn trên đến nội thành có nhiều khổ cực.

Dọc theo đường đi, tất cả đều là Khương Ninh chiếu cố nàng. . . Tiết Nguyên Đồng cái trán ma ma, trong lòng một mảnh ấm áp.

Giọng nói của nàng ôn nhu: "Khương Ninh, ngươi có mệt hay không ?"

"Mệt mỏi."

"Rất mệt mỏi à? Ta cho ngươi đấm bóp."

Khương Ninh nói đùa: "Đương nhiên, hôm nay ôm rất tốn sức."

Tiết Nguyên Đồng trầm mặc phút chốc: "A, ta về sau ăn ít một chút."

Nàng muốn đơn giản, chỉ cần nàng ăn đủ thiếu Khương Ninh thì ung dung rất nhiều.

. . .

Buổi tối, 7 điểm.

Sắc trời tối xuống, phòng triệt trước mảng lớn màu xanh lá cây ruộng lúa mạch, biến thành u xanh.

Phòng bếp ánh đèn nhu hòa ấm áp.

Cố a di tại phòng bếp bận rộn, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng ngồi ở trên băng ghế nhỏ.

Hôm nay thứ bảy, 8 rõ rệt bầy, dị thường sôi nổi.

Ban bầy tên bị Hoàng Trung Phi đổi thành rồi 8 ban đại gia đình .

Du Văn: "Các ngươi nghe nói không, 11 ban báo một cái đại hình khiêu vũ tiết mục, các nàng ban nữ sinh toàn tham gia!"

Thôi Vũ: "Xấu hổ mất mặt!"

Đổng Thanh Phong như thế nào thấy Thôi Vũ châm chọc ban khác muội muội ? Hắn nhảy ra la lên:

"Người ta cũng không phải là xấu hổ mất mặt!"

Trung tâm thành phố, Thẩm Thanh Nga mới vừa cơm nước xong, nàng tại ghế sa lon xem TV, bên người là tỷ tỷ và tỷ phu, cùng với tỷ phu mẫu thân, cũng chính là Khương Ninh bá mẫu.

Thẩm Thanh Nga cầm điện thoại di động lên, nhìn trong bầy tin tức, viết chữ:

"11 ban rất lợi hại, các ngươi đừng quên, mới vừa tựu trường lúc quân huấn, 11 ban cầm thưởng."

Du Văn bổ sung: "Đương thời chỉ có 1 ban, 3 ban, 11 ban cầm thưởng rồi."

Thôi Vũ lực chiến quần hùng: "Tráng lớp người khác thanh thế tính là gì, có phải hay không các người 8 người nối nghiệp ?"

Mạnh Quế cho thỏa đáng huynh đệ trợ uy: "Sinh là 8 người nối nghiệp, chết là 8 ban hồn."

Tống Thịnh: "Đừng chết ở trước mặt ta, chết xa một chút."

Tống Thịnh rất phách lối, bình thường coi thường người khác, rất nhiều đồng học nhìn hắn không thuận mắt.

Trương Trì giễu cợt nói: "Thịnh ca xứng đáng tại bệnh viện học bổ túc, thường thấy sinh tử, không giống nhau a, đại nhân vật!"

Trương Trì bây giờ là ủy viên thể dục, không có nghèo khó trợ cấp trói buộc, hắn tại lớp học ai cũng không sợ, ai cũng mặc xác.

"Trương Trì, ngươi muốn chết sao?" Tống Thịnh.

"Muốn chết muốn sống, quản ngươi rắm sự ?" Trương Trì không nhượng bộ chút nào.

Hắn dám đánh Tề Thiên Hằng, liền thân cao một thước chín mươi mấy, ngã nhào gấu giống nhau Nghiêm Thiên Bằng dám náo nứt, Tống Thịnh cái gọi là uy hiếp, ở trước mặt hắn, mao đều không phải là.

Tống Thịnh: "Ngươi Ngưu, chờ."

Trương Trì: "Không không không, không có ta Thịnh ca Ngưu."

Tống Thịnh càng nghe hỏa khí càng lớn, hắn uy nghiêm, từ lúc gãy chân sau đó, không còn sót lại chút gì, liền cái này Trương Trì, cũng dám nhảy đi ra giễu cợt hắn.

Hai người tại trong bầy rùm beng, trước làm ồn, sau đó mắng, đừng đồng học không chen vào nói, nhìn lấy hắn hai tại trong bầy gây gổ.

Đổng Thanh Phong cùng Thôi Vũ đổ thêm dầu vào lửa.

Náo rồi đại khái mười phút, cuối cùng, Vương Long Long ung dung thong thả @ rồi Hoàng Trung Phi.

Hoàng Trung Phi vừa vào bầy, liền nhìn đến 99+ tin tức, đầu hắn nhanh nổ, vội vàng cho hai người cấm ngôn.

Lúc này, Thôi Vũ nhảy ra ngoài, phát một cái mèo hút thuốc vẻ mặt.

Đan Khải Tuyền: "Thật ngưu oa!"

Mới vừa tựu trường lúc, Đan Khải Tuyền đã từng bởi vì quân huấn, cùng Tống Thịnh ầm ĩ, Tống Thịnh đánh ngã tốt vài cái bàn, xông lại đánh hắn một quyền, Đan Khải Tuyền cảm nhận được Tống Thịnh cường đại .

Lúc trước hắn kiêng kỵ Tống Thịnh, nhưng lúc này không giống ngày xưa, vận động khiến người tự tin.

Đan Khải Tuyền thích Bạch Vũ Hạ sau, mỗi lần lòng có phiền não, tổng đến thao trường chạy bộ phát tiết, chống đẩy, rướn người.

Thói quen dưỡng thành sau, mỗi ngày không chạy mấy vòng, cả người khó chịu, hắn khí lực càng ngày càng cường đại, bắp thịt luyện ra.

Gần đây càng là liều mạng luyện trăm mét chạy nước rút, ngày hôm qua hắn và Quách Khôn Nam đến thao trường khảo sát, trăm mét chạy nước rút, 12 giây ra mặt, không thể so với thể dục sinh yếu bao nhiêu.

Hiện tại Đan Khải Tuyền cho là, thật cùng Tống Thịnh làm một trận, người nào thua thiệt còn chưa nhất định đây!

Du Văn tiếp tục mới vừa rồi đề tài: "11 ban khiêu vũ, khẳng định nổi tiếng."

"Bởi vì các nàng ban dẫn đội người là Từ Nhạn."

Từ Nhạn tên vừa ra, mọi người trong đầu không khỏi hiện ra một cái nữ sinh xinh đẹp.

Nàng là 11 ban ban trưởng, vóc người cao gầy, da thịt rất trắng, nói chuyện rõ ràng, nghe nói mở Học Quân giáo huấn, nàng tổ chức bạn cùng lớp huấn luyện, cuối cùng lệnh 11 ban bộc lộ tài năng, bắt lại tưởng bài.

Từ Nhạn thành tích rất tốt, không ở thí nghiệm ban, vẫn sát tiến toàn trường 20 vị trí đầu.

Từ Nhạn tại cao nhất giới đặc biệt Hữu Danh, rất nhiều nam sinh thầm mến nàng.

Đổng Thanh Phong nói: "Từ Nhạn, các nàng đó ban ổn."

Đan Khải Tuyền: "Ta xem chưa chắc, Từ Nhạn thì thế nào, các ngươi đừng quên chúng ta ban Bạch Vũ Hạ, nguyên đán dạ tiệc Bạch Vũ Hạ khiêu vũ, các ngươi còn nhớ sao?"

"Mà nói để ở nơi này, Từ Nhạn so với Bạch Vũ Hạ kém xa!"

Thôi Vũ dùng được lưu hành trích lời: "Ta ít đọc sách, ngươi cũng đừng gạt ta!"

Một mực lặn xuống nước Bạch Vũ Hạ không chịu nổi: "Đan Khải Tuyền, ngươi có thể không thể đừng thay ta kết thù à?"

Thôi Vũ: "Không có vấn đề, lớp chúng ta Bàng Kiều báo khiêu vũ!"

( Thôi Vũ đã bị cấm ngôn )

Hoàng Trung Phi: "Đổi một đề tài."

Mạnh Quế thấy Thôi Vũ bị cấm nói, hắn chuẩn bị thay thế Thôi Vũ, Thôi Vũ không đi xong đường, hắn đem thay hắn đi xuống.

"Bàng Kiều khiêu vũ ? Hình ảnh kia quá đẹp, ta không dám nhìn."

( Mạnh Quế đã bị cấm ngôn )

Trần Tư Vũ: "Ta hỏi một chút, lớp mười một phân văn lý, đánh tan mấy cái ban ?"

Đổng Thanh Phong tin tức linh thông, hắn nói: "Bao năm qua đến, tứ trung học văn khoa học sinh rất ít, căn cứ dĩ vãng văn lý khoa học sinh chiếm so với, chúng ta lần này, 12 lớp, có 3 lớp bị đánh tan, thống nhất chia làm văn khoa ban."

Trần Tư Vũ: "Sẽ không có lớp chúng ta đi (kinh khủng)."

Bộ phận đồng học biểu thị sợ hãi.

Đổng Thanh Phong: "Không đến nỗi, mấy lần tổng hợp khảo thí, đánh tan là trung bình phân thấp nhất 3 lớp."

"Loại trừ 11 ban, lớp phổ thông bên trong, thuộc lớp chúng ta trung bình phân cao nhất."

Hoàng Trung Phi: "Mọi người kỳ thi cuối nhất định cố lên, vì 8 ban không bị đánh tan."

Trưởng lớp đi ra nói chuyện, một đống lớn đồng học biểu thị đồng ý.

Bất kể nam nữ, mọi người sớm chiều sống chung hơn một năm, không có mấy cái đồng học, nguyện ý lớp học tản mất.

Một khi đi rồi ban khác, ắt sẽ cô độc bất lực.

Đổng Thanh Phong phổ cập khoa học quy tắc: "Cái khác 9 lớp, lựa chọn văn khoa học sinh, toàn bộ vạch đến 3 cái văn ban."

" Ngoài ra, thí nghiệm ban có đại động tĩnh, đá ra một bộ phận học sinh kém, lớp phổ thông học sinh khá giỏi, tiến dần lên thí nghiệm ban."

Trần Khiêm hỏi: "Tự nguyện đi thí nghiệm ban sao?"

Đổng Thanh Phong giải thích: "Ta nghe cao niên cấp học sinh nói, lớp mười một tựu trường, các ban học sinh danh sách dán tại biểu diễn trên nền."

Trần Tư Vũ: "Vậy không ý, thành tích tốt học sinh, cần phải vào thí nghiệm ban ?"

Trần Khiêm: "Sẽ không có người không muốn vào thí nghiệm ban chứ ? Không thể nào ?"

Quách Khôn Nam hiếu kỳ: "Toàn trường trước 150 tên vào thí nghiệm ban sao?"

3 cái thí nghiệm ban, mỗi một ban 50 danh học sinh.

Đổng Thanh Phong: "Niên cấp trước 200 tên trái phải đi, bởi vì trước 150 tên bên trong, có bộ phận học sinh chọn văn khoa."

Quách Khôn Nam: "Thụ giáo."

Hồ Quân: "Ta muốn hỏi hỏi, văn khoa ban lão sư có phải hay không cái loại này, chính là . ."

Quách Khôn Nam: "Đừng xấu hổ mất mặt."

Các bạn học theo chia lớp đề tài, hàn huyên, có lẽ là đề tài này tràn ngập biệt ly thương cảm, tiếp theo trao đổi bên trong, ít thấy hài hòa.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi cảm thấy vui vẻ yên tâm:

"Mọi người lại hành lại quý trọng."

Lô Kỳ Kỳ phát một tấm hình, đồ bên trong là một đài mới tinh laptop.

Du Văn: "Ngươi sao ?"

Lô Kỳ Kỳ nói: "Ta cậu theo Hàng Thị mang cho ta."

Giang Á Nam: "Hâm mộ, ba mẹ ta nói, đại học mới cho ta mua Laptop đây."

Thành phố nhỏ học sinh trung học đệ nhị cấp, có Laptop học sinh tương đối ít, Lô Kỳ Kỳ đưa tới một trận chú ý.

Lô Kỳ Kỳ: "Có người biết máy vi tính sao? Có thể hay không dạy một chút người ta ?"

Vương Long Long đang bưng điện thoại di động, nghe lời này, hắn trong lòng hơi động.

Ngày hôm qua ăn Sủi cảo hấp, lấy Lô Kỳ Kỳ một cái mũ lạt tiêu du, cứ gọi Đan Kiêu giặt sạch đi, nhưng hắn vẫn là cho là, xin lỗi Lô Kỳ Kỳ.

Hắn suy nghĩ, nếu như hôm nay giúp Lô Kỳ Kỳ một tay, trong lòng có thể dễ chịu điểm.

Vương Long Long tự đề cử mình: "Ta sẽ vọc máy vi tính."

Bình thường máy vi tính thao tác, hắn Vương Long Long hiểu, nếu như liên quan đến không hiểu địa phương, hắn có thể sớm hướng Mã Ca cầu cứu.

Lô Kỳ Kỳ: "Cám ơn."

Vương Long Long sớm cho Mã Ca chào hỏi.

Mã Sự Thành đang ở Internet học tiếng Anh, bên cạnh lên mạng người anh em, người thiếu chút nữa nhìn choáng váng.

Nếu như không là tận mắt nhìn thấy, hắn quả thực không dám tin, thực sự có người tới Internet học tập!

Mã Sự Thành mang tai nghe, trong tai nghe truyền ra tiếng người, trên màn ảnh phát ra là toàn võng khen ngợi cao nhất tiếng Anh trường học video.

Hết sức chăm chú dưới tình huống, Mã Sự Thành tiếng Anh tài nghệ nhanh chóng đề cao.

Bên phải góc nhỏ QQ chớp động.

Nhìn đến Vương Long Long tin tức, Mã Sự Thành hồi phục: "Không việc gì, ngươi tùy tiện hỏi ta."

Vương Long Long được đến Mã Sự Thành bảo đảm sau, hắn trò chuyện riêng Lô Kỳ Kỳ: "Không việc gì, ngươi tùy tiện hỏi ta."

Lô Kỳ Kỳ: "Ngươi biết rõ làm sao tìm ổ C sao?"

Vương Long Long còn tưởng rằng nàng học gì đây, kết quả là này ?

Cười không sống được, loại cơ sở này, hắn hoàn toàn chưa dùng tới Mã Ca, nửa phút cho Lô Kỳ Kỳ giáo hội.

Vương Long Long nhàn nhạt nói: "Ngươi mở ra ta máy vi tính, là có thể nhìn đến ổ C rồi."

Lô Kỳ Kỳ mặt đầy dấu hỏi: "Ngươi máy vi tính lại không ở ta đây, ta mở như thế nào ?"

Vương Long Long nghĩ thầm, nàng phỏng chừng hiểu sai, hắn tiếp tục viết chữ:

"Ngươi mở ra ngươi máy vi tính."

Lô Kỳ Kỳ: "Ta mở ra a, ta máy vi tính mở ra đây."

Vương Long Long không nói mười mấy giây, viết chữ: "Mở ra ngươi trong máy vi tính ta máy vi tính."

Lô Kỳ Kỳ: "Ngươi chơi đùa nhiễu khẩu lệnh sao?"

Vương Long Long hỏi ngược lại: "Ngươi máy tính giao diện có cái gì ?"

Lô Kỳ Kỳ: "Một hộp cắt gọn Tây Qua, hai cây móng gà, một chai Yogurt."

Sau đó, nàng lại viết chữ: "Ai, liền như vậy không nói chuyện với ngươi nữa, ta trước ăn cái gì."

Vương Long Long đang bưng điện thoại di động ngẩn ra.

Nửa phút sau, Mã Sự Thành nhận được một cái tin tức:

"Mã Ca, ta gặp một hồi chưa từng có trong lịch sử đả kích."

. . .

Hà đập, phòng bếp.

Lò bếp bên trong củi lửa còn chưa cháy hết, cơm thức ăn trên bàn phát ra hơi nóng.

"Hôm nay mệt rồi đi, ăn nhiều một chút." Cố a di nói.

Tiết Nguyên Đồng phảng phất đổi người, cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ húp cháo, rất lâu mới kẹp một miếng ăn.

Tất cả đều là rau cải, một cái thịt không ăn.

Cố a di cho là muối thả hơn nhiều, nàng nếm nếm, muối không nhiều.

Nàng xem hướng Khương Ninh, hắn và bình thường giống nhau, bình thường ăn cơm.

Kỳ quái.

Cố a di quan sát một hồi, phát hiện Đồng Đồng còn chưa ăn thịt, vì vậy, cho nàng kẹp miếng thịt.

Tiết Nguyên Đồng lại kẹp trở về, nàng trịnh trọng nói:

"Mẹ, ta về sau không ăn thịt rồi, Khương Ninh nói hắn ôm bất động ta."

Cố a di: ". . .".