Chương 283: Phương thức liên lạc

Chương 283: Phương thức liên lạc

2014 năm, ngày 20 tháng 4.

Tứ trung.

Dưới trời chiều thảm cỏ xanh bãi cỏ, Đan Khải Tuyền từng lần một chạy băng băng, không ngừng khiêu chiến trăm mét ghi chép.

Đường đua phía tây, Quách Khôn Nam ngồi ở diễn giảng bên đài dọc theo, nắm trong tay lấy hai bình hồng ngưu, hắn nhìn xa trong thao trường Đan Khải Tuyền thân ảnh.

Quách Khôn Nam trong túi quần trang bị hai bệ điện thoại di động, một đài hắn, một đài Đan Khải Tuyền.

Đan Khải Tuyền nói, chạy bộ trước giải trừ toàn thân gánh nặng, tài năng đạt tới trạng thái tốt nhất.

Hôm nay bọn họ tới rất sớm, mới vừa ăn cơm trưa xong, liền từ nông thôn chạy tới, tới trường học lúc, mới hơn hai giờ chiều.

Nhưng trong thao trường học sinh cũng không ít.

Cũng có học sinh, giống như Đan Khải Tuyền như vậy không ngừng chạy bộ huấn luyện, trong đó không thiếu một ít thể dục sinh.

Đang tiến hành vận động hội khen thưởng phong phú tin tức, hoàn toàn truyền ra, ghi danh học sinh số người, nghe là mấy năm gần đây, nhiều nhất một lần, nghĩ đến phải là cao thủ nhiều như mây.

Quách Khôn Nam dự định báo 4× 100 tiếp lực thi đấu, 100 mét, 800 mét.

Khoảng cách ghi danh kết thúc, còn dư lại ngày mai một ngày thời gian, hắn dự định buổi tối đến Hoàng Trung Phi nơi đó đưa ra.

Lớp học phần lớn có thực lực nam sinh đều ghi tên, giống như Trương Trì, Đổng Thanh Phong, Đan Kiêu, liền bình thường độc lai độc vãng Miêu Triết, quả nhiên cũng điền nhảy cao.

Bao gồm ban khác nhận biết học sinh, Nghiêm Thiên Bằng báo quả tạ, Sử Tiền Tiến báo 100 mét.

Duy nhất hắn biết có thực lực, không có ghi danh người, chỉ còn Khương Ninh.

Hắn sẽ không thật coi thường tiền thưởng chứ ?" Quách Khôn Nam nghĩ đến.

Nhưng là, vận động hội, không ngừng tiền thưởng, còn có lớp học vinh dự.

Quách Khôn Nam đem hồng ngưu thả vào diễn giảng trên đài, hai cánh tay lui về phía sau triển khai, cuối cùng hai tay thiếp chắp sau ót, suy nghĩ những chuyện này.

Bất tri bất giác, hắn muốn có chút hơn nhiều.

Gần đây thời gian, Quách Khôn Nam qua thoải mái, cách xa tình yêu sau, hắn sinh hoạt phí hoàn toàn đủ hoa, vui vẻ còn có thể mời các anh em ăn bánh, thu được các anh em tán dương.

Chỉ là sâu trong nội tâm, khó tránh khỏi trống không, cũng không phải là bi thương, chỉ là trống không.

Hắn tâm giống như một khối bính đồ, thiếu một khối.

Quách Khôn Nam tìm kiếm thăm dò, không biết hắn đến tột cùng thiếu gì đó.

Thao trường Đan Khải Tuyền lại chạy xong một vòng, hắn đầu đầy mồ hôi đi tới, cầm lên hồng ngưu, mạnh mẽ rót một hớp lớn.

Trên điện thoại di động thời gian, đã hơn năm giờ.

Đan Khải Tuyền đề nghị: "Nam ca, không luyện, chúng ta đi thao trường cầm quần áo, ta mời ngươi tắm đi!"

Tứ trung nhà trọ đơn sơ, không có phòng tắm, các bạn học tắm, phần lớn là tiếp nối ấm áp ấm nước nóng, đi thủy phòng cọ rửa.

Nếu như nguyện ý hoa ba khối tiền, thì có thể đi thao trường phía sau hồ tắm lớn, thư thư phục phục tắm một cái.

Lúc này đối mặt Đan Khải Tuyền chủ động mời khách, Quách Khôn Nam đáp ứng:

"Được, cùng nhau cùng nhau."

Vừa nói, bọn họ cùng rời đi thao trường, Đan Khải Tuyền mệt mỏi nửa ngày, thân thể nặng nề, nhưng mà tâm tình khá là không tệ, mỗi ngày rèn luyện, sau đó một chút xíu tiến bộ, loại cảm giác này làm người ta mừng rỡ.

Mỗi lần tiến bộ, hắn tổng tự nói với mình, ngươi khoảng cách trở thành Bạch Vũ Hạ bạn trai, tiến hơn một bước.

Bất quá Đan Khải Tuyền không có chiếu cố chính mình, hắn nhìn một chút bên người nam ca, luôn cảm thấy nam ca thay đổi.

Nam ca gần đây qua rất thư thái, Đan Khải Tuyền có đoạn thời gian không thấy việc vui.

"Nam ca, ngươi còn nhớ không, mới vừa tựu trường ta nói đuổi theo Bạch Vũ Hạ, ngươi nói đuổi theo Thẩm Thanh Nga." Đan Khải Tuyền tưởng nhớ đi qua, "Nhớ kỹ đêm hôm đó, ngươi còn mời ta ăn bánh."

Quách Khôn Nam lòng có cảm khái: "Đúng vậy, đáng tiếc đều là quá khứ rồi."

Con đường đi tới này, xảy ra rất nhiều, hắn đối với rất nhiều người động tới tâm, đã sớm quên ban đầu tâm.

"Không trở về được a!" Quách Khôn Nam đã không còn là đã từng cái kia u mê học sinh mới, hắn là nắm giữ không rảnh chi tâm cuối cùng trạng thái.

Trưởng thành đường, nhất định kèm theo đau đớn, Quách Khôn Nam yêu, đau qua, cho nên thành tựu hiện tại hắn.

Đan Khải Tuyền đi ở sân trường bên trong, ven đường hoa cỏ cây cối chứa.

Hắn từng gặp hoa nở, đã từng gặp qua hoa rơi, bây giờ, hoa lại mở ra.

Hắn từng nghiêng về qua đường tuyến, hắn rõ ràng quyết định mục tiêu, vẫn còn đi dẫn đến cái kia có con bướm hình xăm Cung Tuyền, đưa đến người ta ca ca Đặng Tường đánh tới.

Nếu như không là Khương Ninh xuất thủ, ắt sẽ tạo thành lớn hơn hỗn loạn.

Nhưng mà, cuối cùng, Đan Khải Tuyền vẫn cố định thích Bạch Vũ Hạ.

Trốn đi nửa đời, trở về, vẫn là chính bản thân hắn.

Quách Khôn Nam đột nhiên nói: "Khải Tuyền, ta có lúc thật hâm mộ ngươi."

Đan Khải Tuyền nghi ngờ: "Hâm mộ ta gì đó ?"

Hắn cho là Quách Khôn Nam hâm mộ hắn thành tích, hâm mộ hắn kiên trì cùng nghị lực.

Duy chỉ có không thể tưởng đến, Quách Khôn Nam thật dài thở dài một tiếng, phiền muộn nói:

"Ta hâm mộ ngươi còn có thể nắm giữ thích một năng lực cá nhân."

"Ta à, đã sớm không cách nào thích người khác." Hắn ngữ khí không nói ra được cô tịch.

Hảo huynh đệ Khải Tuyền đối với Bạch Vũ Hạ si tình, Quách Khôn Nam để ở trong mắt, cũng không có cười nhạo, mà là xuất phát từ nội tâm hâm mộ.

Lúc trước Quách Khôn Nam cũng có thể bất kể hồi báo thích một người nữ sinh, nhưng bây giờ, hắn mất đi loại năng lực kia.

Nắm giữ Viên Mãn tâm cảnh người, không cách nào nữa yêu một người khác.

Đan Khải Tuyền nghe sửng sốt một chút: "Nam ca, ngươi có thể không thể chớ giả bộ, làm với ngươi trải qua bao lớn nhấp nhô giống như."

Quách Khôn Nam ý vị thâm trường nói: "Ngươi không hiểu."

Đan Khải Tuyền lười cùng hắn cãi lại, ánh mắt hắn quét về phía sân trường, chuẩn bị cho nam ca tìm một mục tiêu.

Bỗng nhiên, trông thấy một đạo ưu mỹ thân ảnh.

Xa xa đất trống, một người vóc dáng cao gầy cô gái, lòng bàn chân đi lên vòng trơn nhẵn, một đầu mái tóc phiêu dật, chính hướng bên này trơn nhẵn đến, thoạt nhìn khốc cực kỳ!

"Khe nằm, nam ca mau nhìn!" Đan Khải Tuyền hô.

Quách Khôn Nam nghe xong, liền hướng phía trước nhìn lại, kia nhìn thoáng qua, hắn lạnh như băng tâm áy náy động một cái, giống như lạnh giá củi, đốt thành hỏa diễm, nóng bỏng đoạt người.

Gần, càng gần.

Quách Khôn Nam thấy rõ gương mặt nàng: "Nàng là, nàng là. . . Thật quen thuộc a!"

Đan Khải Tuyền là nửa tiểu linh thông, hắn một cái nói ra nữ sinh tên:

"11 ban ban trưởng, Từ Nhạn."

Một nghe được cái tên này, Quách Khôn Nam trong lòng sinh ra một cỗ kinh diễm.

Từ Nhạn không chỉ là trưởng lớp, vẫn là một cái rất có năng lực nữ sinh, lãnh đạo lực rất mạnh, 11 ban đồng học tin phục nàng, hơn nữa Từ Nhạn còn bình thường đang diễn giảng đài lên tiếng.

Đối với Quách Khôn Nam mà nói, Từ Nhạn cách hắn rất xa xôi.

"Nam ca, trúng hay không ?" Đan Khải Tuyền hỏi.

"Khẳng định bên trong a." Quách Khôn Nam nói xong, lại lắc đầu, "Ta không xứng với người ta."

Đan Khải Tuyền không ưa nam ca cái này kinh sợ dạng, hắn cười lạnh nói:

"Có cái gì không xứng với ?"

Quách Khôn Nam theo tiền lệ: "Ngươi không biết, thật là nhiều người thích nàng, đêm hôm đó chúng ta cách vách nhà trọ dạ đàm biết, ngươi ngủ thiếp đi, ta còn nghe cách vách thảo luận nàng đây."

"Lớp mười một học sinh lớp mười hai, giống nhau rất nhiều người thích nàng."

"Thành tích của nàng niên cấp trước 20, cùng ta chênh lệch quá xa."

Hắn định chứng minh Từ Nhạn ưu tú, tựa hồ dự định lợi dụng nàng ưu tú, chứng minh chính mình có nhiều phế vật.

Loại hành vi này vô cùng quái dị, nhưng nó hết lần này tới lần khác tồn tại.

Đan Khải Tuyền tương đối mới vừa, hắn hận hắn không tranh: "Ngươi bất kể nàng ưu tú không ưu tú, ta liền hỏi một chút, ngươi cảm thấy dung mạo của nàng đẹp mắt không ?"

"Nhìn có được hay không, tâm không động tâm ?"

Cái vấn đề này thẳng đến bản tâm, 16 tuổi cô nương xinh đẹp, lại ưu tú như vậy, ai không thích đây?

Quách Khôn Nam nín một hồi, nói: "Đẹp mắt."

"Thích không ?" Đan Khải Tuyền hỏi.

"Thích." Quách Khôn Nam nghiêm túc nói: "Thích về thích, ta cùng nàng sai quá xa, nhìn một chút là tốt rồi."

Đan Khải Tuyền vui vẻ: "Ta giúp ngươi muốn phương thức liên lạc, ngươi dám không dám thêm nàng."

Huynh đệ nói đến chỗ này phân thượng, Quách Khôn Nam không kinh sợ:

"Ngươi có thể muốn tới, ta khẳng định thêm."

Đan Khải Tuyền: "Được, ta giúp ngươi muốn."

Quách Khôn Nam thần sắc kinh dị: "Ngươi thật đi ?"

"Ta còn có thể lừa ngươi ?" Đan Khải Tuyền da mặt dày, lúc trước muốn Cung Tuyền phương thức liên lạc, hắn liền trực tiếp đi tới muốn.

Bây giờ đối mặt Từ Nhạn, hắn giống vậy không kinh sợ.

Hắn thích người là Bạch Vũ Hạ, cũng không phải là Từ Nhạn, nam sinh a, đối mặt thích nữ sinh, rất kinh sợ, có thể đối mặt không thích nữ sinh, lá gan lập tức lớn thật nhiều lần.

Đan Khải Tuyền nói: "Ngươi chờ đó, ta bây giờ đi."

Quách Khôn Nam: "Đừng đi, quái lúng túng."

Hắn trên miệng nói như vậy, nhưng mà trong lòng vẫn là mong đợi Khải Tuyền giúp hắn muốn.

Đan Khải Tuyền đem hồng ngưu hướng trong tay hắn vừa để xuống, chạy về phía trước mấy bước, vừa vặn chặn lại Từ Nhạn đường.

Khoảng cách gần quan sát Từ Nhạn, Đan Khải Tuyền phát hiện nàng xác thực đẹp mắt, chỉ so với Bạch Vũ Hạ thiếu chút xíu nữa, so với 1 ban Đổng Giai Di cũng còn khá nhìn.

Giờ phút này, Từ Nhạn ngưng lại vòng trơn nhẵn, nhìn trước mắt nam sinh, nàng lộ ra có thân hòa lực nụ cười:

"Đồng học, xin hỏi ngươi có chuyện sao?"

Đan Khải Tuyền nói: "Có thể hay không thêm một phương thức liên lạc ?"

Từ Nhạn xác định nàng phán đoán, như vậy ngăn lại nàng người, cơ bản đều là thêm nàng phương thức liên lạc.

Từ Nhạn vẫn cười: "Không được nha, đồng học, ta không tính nói yêu thương."

Đan Khải Tuyền vì tại nam ca trước mặt biểu diễn hắn bản lãnh, sớm dự bị phương án mới, hắn tiếng nói nhất chuyển:

"Đồng học, ngươi làm tập thể hình tạp sao?"

Từ Nhạn nụ cười ngừng lại, chợt trở nên nghi hoặc: "Gì đó tập thể hình tạp ?"

"Xin chào, là như vậy, ta là ra ngoài trường phòng thể dục quảng bá nhân viên, hiện tại đang ở làm hoạt động, ta đây có ưu đãi." Đan Khải Tuyền ung dung nói, logic rõ ràng.

Từ Nhạn cự tuyệt: "Ta không tập thể hình."

Đan Khải Tuyền nhìn chằm chằm nàng vòng trơn nhẵn giày, nhanh trí:

"Chúng ta phòng thể dục có khai triển vòng trơn nhẵn vận động, trò gian vòng trơn nhẵn, tự do vòng trơn nhẵn, vòng múa, cực hạn vòng trơn nhẵn, ngươi không suy tính một chút sao?"

Sau khi nói xong, Đan Khải Tuyền chính mình đều sợ ngây người, hắn quả nhiên có thể nghĩ tới đây sao nhiều từ ngữ, thật là quỷ tài!

Từ Nhạn lại hỏi: "Phòng thể dục tại sao có thể có vòng trơn nhẵn hạng mục ?"

Đan Khải Tuyền nhanh chóng trả lời: "Ngươi đây sẽ không hiểu chưa, chúng ta phòng thể dục rất lớn, ngươi có thể gọi ta môn là trung tâm thể hình."

"Ngươi nguyện ý mà nói, cho ta cái phương thức liên lạc, thừa dịp bây giờ còn có ưu đãi."

Từ Nhạn xác thực thích vòng trơn nhẵn, nếu không sẽ không ở trong sân trường trơn nhẵn, ôm biết giải ý tưởng, nàng cho phương thức liên lạc.

Đan Khải Tuyền: "Được, có việc đụng đến ta thông báo ngươi!"

Cầm đến phương thức liên lạc sau, Đan Khải Tuyền hài lòng trở lại.

"Nam ca, quyết định được." Hắn đắc ý lắc lư điện thoại di động.

Quách Khôn Nam mới vừa rồi quan sát Đan Khải Tuyền cùng Từ Nhạn nói chuyện phiếm, hắn đứng tại chỗ chờ nóng nảy.

Quách Khôn Nam kích động: "Thật sao, thật sao?"

Đan Khải Tuyền: "Ngươi tuyền ca ra tay một cái, còn có thể là giả ? Chờ chút ta đem nàng giao cho ngươi."

Quách Khôn Nam lại nhìn một chút xa xa Từ Nhạn, trong lòng một mảnh rung động.

Hắn nghĩ tới rồi tốt đẹp chuyện.

Quả nhiên, thời khắc tin tưởng tốt đẹp chuyện tức thì phát sinh.

"Bất quá còn có cái chuyện, ta sớm cùng ngươi nói một chút."

Đan Khải Tuyền đem hắn ngụy trang thành phòng thể dục quảng bá nhân viên chuyện, nói cho Quách Khôn Nam.

Nghe Quách Khôn Nam trong lòng lạnh như băng một mảnh: "Khải Tuyền, ngươi để cho ta làm sao ?"

Đan Khải Tuyền cũng có chút lúng túng: "Đương thời tình bất đắc dĩ, ta bình thường muốn phương thức liên lạc, nàng khẳng định không cho ta!"

Ai

Quách Khôn Nam tâm tình thay đổi nhanh chóng, sơ hở quá nhiều, căn bản không cách nào lên tay.

"Ta trước không để ý đến nàng, buổi tối tìm Mã Ca hỏi một chút, nói không chừng hắn có biện pháp." Đan Khải Tuyền nói.

"Được, ta buổi tối cho hắn gọi ra thử một chút."

. . .

Tự học buổi tối, giảng bài giữa

Đan Khải Tuyền kêu Quách Khôn Nam cùng Mã Sự Thành ra ngoài đàm luận.

Trần Tư Vũ nói: "Khương Ninh, 11 ban định chế vận động hội ban phục phát, vẫn là cổ trang, đặc biệt đẹp đẽ!"

Vận động hội lễ khai mạc, mỗi cái lớp học đem lấy lớp học làm đơn vị, vào sân ló mặt, đặc biệt lại chỉnh tề trang phục, có thể thể hiện mỗi cái lớp học phong quang.

Khương Ninh thần thức lan tràn ra ngoài, lượn quanh 11 ban đồng học xoay chuyển mấy lần, cầm quần áo hình dáng đường ranh buộc vòng quanh tới.

Hắn nói: "Nhìn rồi, còn được, rất đẹp."

Trần Tư Vũ: "Tỷ tỷ của ta các nàng lớp học cũng định chế quần áo, các nàng không phải cổ trang, nhưng trên y phục có quốc phong hình vẽ, cực tốt nhìn."

Bạch Vũ Hạ nói: "Ta biết 1 ban là đơn giản bút hình vẽ, ấn cố lên khẩu hiệu."

Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Lớp chúng ta đây?"

Trần Tư Vũ nghĩ tới điều gì, sắc mặt không vui: "Lớp chúng ta chỉ có thể xuyên ban phục."

À

"Ban phục từ ban cán bộ phụ trách, vốn là mọi người đã nghĩ xong, nghe nói ủy viên văn nghệ Thẩm Thanh Nga, tìm ủy viên thể dục Trương Trì thương lượng, kết quả bị Trương Trì cự tuyệt."

"Trương Trì nói hắn không có tiền, chưa chắc, sau đó chuyện này thổi, Thẩm Thanh Nga cùng hắn rùm beng, nhưng Trương Trì chính là không có tiền."

Trần Tư Vũ nói tiền nhân hậu quả.

Bạch Vũ Hạ sau khi nghe, biểu thị không nói gì, nàng hướng Thẩm Thanh Nga bên kia nhìn lại, thấy Thẩm Thanh Nga đang cùng Du Văn đám người nói chuyện.

Lại trò chuyện mấy câu, trưởng lớp Hoàng Trung Phi mang theo tờ đơn tới.

Hắn đi tới đi qua, cười nói: "Khương Ninh, báo cái vận động hội hạng mục chứ, ngươi không báo mà nói quá đáng tiếc."

"Hơn nữa vận động hội có tiền thưởng."

Hoàng Trung Phi thái độ rất tốt, hoàn toàn là thương lượng ngữ khí, cũng không có chỉ định.

Trần Tư Vũ nói: "Đúng nha Khương Ninh, ta cảm giác được ngươi có thể thử một chút! Đến lúc đó ta mang theo tỷ tỷ cho ngươi cố lên, bất kể ngươi báo gì đó!"

Bạch Vũ Hạ giống vậy mong đợi xem ra, nàng rất muốn biết, Khương Ninh cùng lớp mười một lớp mười hai thể dục học sinh năng khiếu so sánh, ai có thể cầm thưởng.

Khương Ninh ngược lại không kháng cự, hỏi hắn: "Báo gì đó ?"

Trần Tư Vũ liền vội vàng nói: "100 mét!"

Bạch Vũ Hạ: "800 mét."

Tiết Nguyên Đồng: "Nhảy cao, Khương Ninh ta muốn nhìn ngươi bay lên!"

Khương Ninh đánh nhịp: "Được, án cái này lấp."

Hoàng Trung Phi điền xong sau, thái độ thành khẩn: "Cám ơn a, đến lúc đó vận động hội kết thúc, ta hướng chủ nhiệm lớp xin cho mọi người chiếu phim."

Tiếp đó, hắn mang theo tờ đơn tìm khác học sinh câu thông.

Bên kia Du Văn trông thấy sau, đụng một cái Thẩm Thanh Nga:

"Mới vừa rồi trưởng lớp tìm Khương Ninh rồi, nhìn dáng dấp hắn ghi tên."

Thẩm Thanh Nga ổn định, làm bộ như bình thường nói: " Ừ, ta biết rồi."

Nàng khống chế ánh mắt, không hướng Khương Ninh bên kia nhìn.

Du Văn từ không cam lòng nói: "Thật nên đem Trương Trì rút lui, ghi danh chuyện, vốn là hắn sống, hiện tại toàn để cho trưởng lớp làm việc, cũng còn khá trưởng lớp chúng ta người tốt."

Thẩm Thanh Nga: "Trương Trì ? A."

. . .

Khương Ninh nói chuyện phiếm đây, đột nhiên phía sau bị người chọc chọc.

Hắn xoay người nhìn, gặp được Cảnh Lộ mang theo bụ bẫm mặt mày vui vẻ.

"Dạ, cho ngươi." Nàng nắm hai cây kẹo que, lắc lắc.

Một cọng cỏ dâu tây vị, một cây việt quất vị.

Khương Ninh nhận lấy kẹo que.

"Ngươi báo vận động hội rồi, ta mới vừa nghe." Cảnh Lộ nói.

" Ừ, báo ba cái hạng mục." Khương Ninh nói.

Cảnh Lộ bu lại, trước ngực áo sơ mi nút thắt căng thẳng rất khổ cực, nàng hô hấp hơi rắn chắc:

"Ta chuẩn bị tiết mục, chờ vận động hội cho ngươi nhìn."

Nàng trong lòng bồi thêm một câu, vì cho ngươi nhìn, ta mới chuẩn bị.

Khương Ninh hỏi: "Tiết mục gì ?"

Cảnh Lộ thần thần bí bí nói: "Bảo mật!".