Chương 284: Thẻ ăn cơm

Chương 284: Thẻ ăn cơm

Số 3 giáo học lâu trước, vườn hoa nhỏ.

Đan Khải Tuyền đưa hắn tìm 11 ban Từ Nhạn muốn phương thức liên lạc quá trình, toàn bộ nói cho Mã Sự Thành.

Sau đó hắn thỉnh giáo: "Mã Ca, hiện tại vấn đề tới, ta tại Từ Nhạn trong lòng hình tượng, là phòng thể dục nhân viên chào hàng."

"Như thế nào mới có thể đem nam ca giao cho nàng đây?"

Bên cạnh Quách Khôn Nam một mặt ngượng nghịu, sự tình kẹt ở nơi này rất khó chịu.

Nếu như từ tới không được Từ Nhạn phương thức liên lạc, hắn đại khái không khó chịu, hết lần này tới lần khác làm việc đến nửa đường, kẹt.

Mã Sự Thành coi trọng Đan Khải Tuyền hai mắt, không nghĩ đến hắn rất dũng, dám muốn Từ Nhạn phương thức liên lạc.

Từ Nhạn đại danh, Mã Sự Thành nghe qua, hắn theo mỗi cái con đường phán đoán, nói riêng về danh tiếng, toàn bộ niên cấp, không có mấy nữ sinh có thể so với Từ Nhạn.

Mã Sự Thành châm chước nói: "Nam ca, ngươi xem lên Từ Nhạn rồi hả?"

Quách Khôn Nam trầm mặc một hồi, vẫn ngắm nhìn chung quanh u tối vườn hoa nhỏ, lôi câu cổ văn:

"Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu."

Mã Sự Thành suy nghĩ, lấy nam ca tính cách, muốn đuổi theo Từ Nhạn, khả năng thành công tính không thể nói rất nhỏ, hẳn là không có.

Bất quá, người có mệnh, vạn nhất kỳ tích phát sinh đây.

Nếu huynh đệ muốn khiêu chiến độ khó cao, Mã Sự Thành hai tay biểu thị chống đỡ.

Nếu đúng như là người khác, Mã Sự Thành có lẽ sẽ không đáp ứng nhanh như vậy, duy chỉ có nam ca, Mã Sự Thành rất yên tâm.

Nam ca phương diện khác khó mà nói, duy nhất đột xuất một điểm, chính là sức chịu đòn cực mạnh, đối đãi tình yêu, có cái loại này nhiều lần thất bại tinh thần.

Dù là bị người treo ở bài viết bên trong giễu cợt, dù là bị người phiến tiền, vẫn có thể tỉnh lại, tiếp tục thích nữ nhân khác sinh.

Không giống một ít yếu ớt nam sinh, thất tình sau tìm cái chết.

Nam ca không giống nhau, trình độ nào đó, hắn tâm tính cường đại.

"Chuyện này đơn giản, ngươi nói nam ca giống như ngươi, đều là phòng thể dục đi làm thêm nhân viên không được sao, sau đó ngươi đem khách hàng chuyển cho hắn phụ trách." Mã Sự Thành cân nhắc một chút, còn nói:

"Như vậy đi, ngươi nói nam ca là các ngươi đi làm thêm trong nhân viên kim bài, mà Từ Nhạn là chất lượng tốt khách hàng, từ nam ca một chọi một phụ trách."

Đan Khải Tuyền ánh mắt sáng lên: "Cái này tốt, nam ca nghe được không, án cái này tới."

Quách Khôn Nam động lòng, hắn xuất khẩu hỏi: "Ta đây lộ tẩy làm sao bây giờ ?"

Mã Sự Thành nói: "Ngươi với nàng lượn quanh trò chuyện, làm sao sẽ lộ vùi lấp đây?"

Quách Khôn Nam lo lắng nói: "Nàng hỏi ta phòng thể dục tại kia làm sao giờ ? Chúng ta không có phòng thể dục a!"

Mã Sự Thành: "Ta hỏi lần nữa, ngươi xác định đuổi theo nàng, không phải chơi đùa ?"

Quách Khôn Nam thấy Mã Sự Thành nghiêm nghị lên, hắn đi theo thần sắc nghiêm túc: "Ta phát hiện ta đã bắt đầu thích Từ Nhạn rồi."

Đan Khải Tuyền: . . .

Đặc biệt mới thấy mấy lần a, nhận biết mấy giờ à?

Mã Sự Thành lại hỏi: "Ngươi nguyện ý vì Từ Nhạn làm gì ?"

Quách Khôn Nam trong đầu hồi tưởng Từ Nhạn yểu điệu vóc người, thanh tú đẹp đẽ gương mặt, còn có nàng đặc biệt giọng nói, hắn tình khó khăn tự khống, bật thốt lên:

"Ta nguyện ý vì nàng dâng ra tim!"

Đan Khải Tuyền: 6.

Mã Sự Thành sau khi nghe, cứ việc buồn cười, nhưng vẫn là biết nam ca quyết tâm, không có cách nào ai bảo Quách Khôn Nam chính là chỗ này loại người.

Hắn nói: "Có hay không phòng thể dục, không trọng yếu."

Đan Khải Tuyền phát ra nghi ngờ: "Không có phòng thể dục khẳng định lộ vùi lấp chứ ?"

Mã Sự Thành biểu thị: "Ta và các ngươi nói phòng thể dục sáo lộ đi, có chút phòng thể dục còn chưa bắt đầu chọn cửa hàng, lão bản liền mướn mấy cái học sinh phát truyền đơn, hấp dẫn khách hàng, sau đó phát mấy tờ dụng cụ đồ, nói cho mọi người, tập thể hình một chút một chút khai trương, hiện tại đánh gãy xương, thẻ năm chỉ cần 288 tương tự sáo lộ gạt người, liền này còn có một cặp người chạy tới giao tiền, cuối cùng lão bản quyển khoản chạy trốn."

Quách Khôn Nam: "Bọn họ không phải gạt người sao ?"

Mã Sự Thành: " Đúng, chính là gạt người."

"Các ngươi hiện tại đóng vai nhân vật, chính là bị lão bản lòng dạ đen tối thuê mướn học sinh, đợi đến hết tự học buổi tối, các ngươi đi với ta bồi dưỡng nhân tài Internet, ta làm cho ngươi tuyên truyền áp phích quảng cáo, lại tìm mấy tờ phòng thể dục đồ, ngươi phát cho Từ Nhạn, lấy được nàng tín nhiệm."

Quách Khôn Nam truy hỏi: "Sau đó thì sao ?"

"Sau đó ngươi mượn cơ hội cùng nàng nói chuyện phiếm, phía sau ta không giúp được gì, nhìn ngươi có hay không trò chuyện." Mã Sự Thành nói, cùng nữ sinh nói chuyện phiếm biến số quá nhiều, khó mà đem khống chế.

Vừa nghe đến trên mạng nói chuyện phiếm, Quách Khôn Nam hồi tưởng lại hai lần trước võng trò chuyện trải qua, hắn khôi phục tự tin, cười nói:

"Yên tâm đi, đừng không dám hứa chắc, luận trên mạng nói chuyện phiếm, không có ta lấy không xuống người!"

Mã Sự Thành suy nghĩ một chút sau: "Chờ ngươi trò chuyện quen thuộc, thời cơ đã đến, ngươi lại thẳng thắn, nói cho nàng biết phòng thể dục lão bản chạy trốn."

Đan Khải Tuyền sau khi nghe, gật đầu một cái:

"Ta cảm giác được có thể, hơn nữa chỉ là nghe một chút, cảm giác có rất nhiều có thể trò chuyện đồ vật."

Quách Khôn Nam trong đầu ý tưởng càng nhiều, hắn đã nghĩ đến nhỏ hơn con đường, mọi việc đã sẵn sàng, chỉ còn thiếu gió đông!

"Mã Ca, liền theo biện pháp này, buổi tối đi Internet làm áp phích quảng cáo!"

Hắn biểu thị nói: "Mấy ca, tối nay bỏ đi bánh, Cola, ta quản đủ, phí internet ta cho ngươi bao rồi!"

Quách Khôn Nam tri ân đồ báo, đối với huynh đệ luôn luôn là không tệ.

Đan Khải Tuyền: " Được, nam ca, chúng ta tin tức tốt!"

Quách Khôn Nam cảm khái nói: "Yên tâm đi, lúc này ta chuẩn bị đầy đủ hết, bảo đảm bắt lại!"

Theo các anh em trò chuyện sau, trong lòng của hắn hốt hoảng biến mất, ngược lại mười phần phấn khích.

Đây chính là Từ Nhạn a!

Nếu như có thể bắt lại nàng, Quách Khôn Nam quả thực không dám nghĩ có nhiều thoải mái!

Ba người nói xong trở về, trong phòng học Vương Long Long nghi ngờ:

"Các ngươi ba làm cái gì đi rồi."

Quách Khôn Nam nhìn một chút Đan Khải Tuyền cùng Mã Sự Thành, đối với Vương Long Long nói liên quan tới Từ Nhạn chuyện.

Vương Long Long vô cùng đau đớn: "Nam ca, ngươi hồ đồ a!"

. . .

Thứ hai sớm tự học.

Tứ đại liền tòa.

Quách Khôn Nam mặt đầy cao hứng, hắn hướng Mã Sự Thành cùng Vương Long Long hồi báo tình hình chiến đấu:

"Tối ngày hôm qua ta bỏ thêm Từ Nhạn bạn tốt, không chỉ nói cho nàng biết, ta là đi làm thêm học sinh, ta còn nói ta rất được lão bản tín nhiệm, hiện tại mặc dù chỉ là nhân viên, nhưng về sau có thể thành người hợp tác."

Mã Sự Thành: "Người tốt."

Quách Khôn Nam nói: "Này, Từ Nhạn bây giờ đối với ta cảm tưởng đặc biệt tốt ta trong lòng hắn, là một cái cố gắng kiếm tiền học sinh trung học đệ nhị cấp."

"Liền hỏi các ngươi Ngưu không Ngưu ?"

Quách Khôn Nam cực kỳ đắc ý: "Ta nói với nàng, thấy rằng nàng là phòng thể dục chất lượng tốt khách hàng, ta hướng lão bản nâng lên cho nàng giảm miễn chi phí xin."

"Nàng rõ ràng rất vui vẻ."

"Ta còn cho nàng giới thiệu tương lai phòng thể dục hoàn cảnh, tương lai chúng ta quán, thiết lập bắn tên hạng mục, ta cố ý vào internet lục soát bắn tên kiến thức, ta nói với nàng, về sau ta phụ trách dạy nàng bắn tên."

Mã Sự Thành lúc đầu nghe còn được, chỉ là càng nghe càng cổ quái, hắn đặt câu hỏi:

"Nam ca, ngươi có phải hay không quên, chúng ta không có tập thể hình quán ?"

Quách Khôn Nam khoát khoát tay: "Ta nhớ được đây, chính là bởi vì không có, ta mới cùng hắn thổi a, nếu là thật có bắn tên quán, ta còn không dám thổi đây!"

"Mã Ca, ta làm việc ngươi yên tâm!"

Mã Sự Thành như thế cũng không nghĩ đến, hắn có thể như vậy nói chuyện phiếm, trước hắn suy nghĩ, Quách Khôn Nam hẳn sẽ phai nhạt phòng thể dục.

Kết quả hắn bây giờ giảng nhiều như vậy, cuối cùng phòng thể dục bọt biển đâm thủng, Từ Nhạn nhất định là có chênh lệch cảm, khi đó vấn đề liền khó giải quyết.

Mã Sự Thành muốn nói gì, thấy hắn hưng phấn dáng vẻ, lại không nói.

Liền như vậy, thuận theo tự nhiên đi.

Hơn nữa, hắn cũng không trông cậy vào, Quách Khôn Nam có thể đuổi kịp Từ Nhạn.

Quách Khôn Nam nói dài nói dai hắn vung muội ý nghĩ, mạnh mẽ thổi ngay ngắn một cái cái sớm tự học.

Vừa đến sớm tự học tan lớp, hắn vội vàng tìm Từ Nhạn nói chuyện phiếm.

Kỳ quái là, Từ Nhạn cũng không có hồi phục hắn.

Quách Khôn Nam suy nghĩ một chút, nhìn về phía trước trưởng lớp vị trí, Hoàng Trung Phi không ở.

Trong nháy mắt, Quách Khôn Nam phảng phất đại trinh thám phụ thể, hắn rõ ràng nhớ kỹ, Hoàng Trung Phi buổi sáng đi họp, làm như vậy 11 ban ban trưởng Từ Nhạn, khẳng định cũng đi họp.

Vừa nghĩ như thế, trong lòng của hắn trong nháy mắt không hoảng hốt rồi.

Buổi sáng, tiết khóa thứ nhất kết thúc, ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Toàn chậm rãi đi ra ngoài.

Đột nhiên, bên ngoài loa lớn vang lên.

Bên trong phòng học động tĩnh vừa chậm, mọi người cẩn thận lắng nghe loa lớn thanh âm:

"2014 năm ngày 21 tháng 4, bản giáo học sinh, cao nhất 11 ban Cố Thái, cùng cao nhất 11 ban La Tuấn, ở sớm tự học tại trong lớp dùng hương khói, giấy trắng hoa, đem lớp học bố trí thành linh đường, cũng tại trong lớp tổ chức tang sự.

Hắn hành vi nghiêm trọng làm trái trường học quản lý chế độ, tạo thành vô cùng ảnh hưởng tồi tệ!

Hiện trải qua nghiên cứu quyết định, cấp cho Cố Thái cùng La Tuấn đồng học, ghi lại xử phạt một lần, hy vọng những bạn học khác lấy làm trả giá."

Loa lớn liên tục kêu ba lần, thanh âm mới vừa biến mất.

Cả lớp xôn xao!

Vương Long Long: "Ta tích cái ai ya, 11 ban như vậy biết chơi sao?"

Hắn cho là Trương Trì buôn bán wifi đã quá đủ nghịch thiên, không nghĩ đến lại có người so với Trương Trì cùng Nghiêm Thiên Bằng càng thêm ưu tú.

Mã Sự Thành cũng kinh ngạc, chuyện này nghịch thiên trình độ, không thấp hơn bọn họ 8 ban.

Quách Khôn Nam lúc đầu nghe chuyện vui, lập tức, hắn chú ý tới 11 ban.

"Ừ ? 11 ban ?"

Từ Nhạn không phải 11 ban ban trưởng sao?

Quách Khôn Nam vội vàng cầm điện thoại di động lên tìm Từ Nhạn.

Ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Toàn đứng ở giảng đài, khí phát run, mắng:

"Quả thực có nhục lịch sự!"

. . .

Trong lớp hỗn loạn một hồi, lập tức khôi phục bình thường, mặc dù sự tình không nhỏ, nhưng chung quy không có phát sinh ở trước mắt, 11 ban ở trên lầu, bọn họ cũng không nhận ra, giật mình gợn sóng rất nhanh liền biến mất rồi.

Đan Khải Tuyền tại đi qua rèn luyện thân thể, hắn một chân đi phía trước bay lên không duỗi thẳng, mà một cái chân khác, chậm rãi đi xuống ngồi.

Cuối cùng, hắn hoàn toàn ngồi xổm xuống, lại chậm rãi phát lực, chân sau đứng lên.

Một thức này, gọi là chân sau thâm tồn.

Đan Kiêu vỗ tay: "Đan Khải Tuyền, lợi hại a!"

Tống Thịnh nhìn chòng chọc một hồi, khinh thường nói: "Cái này có gì khó khăn ?"

Đan Khải Tuyền khiêu khích nói: "Ngươi ngồi một cái thử một chút ?"

Tự vạch áo cho người xem lưng, Tống Thịnh gãy chân rồi, tấm thép còn không có lấy ra, căn bản ngồi không được.

Ngược lại bên kia đồng học Vương Vĩnh, đi tới đi qua, thử một chút, ngồi xổm xuống, kết quả không dậy nổi, vịn bàn mới dậy.

Đan Khải Tuyền càng vui vẻ hơn rồi, vật này yêu cầu so sánh, tài năng làm nổi bật hắn Ngưu.

Hắn khắp nơi nhìn một cái, nhìn đến Đổng Thanh Phong, Đan Khải Tuyền chủ động nói:

"Ngươi có thể làm một cái sao?"

Đổng Thanh Phong bị như thế mời, trẻ tuổi nóng tính, khẳng định không kinh sợ.

Hắn đi tới đi qua, đầu tiên là duỗi duỗi chân, hoạt động hai cái, cuối cùng hít mạnh một hơi, nhanh chóng hướng tiếp theo ngồi, bằng vào thói quen, đột nhiên đứng lên, vậy mà cũng xiêu xiêu vẹo vẹo làm một cái.

Mấy người tại bên này so với thân thể tố chất, hấp dẫn các bạn học chú ý, Thôi Vũ, Mạnh Quế, Trương Trì, chờ những bạn học khác, chạy tới thử.

Có thể hoàn thành động tác này đồng học, lác đác mấy cái.

Quả thực khiến người ta cảm thấy độ khó chỗ ở.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình nhìn một hồi, hiếu kỳ hỏi Khương Ninh: "Ngươi biết không ?"

Bạch Vũ Hạ nhàn nhạt nói: "Hắn có thể giơ ngươi làm."

Trần Tư Tình không phải đơn thuần hài tử, nàng sau khi nghe, không biết liên tưởng đến gì đó hình ảnh, mặt đỏ rần.

"Vũ Hạ ngươi nói cái gì vậy!" Trần Tư Tình hờn dỗi một tiếng.

Quá thô tục rồi!

Đan Khải Tuyền chọn khắp quần hùng, chợt thấy, hỗn loạn trong phòng học, duy chỉ có có một người lặng lẽ làm bài.

Trần Khiêm cháu trai này, gần đây chuyện gì, học điên rồi sao ?"

Đan Khải Tuyền gần đây phong quang vô hạn, Trần Khiêm là hắn cừu nhân cũ, lúc trước cùng hắn tại ban trong bầy mắng nhau qua.

Hắn nhìn Trần Khiêm, như thế nhìn, như thế không vừa mắt.

Đan Khải Tuyền cố ý nói: "Trần Khiêm, làm một cái thử một chút, thử một chút ngươi có mấy cái bản lãnh."

Trần Khiêm hướng nghe xong, hướng đám người trông lại, coi hắn nhìn thấy Hoàng Ngọc Trụ đang ở chân sau thâm tồn lúc, thần tình bộc phát không nhìn trúng rồi.

"Làm vật kia có ích lợi gì ?"

Đan Khải Tuyền nói: "Ngươi học tập có ích lợi gì ?"

"Ngươi thật giống như không có báo vận động hội đi, theo ta được biết, liền thân tàn chí cứng Tống Thịnh đều báo vận động hội rồi, ngươi tại sao không báo, trong lòng có còn hay không 8 ban rồi hả?"

Tống Thịnh nghe khóe miệng giật một cái, cái này Đan Khải Tuyền gần đây rất ngông cuồng a!

Tựu trường lúc con kiến hôi giống nhau tồn tại, bị hắn một tay cầm nắm, bây giờ dám can đảm bắt hắn hay nói giỡn!

Đan Khải Tuyền đợi cơ hội ra sức đánh chó rơi xuống nước:

"Trần Khiêm, ngươi nên sẽ không biết không cầm được thưởng, không dám báo chứ ?"

"Vận động hội a, nặng tại tham dự!"

Hắn một hồi âm dương quái khí.

Trần Khiêm: "Ta chỉ muốn chuyên tâm học tập."

Hắn không có cùng Đan Khải Tuyền tranh chấp, mà là ngay trước cả lớp diện, đưa ra một cái vấn đề:

"Trời mưa, trên đất tràn đầy bùn, có hai người, một cái xuyên giày đi mưa một cái xuyên giầy da, tại sao xuyên giày đi mưa người, về đến nhà sau, ống quần lên tất cả đều là bột, mà xuyên giầy da người rất sạch sẽ đây?"

Đan Khải Tuyền suy nghĩ chuyển rất nhanh, hắn trả lời ngay đi ra:

"Bởi vì xuyên giày đi mưa người, căn bản không quan tâm bùn, tùy tiện giẫm đạp, mà xuyên giầy da, bởi vì giầy da không đề phòng nước, cho nên cẩn thận từng li từng tí, lấy nước thiếu chỗ ngồi đi, cho nên xuyên giầy da người làm chỉ."

Đan Khải Tuyền trả lời tốc độ, vượt qua tại tràng sở hữu đồng học, mọi người không khỏi đối với Đan Khải Tuyền lau mắt mà nhìn.

Đan Khải Tuyền nội tâm cảm giác một mảnh tốt đẹp.

Lại nghe Trần Khiêm nói: "Không, ngươi sai lầm rồi, xuyên giầy da người là lái xe trở về."

Hắn ngay sau đó câu tiếp theo: "Mà bây giờ ta trả lời ngươi, cố gắng đọc sách học tập, có thể để cho ta về sau lái lên xe hơi."

. . .

Buổi sáng giảng bài giữa.

Cảnh Lộ đâm đâm Khương Ninh: "Đi phòng ăn ăn cơm không ?"

Nàng buổi sáng uống rồi một ly sữa đậu nành, hiện tại có chút đói.

Khương Ninh còn không có đáp ứng, Tiết Nguyên Đồng nói: "Khương Ninh giúp ta mang một cái Trần trứng."

"Đi thôi." Khương Ninh nói, buổi sáng giảng bài giữa đi phòng ăn ăn một bữa cơm, cảm giác còn khá tốt.

Cảnh Lộ ra đến phát trước, sờ sờ túi, chợt phát hiện thẻ ăn cơm không thấy.

"chờ một chút, ta tìm một chút thẻ ăn cơm." Cảnh Lộ cúi người xuống, tay tại trên bàn học mầy mò, không tìm được.

Nàng lại ngồi xổm người xuống, tại ngăn bàn bên trong lật, vẫn không tìm được.

Cảnh Lộ nhớ lại buổi sáng, suy đoán nói: "A, buổi sáng tại phòng ăn mua cơm, thật giống như quên bàn cơm."

Khương Ninh hỏi: "Ngươi thẻ ăn cơm có ghi tên sao ?"

"Ân ân viết, không việc gì, ta quay đầu bổ sung một trương." Cảnh Lộ trong lòng nóng nảy, nhưng mà mặt ngoài làm bộ như không quan tâm, dù sao khẳng định không tìm được, không cần để cho Khương Ninh lo lắng.

Chỉ là hy vọng thẻ tiền, chớ bị tốn đi.

Cảnh Lộ nghe nói qua có đồng học thẻ ăn cơm mất rồi, sau đó tiền bị người quét hết, nàng thẻ ăn cơm bên trong còn lại hơn 100 đây, nếu như bị quét qua, tổn thất to lớn, nàng muốn vẽ hai tấm đồ tài năng kiếm được.

Nghe vậy, Khương Ninh thần thức động một cái, lan tràn ra ngoài, quét về phía phòng ăn.

Trong nháy mắt, đếm không hết tin tức, đập vào trong đầu, nhanh chóng loại bỏ sàng lọc, rất nhanh, hắn phong tỏa một trương có khắc Cảnh Lộ tên thẻ ăn cơm.

Khương Ninh nói: "Đến phòng ăn xem một chút đi."

"Ân ân, ta dùng tiền mặt mua cơm." Nàng lấy ra Tiểu Hùng ví tiền.

"Không cần, ta có." Khương Ninh hai ngón tay kẹp một trương thẻ ăn cơm.

Cảnh Lộ nghi ngờ: "Ngươi làm thẻ ăn cơm rồi hả?"

Khương Ninh: "Không có làm, đây là Quách lão sư tạp.".