Chương 285: Bạch (500 0)

Chương 285: Bạch (500 0)

Quách Nhiễm coi như tứ trung chủ nhiệm khóa giáo sư, mỗi tháng có 500 khối cơm bổ.

Nhưng mà tứ trung phòng ăn, 90% thức ăn khó ăn, cho nên Quách Nhiễm phần lớn đến ra ngoài trường ăn cơm, cho tới thẻ ăn cơm thường có còn thừa lại.

Vừa vặn có lần, Khương Ninh đi phòng ăn ăn cơm, bị nàng nhìn thấy, liền đem thẻ ăn cơm cho Khương Ninh.

Khương Ninh ngược lại không có cự tuyệt, dù sao Quách Nhiễm bình thường dùng cực ít, bày đặt cũng lãng phí.

Hắn dùng yên tâm thoải mái.

Trong ngày thường thường cách một đoạn thời gian, hắn đưa chút tự chế trơn cổ đường cho Quách Nhiễm, để cho nàng cường độ cao giảng bài, giọng vẫn không khó chịu.

Ra phòng học, Khương Ninh cùng Cảnh Lộ hướng phòng ăn chạy tới, giảng bài giữa đến phòng ăn ăn cơm học sinh cũng không ít, tỷ như bọn họ 8 ban, Bàng Kiều cùng Trương Nghệ Phi đám người, càng là mỗi ngày thành đoàn đi phòng ăn, chưa bao giờ vắng mặt.

Hai người dọc theo hành lang đi phía trước, theo 1 ban bên cạnh hành lang xuống lầu.

Trong đó, Khương Ninh thần thức toàn bộ triển khai, phong tỏa Cảnh Lộ thẻ ăn cơm.

Cách vách 9 ban.

Sử Tiền Tiến buổi sáng chưa ăn cơm, hắn mang theo thẻ ăn cơm, đang định đến phòng ăn ăn thật ngon một hồi đây.

Kết quả khôi ngô cao lớn Nghiêm Thiên Bằng chạy tới, chất lấy một mặt cười:

"Tiền Tiến, Tiền Tiến, ngươi đi phòng ăn sao?"

Sử Tiền Tiến sắc mặt lập tức trầm xuống.

Hắn đến bây giờ còn nhớ kỹ, lần trước nữa hắn nói đi phòng ăn ăn cơm, kết quả Nghiêm Thiên Bằng khiến hắn mang cơm.

Mà lần trước, hắn nói hắn trở về nhà trọ, kết quả Nghiêm Thiên Bằng khiến hắn mang sạc điện bảo.

Ngày đặc biệt, người này quả thực tuyệt!

Sử Tiền Tiến còn cũng không tin tà!

Hắn động tác dừng lại, đứng ở đi qua, không đợi Nghiêm Thiên Bằng đặt câu hỏi, hắn dẫn đầu ra chiêu:

"Ta không đi phòng ăn cũng không trở về nhà trọ."

Sử Tiền Tiến tình nguyện đói bụng, không ăn cơm, cũng không cho Nghiêm Thiên Bằng hỗ trợ!

Giết địch mười ngàn, tự tổn tám ngàn.

Ai ngờ, Nghiêm Thiên Bằng nói: "Tình cảm kia tốt a, ngươi thẻ ăn cơm mượn ta dùng một chút."

Sử Tiền Tiến ngây người, chợt nổi giận, mẫu thân, khuôn mặt cũng không cần!

Thật coi hắn Sử Tiền Tiến dễ khi dễ sao?

Sử Tiền Tiến ngữ khí cứng rắn: "Được, ngươi gọi cha, kêu cha ta thẻ ăn cơm liền mượn ngươi!"

Hắn bên này vừa mới dứt lời, bên kia Nghiêm Thiên Bằng lập tức hô:

Cha

. . .

"Khương Ninh, ngươi gần đây vui vẻ không ?" Cảnh Lộ đột nhiên hỏi một câu.

"Còn được." Khương Ninh lúc trước tu Chí Nguyên Anh cảnh giới, bây giờ trọng tu một lần, nhẹ nhõm dị thường, giống như một học sinh trung học, chạy đến năm thứ nhất khiêu chiến tăng giảm thặng dư, tự nhiên không có độ khó.

Bản thân hắn chưởng khống lực lượng, so cái gì cái gọi là quyền lực tiền tài, đáng tin hơn nhiều.

Mặt khác sinh hoạt an vui, lại không cần đi làm, không buồn không lo, đương nhiên rất vui vẻ.

"Ngươi đây ?" Khương Ninh hỏi, hắn biết rõ ở độ tuổi này thiếu nữ, dễ dàng đa sầu đa cảm.

Cảnh Lộ: "Ta nha "

Nàng lộ ra một tia vừa mê mang, lại ẩn chứa mong đợi thần tình:

"Chúng ta nhanh lớp mười một nữa nha."

"Còn có mấy tháng." Khương Ninh nói.

"Nghe nói lớp mười một sau, cuối tuần chỉ thả nghỉ một ngày." Cảnh Lộ nói, "Hơn nữa, ta về sau khả năng không thường tại phòng học."

Lúc này mới nàng lo lắng nhất địa phương.

Nàng lớp mười một sau, đại khái sẽ trở thành một tên nghệ thí sinh.

Khương Ninh nghe hiểu nàng ý tứ, kiếp trước Cảnh Lộ bắt đầu từ lớp mười một bắt đầu, lựa chọn nghệ thí sinh con đường.

Chỉ là cùng đương thời không giống nhau là, đã từng Cảnh Lộ thành tích rất kém cỏi, đi nghệ kiểm tra là bị cưỡng bức cử chỉ, bây giờ thành tích của nàng, tại trải qua chính mình dạy kèm sau, tiến bộ một mảng lớn.

Dù là không cần nghệ kiểm tra, ngày sau vượt qua một quyển tuyến, sẽ không có vấn đề.

Cảnh Lộ thở dài, thật ra nàng gần đây rất quấn quít, là có hay không lựa chọn nghệ kiểm tra.

Nàng khẽ ngẩng đầu, nhìn về Khương Ninh tuấn tú khuôn mặt, nàng thập phần nghiêm túc nói:

"Khương Ninh, ngươi muốn cho ta học nghệ thuật à?"

Nàng dự định đem tương lai quyền lựa chọn, giao cho Khương Ninh, từ hắn tới quyết định vận mạng mình.

Khương Ninh bước chân không ngừng, hắn trả lời: "Làm ngươi thích chuyện."

. . .

Phòng ăn.

Khương Ninh thần thức trong phạm vi, phong tỏa một bàn học sinh.

Tứ trung phòng ăn thức ăn không thể ăn, nhưng phòng ăn diện tích rất lớn, rộng rãi phòng khách bày đầy bàn cơm, có thể đồng thời dung nạp hơn trăm tên học sinh đồng thời cùng ăn.

Bàn cơm là tiêu chuẩn 8 người bàn, mặt bàn là thép chế, hiện hình chữ nhật, màu da cam ny lon tiểu viên ghế hạn tại bên cạnh bàn, có bàn cơm bởi vì lâu năm không tu sửa, tiểu viên ghế rách rách rưới rưới, còn có tiểu viên ghế không cánh mà bay.

Đến gần phía tây cửa sổ một trương bàn cơm, ngồi xuống 4 học sinh, chính xác mà nói, là đang ngồi 3 cái, có cái nam sinh đứng ở tiểu viên trên cái băng ăn cơm.

Tan lớp không lâu, trong phòng ăn mới vừa có học sinh đi vào, bọn họ 4 người, rõ ràng cho thấy thuộc về sớm tới cái loại này.

Ngồi ăn cơm nam sinh, là cao nhất 11 ban La Tuấn.

Hắn tướng mạo tiểu soái, tương đối trắng, vành mắt nhưng hắc theo gấu mèo giống như.

Bên cạnh có cái tên béo da đen, tương đối mà nói, tướng mạo thì tương đối khó coi, mắt tam giác, hắn là 11 ban Cố Thái.

Hai người chính là hôm nay toàn trường thông báo phê bình nhân vật chính, nếu như có tin tức tương đối linh thông học sinh ở chỗ này, nhất định có thể một cái gọi ra hai người danh hiệu —— trắng đen Song Sát !

"Trưởng lớp, chúng ta thật không phải cố ý." La Tuấn cợt nhả.

Hắn xưng chi trưởng lớp người, chính ngồi đối diện hắn, đó là một cái tóc dài, da trắng, tướng mạo đẹp mắt nữ hài, nàng là 11 ban Từ Nhạn, tức là Quách Khôn Nam đang ở phát động theo đuổi đối tượng.

Từ Nhạn nắm được cái muỗng, nhẹ ung dung uống một hớp chua cay canh, tư thái ưu mỹ.

Chỉ là, nàng uống một hớp, suýt nữa không có kéo căng ở, thiếu chút nữa phun ra, hôm nay phòng ăn nấu ăn không biết là vị kia đầu bếp, đốt chua cay canh lại là khổ!

Nàng nghiêm mặt, cắn một hớp lớn bánh tiêu, hóa giải trong miệng vị đắng.

Sau đó nàng mới ngẩng đầu lên, nhìn về phía đối diện La Tuấn cùng Cố Thái.

"La Tuấn, ngươi ngồi tính hình dáng gì, ngồi xuống nói chuyện." Từ Nhạn nói.

"Trưởng lớp, không có biện pháp a, băng ghế hỏng rồi!" La Tuấn nói.

Chếch đối diện Cố Thái nói:

"Trưởng lớp, chúng ta sớm tự học tựu tùy tiện chơi đùa, ai có thể nghĩ tới Nghiêm chủ nhiệm vừa vặn tới!"

Hai người rõ ràng để ý Từ Nhạn cái nhìn, nếu không tại niên cấp sau khi thông báo, sẽ không cố ý hướng Từ Nhạn giải thích.

Mặt bên chứng minh, Từ Nhạn tại 11 xác thực có sức ảnh hưởng.

Liền này nhị vị bướng bỉnh không kềm chế được học sinh, phạm sự sau, đều muốn cho nàng một bộ mặt.

Từ Nhạn trong lòng căm tức, vừa nghĩ tới nàng năm ngoái cấp họp thời gian, hậu viện quả nhiên cháy rồi.

Tự mình lớp học bị bố trí thành linh đường, tồi tệ nhất là, bọn họ vẫn còn trong lớp kêu lễ, gì đó mời rượu a, dập đầu a, kết quả tại chỗ bị Nghiêm chủ nhiệm bắt được.

"Các ngươi hiện tại nói xin lỗi là dễ dàng, có thể là lớp chúng ta văn minh hồng kỳ khẳng định không còn "

"Theo tựu trường đến bây giờ, ta mới bắt đầu nói lên, để cho văn minh hồng kỳ vĩnh viễn treo ở lớp chúng ta cửa, kết quả lên học kỳ bị làm ném qua một lần."

"Học kỳ này thật vất vả, thủ đến bây giờ, được rồi, hiện tại lại không!" Từ Nhạn so với ai khác đều nhiệt tình nàng lớp học.

Cố Thái nghe được Từ Nhạn ngữ khí không được, hắn nói: "Lớp chúng ta đã đủ a, trưởng lớp ngươi đừng quấn quít."

La Tuấn nói: "Không phải ném hồng kỳ sao, lấy thêm trở lại là được."

Từ Nhạn: "Có thể các ngươi bị thông báo, chúng ta ban tại toàn trường nổi danh, hiện tại thành chê cười."

La Tuấn cứng cổ: "Thông báo tính là gì, 8 ban Trương Trì cũng không bị thông báo ?"

"Hắn không thể so với chúng ta càng mất thể diện hơn ? Lại còn bán wifi."

Từ Nhạn: "Thật là so với, chỉ so với nát."

"Huống chi người ta Trương Trì vì kiếm tiền, bị vồ vào đi, các ngươi thì sao, thuần túy chơi đùa!"

La Tuấn nghe được Từ Nhạn chỉ trích, đáy lòng buồn buồn, hắn bỗng nhiên vỗ bàn một cái:

"Được được được, không phải là lưu động hồng kỳ sao? Ta vận động hội đem tưởng bài lấy cho ngươi trở lại!"

La Tuấn vành mắt rất nặng, người lại thiên bạch, nhưng thực lực không tệ, trước kia là trung học đệ nhất cấp 800 mét Quán Quân, nhảy cao giống vậy lợi hại.

Đến khi hắn bên cạnh Cố Thái, dáng dấp đen sẫm khỏe mạnh, ngã nhào gió lốc heo rừng nhỏ giống như, hắn chạy nhanh rất mạnh, có thể chạy đến 12 giây nhiều, khí lực cũng lớn, ném quả tạ lợi hại.

Bọn họ là 11 ban hai viên đại tướng.

Từ Nhạn gần đây một mực là vận động hội phát sầu, nghe được hai người bảo đảm, nàng nói:

"Được, các ngươi hôm nay đem am hiểu hạng mục toàn bộ lấp đầy."

"Còn nữa, trở về cho người ta nói lời xin lỗi."

Hai người Bố Trí linh đường, là cho cách vách 10 ban một đệ tử Bố Trí, người ta thiếu chút nữa đánh lên môn.

"Trưởng lớp, ngươi yên tâm." La Tuấn bảo đảm nói.

Dứt lời, hắn rút ra một trương thẻ ăn cơm, xa hoa nói với Từ Nhạn:

"Trưởng lớp, hôm nay muốn ăn cái gì cơm, muốn ăn cái gì quà vặt, tùy tiện mua, tùy ý gọi, ta mời khách, ngàn vạn chớ khách khí với ta!"

Cố Thái nói: "Cái này gọi là chịu đòn nhận tội."

Thẻ ăn cơm không chỉ có thể mua cơm, còn có thể tại phòng ăn siêu thị tiêu phí.

Từ Nhạn không phải thích dính người tiện nghi nữ sinh, nàng chỉ chua cay canh, nói:

"Mới vừa rồi các ngươi đã mời qua."

Mặc dù cơm rất khó ăn.

Đối với bạn cùng lớp, Từ Nhạn tương đối biết, nàng biết rõ La Tuấn điều kiện gia đình bình thường cơ hồ chưa bao giờ mời người ăn đồ ăn.

Hiện tại, đối phương vì nhận sai, cố ý tiêu tiền mời nàng, đã chứng minh hắn thành ý.

Liền như vậy, về sau nói với bọn họ tốt không muốn tại trong lớp loạn nổi điên." Từ Nhạn cân nhắc.

Bỗng nhiên, nàng cảm thấy một trận tâm mệt mỏi.

Cao nhất mới vừa tựu trường lúc, nàng ôm thay đổi ý nghĩ của mình, khiêu chiến không giống nhau sinh hoạt, chủ động biểu hiện, trở thành trưởng lớp, sau đó một mực tận chức tận trách, bận tâm lớp học đủ loại sự vụ.

Nói thật, phi thường mệt mỏi, muốn buông tha.

Chỉ là con đường này nàng đi hơn nửa năm, trên người gánh nặng quá nặng, không có khả năng nói buông tha liền buông tha.

Nàng muốn sôi sục đối mặt cuộc sống cấp ba, sải bước về phía trước, làm một cái lây người khác ánh mặt trời thiếu nữ!

Nhưng vào lúc này.

Khương Ninh bước vào phòng ăn, phòng ăn trong phòng khách phát sinh hết thảy, hắn đã sớm dùng thần thức biết rõ.

Cảnh Lộ vào phòng ăn, bước chân không kìm lòng được nhanh hơn, nàng dự định đến buổi sáng ăn cơm cái bàn, kiểm tra nàng thẻ ăn cơm còn ở đó hay không.

Khương Ninh nhẹ nhàng níu lại nàng, Cảnh Lộ ánh mắt không hiểu.

"Tìm được." Khương Ninh nói.

Cảnh Lộ: "Ân ân ?"

Khương Ninh cất bước đi phía trước, La Tuấn vung vẫy thẻ ăn cơm, lớn tiếng:

"Trưởng lớp ngươi tùy tiện ăn, hôm nay ta bao tràng!"

Hắn vừa dứt lời, Khương Ninh đi tới phía sau hắn, vỗ vai hắn một cái nói:

"Được rồi, chớ giả bộ, tạp đem ra đi."

La Tuấn bị người vỗ một cái, lúc này quay đầu nhìn lại.

Hắn cũng không nhận ra Khương Ninh, nhưng đối với loại này trưởng soái, thiên nhiên khó chịu, nổi bật đối phương bên cạnh còn có một cái đẹp mắt nữ hài.

"Ngươi là ai ?" La Tuấn thần sắc không vui.

Khương Ninh nói: "Ta là ai không trọng yếu, trong tay ngươi thẻ ăn cơm là bằng hữu ta."

Lời này vừa ra, La Tuấn một trận chột dạ, hắn theo bản năng đem thẻ ăn cơm thu hồi đi.

Nguyên lai bị chính chủ tìm tới cửa, này cũng không hay.

"Ngươi chứng minh như thế nào thẻ ăn cơm là ngươi ?" La Tuấn nhìn Khương Ninh.

Khương Ninh bình tĩnh nói: "Thẻ ăn cơm phía sau, dưới góc phải, có cái nghệ thuật thể ( lộ ) chữ."

La Tuấn sau khi nghe, cười một tiếng, nói:

"Trên thẻ căn bản không chữ, không phải ngươi tạp."

"Đừng ở chỗ này trễ nãi thời gian rồi, nên đi đi đâu kia đi chơi!"

Hắn phất tay một cái, đuổi con ruồi giống như.

Tên béo da đen Cố Thái, nhấp một hớp canh: "Đầu trở về nhìn thấy các ngươi như vậy ăn mày tạp."

Cảnh Lộ trong lòng cũng kỳ quái, nhưng nàng tin tưởng Khương Ninh, hắn làm gì, nhất định là có hắn đạo lý.

Khương Ninh nhàn nhạt nói: "Có phải hay không lấy ra nhìn một chút thì sẽ biết."

"Ngươi nói nhìn thì nhìn à? Ngươi đáng là gì ?"

La Tuấn khó chịu nói, hắn nắm chặt thẻ ăn cơm, định cho thẻ ăn cơm nhét vào túi, lại dùng móng tay trừ đi tên.

Này trương thẻ ăn cơm bên trong có hơn một trăm đồng tiền, nếu như không là nhặt vội vàng, vừa vặn đụng phải trưởng lớp, hắn ngay từ đầu liền cho keo kiệt rớt.

La Tuấn nói xong, bên cạnh Cố Thái nhìn chăm chú vào Khương Ninh, hắn dáng dấp hắc, mắt tam giác, mập, này vài điểm kết hợp lại, theo ở bề ngoài, lộ ra hắn rất khó dây vào.

Sau một khắc, Khương Ninh đưa tay ra.

Từ Nhạn trơ mắt trông thấy, cái kia thân hình thon dài nam sinh, tay hắn nhẹ nhàng thoáng một cái, Từ Nhạn xin thề, đối phương thật chỉ là thoáng một cái, trên tay liền nhiều hơn một trương thẻ ăn cơm.

Khương Ninh cầm đến thẻ ăn cơm, đưa cho bên người Cảnh Lộ:

"Là ngươi sao ?"

Cảnh Lộ còn đang ngẩn người đây, nghe vậy, nàng xem hướng thẻ ăn cơm, lật một mặt, phía sau dùng bút đen viết lộ chữ, đó là nàng tự tay viết xuống.

Nàng dùng sức gật đầu: " Ừ, là ta tạp."

La Tuấn phát hiện trong tay hết sạch, vội vàng hướng hai người nhìn lại, liền trông thấy nữ sinh chính cầm lấy trải qua thẻ ăn cơm.

La Tuấn nhất thời giận: "Ngươi đặc biệt cướp ta thẻ ăn cơm, tìm chết!"

Cảnh Lộ nói: "Đây là ta thẻ ăn cơm."

Nếu như thời điểm khác còn dễ nói, hiện tại ngay trước trưởng lớp Từ Nhạn diện, khám phá rồi thẻ ăn cơm chuyện, La Tuấn cảm giác mất mặt, chỉ Cảnh Lộ liền mắng:

"Lăn ngươi nha, đó là lão tử thẻ ăn cơm, nhanh cầm tới cho ta!"

Cảnh Lộ bị người như vậy giảng, nàng tính cách cũng không phải là ăn chay, cầm nàng tạp, còn dám phách lối, Cảnh Lộ mặt lạnh nói:

"Được a, chúng ta tìm thức ăn đường nhân viên làm việc tra ghi chép."

Lời này vừa ra, Từ Nhạn cau mày, nàng xem trước hướng Khương Ninh.

Khương Ninh bình thường ở trường học khiêm tốn, nhưng hắn thành tích toàn trường thứ hai, niên cấp top 10 mỗi lần lên đài lãnh thưởng ló mặt, Từ Nhạn không biết tên hắn, nhưng nhận biết đối phương là niên cấp trước 10.

Loại này học sinh khá giỏi, rất được lão sư thích, không dễ trêu chọc.

Nàng hỏi: "Rốt cuộc là tình huống gì ?"

Cảnh Lộ nói nguyên do: "Ta thẻ ăn cơm mất rồi, bị bọn họ nhặt được, hiện tại lấy về lại, chỉ đơn giản như vậy."

La Tuấn mới vừa rồi ngữ khí rất xông, hiện tại lại vừa là tiểu giờ cơm, đưa đến một nhóm học sinh xem náo nhiệt.

Hắn cảm thấy khó chịu, vẫn là ngạnh khí nói: "Ai nói đó là ngươi thẻ ăn cơm, ta nói ba tiếng, nếu không ta động thủ!"

La Tuấn cho hảo huynh đệ Cố Thái một cái ánh mắt.

Cố Thái mắt tam giác bên trong ra tàn nhẫn quang, loại này tiểu bạch kiểm, nhìn thật muốn để cho một cái tát xoay đi tới!

"3!" La Tuấn bắt đầu đếm ngược.

Tình hình chiến đấu chạm một cái liền bùng nổ!

Chung quanh xem náo nhiệt học sinh càng nhiều, vây quanh một đám.

Từ Nhạn: "Có lời thật tốt giảng, đừng động thủ!"

La Tuấn hoàn toàn không nghe, âm mặt, nhấc chân lên, đi tới bàn cơm ở giữa đi qua đứng lại.

Đi qua rộng rãi, có thể làm lôi đài dùng.

Cố Thái với hắn đi qua, hai người cùng nhau nhìn chăm chú về phía Khương Ninh.

Nghiễm nhiên là một bộ hai đánh một tư thế.

La Tuấn hét lớn một tiếng: "2!"

Vây xem bọn học sinh, càng thêm kích động.

Khương Ninh nhiều hứng thú quan sát một màn này, cảm thấy học sinh trung học đệ nhị cấp thật có ý tứ, đánh nhau trước trước cho một con số, nói cho ngươi biết, ta đánh rồi, ngươi chuẩn bị sẵn sàng đi.

Cảnh Lộ đâm đâm Khương Ninh, ánh mắt lo lắng.

Không lo lắng Khương Ninh an toàn, nàng lo lắng Khương Ninh đem đối diện hai người đánh ra chuyện!

Khương Ninh đối với hai người nói: "Buổi sáng toàn trường thông báo, hai người các ngươi tại trong lớp Bố Trí linh đường, hiện tại lại tại phòng ăn đánh nhau, không hổ là các ngươi."

Lời này vừa nói ra, chung quanh vang lên một trận tiếng xôn xao.

Thông báo là toàn trường phạm vi, theo cao nhất đến lớp mười hai niên cấp, sở hữu học sinh nghe được.

Nguyên lai hai vị nhân vật chính, lại là bọn họ!

Mọi người không khỏi đối với Cố Thái cùng La Tuấn chỉ chỉ trỏ trỏ.

Có câu nói, đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm.

La Tuấn hai người bị hung hăng làm nhục, đương thời sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Nhất là La Tuấn, hắn nghe người chung quanh cười nhạo, khinh thường, phảng phất hắn biến thành một cái thằng hề!

Hắn là ai ? Hắn là La Tuấn a!

Lửa giận ở trong ngực hắn cuồn cuộn, giống như áp lực quá lớn, lập tức nổ mạnh nồi đun nước giống như.

Hắn xin thề, hôm nay không để cho người này quỳ xuống, hắn không họ La!

Hắn dám ở phòng học làm linh đường, còn có cái gì không dám làm ?

Không cách nào át chế nộ ý, lệnh La Tuấn không nhịn được quát lên một tiếng lớn:

"1!"

Sau một khắc, hắn quả đấm sẽ tàn nhẫn đập trúng Khương Ninh khuôn mặt!

Đánh một quyền mở, tránh cho trăm quyền tới!

La Tuấn nắm chặt quả đấm, huyết quản nứt lên, huyết dịch sôi trào.

Hắn đi phía trước đột nhiên đạp một cái, bả vai phải lui về phía sau co rụt lại, súc lực đánh quyền.

Từ Nhạn muốn lên trước ngăn cản, có thể đã không còn kịp rồi.

Xong rồi!

Bọn họ ban trắng đen Song Sát thực lực, Từ Nhạn đặc biệt rõ ràng, bình thường lớp học đừng đồng học căn bản chơi đùa bất quá bọn hắn.

Huống chi đối diện người nam sinh kia, mặc dù thân cao, có thể nhìn lên cũng không rắn chắc, nhất định sẽ bị đánh một trận.

Từ Nhạn đã không dám nghĩ hậu quả.

Chung quanh các bạn học, làm xong xem náo nhiệt chuẩn bị, cho tới can ngăn ?

Không gấp, nhìn một hồi lại rồi.

La Tuấn súc lực hoàn thành, Khương Ninh thần thức động một cái, hắn cười cười, một đạo linh lực bắn ra.

La Tuấn nhìn đến Khương Ninh còn cười, tức giận lên đầu, còn dám cười, quả thực không đem hắn coi vào đâu!

Một quyền này, ta gọi ngươi khóc!

Bên cạnh hảo huynh đệ Cố Thái, giống vậy chuẩn bị lên, huynh đệ bọn họ hợp lực, dự định đại náo một hồi!

La Tuấn chuẩn bị đánh, đột nhiên, tim đột nhiên vừa kéo, thật giống như bị người dùng tay nắm chặt rồi bình thường lại không động được.

Hắn giật mình một cái, thật giống như chạm điện rồi, lộp bộp một hồi, thẳng tắp hướng trên đất nằm đi.

Quan sát đám người sợ đến lui về phía sau nhảy một cái.

Hảo huynh đệ Cố Thái dọa sợ, bất chấp đánh người, vội vàng ngồi xuống kiểm tra tình huống.

Cảnh Lộ hiếu kỳ: "Hắn thế nào ?"

Các bạn học cũng vô cùng kỳ quái, trong lúc nhất thời vang lên vô số nghi ngờ tiếng.

"Bệnh tim phạm vào sao?" Có người hô.

"Không biết!"

"Còn đánh nữa hay không, không đánh ta ăn cơm."

"Hắn đây là hôn mê vẫn phải chết ?"

"Chúng ta tìm lão sư đi."

Phía ngoài đoàn người vang lên nặng nề tiếng gào: "Gì đó bệnh tim ?"

Tiếng gào khá là chấn nhiếp, mọi người rối rít lui về phía sau nhìn lại, liền thấy một vị khôi ngô nữ tráng sĩ đăng tràng.

Bàng Kiều dẫn đầu đẩy tới, phía sau nàng là đồng dạng khôi ngô cường tráng Trương Nghệ Phi, cùng với cùng Trương Nghệ Phi đồng hành Lý Thắng Nam.

Mọi người bị ba người hình tượng kinh sợ, không kìm lòng được vì các nàng nhường ra một con đường.

Bàng Kiều gần, càng gần, nàng cuối cùng đứng lại, nhìn về phía trên đất nhắm mắt nam sinh, đau lòng nói:

"Ai ya, thật là trắng hài tử!".