Chương 286: Cứu mạng

Chương 286: Cứu mạng

Tứ trung phòng ăn.

Bàng Kiều thật cao đứng sừng sững, cư cao mà xuống, bao quát mặt đất La Tuấn.

Chung quanh học sinh đầu tiên là kinh ngạc, sau đó thần tình lo âu, một đệ tử đột nhiên té xỉu, rất đáng sợ.

"Hắn đến cùng thế nào ?"

"Sẽ không thật xảy ra chuyện chứ ?"

Có chút phản ứng nhanh học sinh, biểu thị nói:

"Ta có giáo phòng cứu thương thầy thuốc điện thoại, ta bây giờ cho thầy thuốc gọi điện thoại."

"Quá chậm, chúng ta nếu không đem trước hắn nhấc tới phòng cứu thương đi!"

Có đồng học lớn tiếng ngăn cản: "Đừng, ngàn vạn lần chớ lộn xộn, sẽ xảy ra chuyện!"

"Vậy làm sao bây giờ ? Thầy thuốc còn phải một hồi tài năng đến đây đi ?"

"Trước kêu phòng ăn đại nhân hỏi một chút." Có người nhắc nhở.

So sánh học sinh, người trưởng thành năng lực xử lý rõ ràng xuất sắc hơn.

Mới vừa rồi xem náo nhiệt các bạn học loạn cả một đoàn, cùng nhau nghĩ biện pháp, chung quy đây là một cái mạng a!

Trong đám người, chỉ có cá biệt đồng học, ánh mắt lóe lên, bọn họ không chỉ có không nghĩ người học sinh này chuyển biến tốt, ngược lại hy vọng hắn ra đại sự, dù sao sống chết không có quan hệ gì với bọn họ.

Hơn nữa, sự tình làm lớn lên, trường học nói không chừng có thể thả nghỉ một ngày đây!

Cảnh Lộ dắt Khương Ninh cánh tay, ánh mắt lo âu, mặc dù Khương Ninh không có đụng phải đối phương, có thể cái kia kêu La Tuấn học sinh, mới vừa rồi đối với Khương Ninh động thủ.

Chính là bởi vì động thủ, mới té xỉu.

Nếu quả thật xảy ra chuyện, Khương Ninh nói không chừng sẽ bị liên lụy ?

Dù là thật có thể bỏ qua một bên trách nhiệm, có thể La Tuấn cha mẹ, cũng sẽ không để cho Khương Ninh tốt hơn.

Cảnh Lộ nghĩ đến La Tuấn cha mẹ tới trường học gây chuyện hình ảnh, không khỏi là Khương Ninh lo lắng, nắm Khương Ninh cánh tay tay, càng thêm dùng sức.

Khương Ninh nhận ra được nàng lo âu, cho nàng một cái an tâm ánh mắt.

Hắn không động sát chiêu, gần bắn ra linh lực, cho đối phương một cái tiểu giáo huấn, mấy phút thì sẽ tỉnh lại.

Yên tĩnh chờ đợi liền có thể.

11 ban ban trưởng Từ Nhạn, đứng tại chỗ, thúc thủ vô sách nhìn về La Tuấn.

Nàng lòng tràn đầy ảo não, tại sao mới vừa rồi không ngăn cản La Tuấn đây, nếu không nói không chừng có thể phòng ngừa loại tình huống này phát sinh đây!

Hiện tại được rồi, dưới tình thế cấp bách, nàng loại trừ cho chủ nhiệm lớp gọi điện thoại, muốn không ra bất kỳ biện pháp.

Nàng bình thường bình thường bị người khen, nhưng là nói cho cùng, nàng chính là một cái bình thường cao trung nữ sinh.

Trong một mảnh hỗn loạn, Bàng Kiều di chuyển, nàng chậm rãi cúi người.

Bàng Kiều động một cái, tại chỗ học sinh, rối rít đem chú ý lực chuyển qua trên người nàng.

Một bên Cố Thái, không kìm lòng được vì nàng tránh ra vị trí.

Bàng Kiều có nhất định cấp cứu kinh nghiệm, nếu không ban đầu sẽ không ra tràng cứu 9 ban Thẩm Tân Lập đồng học.

Nàng đầu tiên là đưa ngón tay, thả vào La Tuấn chóp mũi.

Bàng Kiều to bằng ngón tay ngắn, phía trên lông tơ thịnh vượng, lông đen mượt mà ngón tay, cùng La Tuấn làn da màu trắng, tạo thành so sánh rõ ràng.

La Tuấn còn có hô hấp, chỉ là hô hấp tương đối yếu ớt.

Bàng Kiều kinh nghiệm so với lần trước cứu Thẩm Tân Lập lúc, càng thêm phong phú, nàng hét:

"Các ngươi trước tránh ra một chút, để cho không khí lưu thông!"

"Nghệ Phi, ngươi tới cho hắn làm ngực bên ngoài ấn!"

Trương Nghệ Phi nghe xong, tiến lên hai bước, thân hình khổng lồ ngồi xuống, cùng Bàng Kiều hiện hợp vây thế, đem La Tuấn cho bao phủ.

Thật ra Trương Nghệ Phi lúc trước sẽ không cấp cứu, nhưng mà lần trước, biết được Bàng Kiều cho tiểu bạch kiểm Thẩm Tân Lập cấp cứu sau đó, nàng cố ý chạy đến giáo y tế, tiến hành một phen học chuyên nghiệp, khẩn cầu có một ngày phát huy được tác dụng.

Nàng đã làm xong, cao trung ba năm, không cách nào xuất thủ chuẩn bị.

Ai có thể nghĩ tới, kinh hỉ quả nhiên tới nhanh như vậy!

"Ngươi để cho ta làm ngực bên ngoài ấn ?" Trương Nghệ Phi góc cạnh rõ ràng mặt chữ quốc lên, có vài phần không hài lòng.

Bàng Kiều nói: "Ta hô hấp nhân tạo so với ngươi thuần thục!"

Đặt tại bình thường, Trương Nghệ Phi tôn trọng Bàng Kiều, nhưng thật vất vả có một cơ hội, ai muốn bỏ qua ?

Trên đất La Tuấn minh bạch, diện mạo không kém.

Trương Nghệ Phi động lòng, nàng là yêu phản bác:

"Không nhất định, ta tiếp thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện!"

Bàng Kiều: "Thực hành mới là chân lý, ngươi không có thực hành qua!"

Nếu như Trương Nghệ Phi không phải nàng hảo tỷ muội, Bàng Kiều sớm để cho nàng lăn, lại dám cùng hắn tranh đoạt nam nhân.

Muốn chết phải không ?

Sau đó, hai người vì ai tới làm hô hấp nhân tạo, quả nhiên làm trước mặt mọi người, rùm beng.

Càng làm ồn càng lớn tiếng, cuối cùng lẫn nhau gầm to.

Từ Nhạn mắt thấy bọn họ ban La Tuấn còn nằm trên đất đây, nàng hô:

"Các ngươi chớ ồn ào, cứu người quan trọng hơn nha!"

Lời này vừa nói ra, Bàng Kiều cùng Trương Nghệ Phi đồng thời trừng mắt về phía nàng, kia trừng một cái, giống như Ma thần giận dữ.

Hai người cảm giác bị áp bách nặng bao nhiêu đây?

Lăn lộn không keo kiệt Ngô Tiểu Khải, từng bị các nàng đẩy lui, không chuyện ác nào không làm Thôi Vũ, đã từng kinh sợ qua.

Từ Nhạn trong lòng sợ hãi, sợ đến lui về sau một bước.

Bàng Kiều cũng không phải không phân rõ hình thức, nàng căm tức Trương Nghệ Phi cùng hắn tranh đoạt, sớm biết không mang theo nàng tới dùng cơm.

Bàng Kiều biết rõ mang xuống không ổn, vạn nhất chờ phòng cứu thương thầy thuốc tới, ai cũng không làm được.

Nàng chủ động đề nghị: "Nghệ Phi, ngươi trước ấn, chờ ta được rồi đổi lại ngươi."

" Được, ngươi đừng chơi xấu." Trương Nghệ Phi đáp ứng.

Các nàng sau khi phân phối xong, Trương Nghệ Phi ngồi dưới đất, hai tay ấn về phía La Tuấn ngực.

Cùng lúc đó, Bàng Kiều chu chu mỏ, cuồng hít một hơi, nàng vòng tròn tử trên mặt lộ ra chìm đắm vẻ.

Sau đó, nàng đột nhiên phủ phục mà xuống, diễm hồng sắc môi dầy, đột nhiên bao phủ hướng La Tuấn.

. . .

9 ban Nghiêm Thiên Bằng cùng Thẩm Tân Lập ở trên đường gặp nhau.

Thẩm Tân Lập đi qua lần trước sau khi đả kích, thất bại hoàn toàn, mỗi ngày than thở.

Mỗi khi tan lớp, cuối cùng chỗ ngồi ngẩn người, không bao giờ nữa khi dễ đồng học lương sinh.

Phảng phất biến thành một cái chết lặng người máy.

Đương nhiên, Thẩm Tân Lập dù sao cũng là người, cơm vẫn là phải ăn.

Hắn giảng bài giữa đụng phải Nghiêm Thiên Bằng, hai người quan hệ còn được, kết bạn ăn cơm.

Thẩm Tân Lập vừa vào phòng ăn, trông thấy trước mặt vây quanh rậm rạp chằng chịt một nhóm người.

Không quản một người tâm tình lại như thế nào, đụng phải náo nhiệt, luôn là thích xem.

"Thiên Bằng, bên trong thế nào ?" Thẩm Tân Lập thân cao chỉ có 1m7 ra mặt, không thấy rõ.

Nghiêm Thiên Bằng là 1m9 tráng hán, bình thường bất luận tại kia, tầm mắt một mảnh rộng rãi.

Hắn hướng bên trong nhìn lại, bởi vì Bàng Kiều đám người ngồi xuống, cho nên Nghiêm Thiên Bằng cũng không thấy rõ.

Bất quá Nghiêm Thiên Bằng ỷ vào khí lực, trực tiếp đẩy ra đám người, chen đến bên trong, Thẩm Tân Lập mượn hắn quang, đóng góp đi vào.

Kết quả liền thấy, lệnh Thẩm Tân Lập đau đến không muốn sống hình ảnh.

Trương Nghệ Phi ấn La Tuấn ngực, Bàng Kiều nằm ở trên mặt hắn, làm hô hấp nhân tạo.

Trong chớp nhoáng này, Thẩm Tân Lập phảng phất ăn cực chua kẹo, ngũ quan cực độ vặn vẹo.

Chung quanh quan sát các bạn học, sắc mặt cũng là vô cùng đặc sắc, sống gặp quỷ, bọn họ lớn như vậy, còn không có gặp qua như vậy kích thích chuyện!

Có học sinh, cầm điện thoại di động lên chụp hình, ghi chép xuống một màn này.

Thẩm Tân Lập phảng phất nhớ lại ngày đó tại thao trường một màn, hắn muốn chạy trốn, hắn không trốn thoát.

Phía sau là dày đặc đám người, không có Nghiêm Thiên Bằng mở đường, hắn căn bản không ra được.

Thẩm Tân Lập không thể làm gì khác hơn là trơ mắt nhìn, cái này không khác nào hình phạt một màn.

Hắn từ đó thấy được đã từng hắn.

Nhưng là, theo thời gian trôi qua, trong lòng của hắn đau đớn, quả nhiên hóa giải một chút nhỏ.

Hắn không cô đơn.

Nguyên lai trên thế giới, không chỉ một người, từng chịu đựng loại số mạng này.

"Tới phiên ta, tới phiên ta!" Trương Nghệ Phi thúc giục.

Bàng Kiều mạnh mẽ phun một cái, phát ra thanh âm to lớn, mới vừa lưu luyến không rời nâng lên cả mặt.

Các bạn học chỉ thấy, trên đất nằm đồng học, hắn gương mặt tràn đầy dấu môi son, giống như bị tao đạp giống nhau.

Bàng Kiều bên này mới vừa dời đi khuôn mặt, Trương Nghệ Phi vội vàng dán lên.

Nàng thâm tình nâng lên bạch kiểm nhi, nhìn chăm chú hắn, phảng phất đó là ít thấy trân bảo.

Trương Nghệ Phi lăng giác rõ ràng mặt chữ quốc, gần, càng gần.

Kèm theo Bàng Kiều làm ấn động tác, Trương Nghệ Phi phủ phục mà xuống, gương mặt dán lên.

Nàng động tác, không giống với Bàng Kiều hung mãnh, Trương Nghệ Phi là cương mãnh!

Nhưng cương mãnh bên trong, lại có thiết nữ nhu tình, nàng hô hấp nhân tạo lúc, phát ra phun tiếng, so với Bàng Kiều càng thêm uyển chuyển du dương.

Từ Nhạn đứng ở bên cạnh, thật là lúng túng, khuôn mặt nàng ửng đỏ.

Quá mắc cở, đây là hô hấp nhân tạo sao?

Rõ ràng trong ti vi hô hấp nhân tạo không phải như vậy.

Chung quanh đồng học che mặt không đành lòng.

Không chỉ học sinh, phòng ăn nhân viên làm việc tới, một cái nấu cơm lão đầu, trông thấy một màn này, nếu như không là hắn biết rõ đang cứu người, cũng không nhịn được lớn tiếng rầy.

Ban ngày ban mặt, lãng lãng càn khôn bên dưới, làm ra loại sự tình này!

Thẩm Tân Lập tâm tình lúc này phức tạp, hắn đau cũng vui vẻ.

Hắn vốn tưởng rằng, hắn đủ thê thảm, khoảng thời gian này, hắn mê mệt tại bi thảm bên trong, không cách nào đi ra, không nghĩ đến có người so với hắn thảm hơn nhiều.

Bàng Kiều hét: "Ngươi tại làm gì ?"

"Ngươi không phải đang cứu người!" Nàng đột nhiên đẩy một cái, cho Trương Nghệ Phi đẩy ra, sau đó chính mình nhào tới làm hô hấp nhân tạo.

Trương Nghệ Phi độ CO2, độ hưng khởi lúc.

Nàng nơi nào tình nguyện, đi tới lại đem Bàng Kiều đẩy ra.

Vì vậy hai người cũng không đè ép, thay phiên đi tới làm hô hấp nhân tạo.

Nửa đường thiếu chút nữa đánh!

Tất cả mọi người nhìn ngây người.

May La Tuấn mạng lớn, hắn từ trong bóng tối đột nhiên tỉnh lại, chỉ cảm thấy làm một cơn ác mộng.

Trong mộng hắn tại trên giường ngủ, cái giường kia chỉ có một cái lạnh giá ván giường, thật lạnh a.

Hắn ngủ thiếp đi, nhưng là ở giường bản cùng đầu giường to lớn trong kẽ hở, một đầu to khoẻ mãng xà chui ra, một cái nuốt hắn.

Hắn điên cuồng giãy giụa, miễn cưỡng bị sợ tỉnh.

Hắn mở mắt ra, liền thấy được một trương mặt chữ quốc hướng hắn đến gần.

Bởi vì khoảng cách quá gần, hắn đem trên gương mặt đó mặt rỗ, nhìn rõ ràng.

La Tuấn vốn định kêu to lên tiếng, để cho gương mặt đó cách xa hắn một chút, nhưng mà không chờ hắn phát ra tiếng, Trương Nghệ Phi đã đè lên.

La Tuấn lại không phát ra được thanh âm nào, hắn chỉ có thể bị động, thống khổ chịu đựng.

Mười mấy giây, La Tuấn cơ hồ hít thở không thông mà chết.

Tựu tại lúc này, gương mặt đó cuối cùng dời đi.

La Tuấn giống như người rơi xuống nước, đột nhiên hút vào một hơi khí, còn không đợi hắn kịp phản ứng, lại vừa là gương mặt cái mâm dính vào.

Hắn sợ hãi hô: "Nhanh lấy ra!"

Lời mới vừa vừa ra khỏi miệng, miệng lại bị ngăn chặn.

Đối mặt Bàng Kiều dày xéo, hắn căn bản là không có cách làm ra bất kỳ phản kháng.

Từ Nhạn thấy La Tuấn tỉnh, nàng vội vàng hô: "Các ngươi đừng lấy, hắn tỉnh, hắn tỉnh!"

"Tiếp tục như vậy nữa, hắn còn có thể choáng váng."

Chung quanh có chính nghĩa học sinh ngăn cản: "Đúng vậy, mau thả hắn ra!"

"Quá tàn bạo!"

La Tuấn hảo huynh đệ Cố Thái, cuối cùng xuất mã, hắn xông lên dự định đẩy ra Bàng Kiều.

Nhưng mà, Trương Nghệ Phi trợn lên giận dữ nhìn hắn.

Cố Thái mặt đen nhất định, hắn có thể cảm giác được, trước mặt cái này khôi ngô mặt chữ quốc nữ mập mạp, tuyệt đối là kình địch.

Đương nhiên, nếu là triển khai đại chiến, hắn đại khái có thể thắng.

Chỉ là đánh thắng nữ nhân, cũng không hào quang, nếu như mình còn bị thương, kia mới kêu mất mặt.

Hảo huynh đệ La Tuấn khuôn mặt đã mất hết, coi như trắng đen Song Sát bên trong hắc sát, hắn là phía sau cùng tử.

Huống chi đối phương mặc dù làm quá phận, nhưng dù sao cũng là La Tuấn ân nhân cứu mạng.

Cố Thái vẻ mặt hòa hoãn, hắn khuyên nhủ:

"La Tuấn đã tỉnh, các ngươi bỏ qua cho hắn đi."

"Đúng vậy, lão sư cùng thầy thuốc lập tức tới đây!" Từ Nhạn đi theo nói.

Nghe nói như vậy, Bàng Kiều cuối cùng xòe ra rồi miệng.

La Tuấn mới vừa rồi thiếu chút nữa không có chết đi qua, hắn há mồm thở dốc, tham lam hô hấp, vui mừng sống sót sau tai nạn.

Cố Thái tiến lên, cho hắn đỡ lên.

La Tuấn suy nghĩ tỉnh tỉnh, bước chân lắc lư hai cái, tại Cố Thái dưới sự giúp đỡ, cuối cùng đứng lại.

Hắn mờ mịt nhìn về đám người, trên mặt hắn tất cả đều là dấu môi son, cùng với hút ra tới tím bầm ấn.

Chỉ thấy mọi người toàn ở nhìn hắn, mọi người vẻ mặt hoặc cười, hoặc cổ quái, hoặc đồng tình, hoặc là khiếp sợ.

La Tuấn cho tới bây giờ không có, một lần thấy qua nhiều như vậy vẻ mặt kỳ quái.

Hắn không khỏi đặt câu hỏi: "Các ngươi đang nhìn cái gì ?"

"Còn nữa, miệng ta thật là đau a!"

Câu này vừa mới dứt lời, giống như nhấn khởi động khai quan, La Tuấn run lên, ý thức trong nháy mắt khôi phục.

Hắn cuối cùng hồi tưởng lại, vừa mới phát sinh hết thảy.

Hắn chậm rãi đưa mắt, chuyển qua Bàng Kiều cùng Trương Nghệ Phi trên mặt, đó là hai tấm như thế nào khuôn mặt đây?

La Tuấn cả đời sẽ không quên.

Nghiêm Thiên Bằng quát lên: "8 ban Bàng Kiều cùng Trương Nghệ Phi làm cho ngươi rồi hô hấp nhân tạo!"

Hô hấp nhân tạo ? !

Các nàng cho ta làm hô hấp nhân tạo ?

Bàng Kiều cùng Trương Nghệ Phi thiên kiều bá mị cười một tiếng, La Tuấn trong đầu trống rỗng.

Hai giây sau, một tiếng không gì sánh được kêu thê lương thảm thiết vang lên.

La Tuấn tại chỗ nhảy một cái!

Hắn xứng đáng am hiểu nhảy cao, cả người theo bay lên giống nhau, nhảy rất cao rồi.

Đợi đến hắn sau khi hạ xuống, phát ra "Oành" một tiếng!

La Tuấn cùng một con khỉ giống như, lại nhảy một cái nhảy, hướng phòng ăn đại môn phóng tới, đảo mắt không thấy bóng dáng.

Lưu tiếp theo trận học sinh trố mắt nhìn nhau.

"Hắn không có sao chứ ?" Có học sinh xì xào bàn tán.

Bàng Kiều hét: "Đánh rắm! Ta tân tân khổ khổ cứu sống hắn, tại sao có thể có chuyện!"

"Hắn thật tốt!"

. . .

La Tuấn chạy.

Chính làm đám người chậm rãi tản đi lúc, giáo phòng cứu thương thầy thuốc, cùng vài tên giáo sư vội vã chạy tới.

Dư âm vẫn còn chấn động.

Nghiêm Thiên Bằng nhìn về phía Thẩm Tân Lập, không biết có phải hay không ảo giác, hắn quả nhiên phát hiện, Thẩm Tân Lập cùng trước không giống nhau.

Trước Thẩm Tân Lập giống như ủ rũ ba quả cà, bước đi thờ ơ vô tình, hai mắt vô thần.

Nhưng mà, bây giờ trong mắt của hắn vậy mà nhiều hơn một tia thần thái.

"Tân Lập, ngươi thế nào ?" Nghiêm Thiên Bằng hỏi.

Thẩm Tân Lập phun ra một ngụm trọc khí, hắn hướng phòng ăn cửa sổ đi tới, vừa đi vừa nói:

"Ta chỉ là chợt phát hiện, người không nên một mực quấn quít ở trong thống khổ."

"Hiện tại, ta cuối cùng có dũng khí chiến thắng nó."

Là, so sánh mới vừa rồi trên đất học sinh, từ một phương diện khác tới nói, hắn Thẩm Tân Lập là may mắn.

. . .

Đám người tản sau đó, không có mấy người chú ý Khương Ninh, sớm bắt hắn cho quên.

Chỉ có Cảnh Lộ thở phào nhẹ nhõm: "Thật may hắn không việc gì."

Khương Ninh nói: " Ừ, không việc gì."

Cảnh Lộ hồi tưởng mới vừa rồi hình ảnh, lại lắc đầu, đem đuổi ra đầu óc.

"Khương Ninh, ngươi uống chua cay canh sao?"

"Không uống, cho ta một chén tảo tía trứng gà canh." Hắn dùng thần thức dò xét qua, biết rõ hôm nay chua cay canh có cái gì không đúng.

" Ừ, ta đây cũng phải trứng gà canh."

Khương Ninh lấy ra thẻ ăn cơm: "Ta mời khách, quét Quách lão sư tạp."

Đề cử một quyển cây giống!

《 nghe khuyên sau, ta thành đỉnh lưu nghệ thuật gia 》

Giới thiệu tóm tắt: ( thường ngày dễ dàng sảng văn )

Lâm Bạch xuyên qua đến song song Thời Không thành một tên nghệ thuật sử luận sinh viên năm thứ ba đại học, trên người còn có một phần nghệ sĩ dài chừng, vì tẩu hồng， hắn lên mạng nhờ giúp đỡ:

"Làm người thế nào tài năng nhanh chóng tẩu hồng， ?"

Bạn trên mạng nhìn đến thân rộng người mập hắn, đề nghị cân nhắc có hay không tác từ tác khúc thiên phú, cũng thử quản lý hình thể.

Lâm Bạch thản nhiên nghe khuyên, dứt khoát bắt đầu quản lý hình thể, cũng rất nhanh phát ra 《 thanh minh Vũ lên 》.

Sau đó bạn trên mạng theo thứ tự đề nghị Lâm Bạch là từ Soạn nhạc, học ca hát cùng biểu diễn. . . Lâm Bạch nghe khuyên sau từng cái thi hành.

"Lâm tiên sinh, ngài đã bị bầu bằng phiếu làm gốc Thế Kỷ cao nhất lưu nghệ thuật gia, xin hỏi theo một cái hình tượng không được tốt làm người cùng nhau đi tới, ngài có cái gì không theo mọi người chia sẻ."

Lâm Bạch thêm chút suy nghĩ, ung dung trả lời: "Nghe người ta khuyên ăn cơm no.".