Chương 287: Mưa rơi

Chương 287: Mưa rơi

Khương Ninh cơm nước xong, đến cửa sổ mua một viên Trần trứng, đây là cho Tiết Nguyên Đồng mang.

Cảnh Lộ quét qua nàng tạp, nàng thuận tiện mắt liếc thẻ ăn cơm số còn lại, 134 nguyên.

"So với trước kia ít đi sao?" Khương Ninh hỏi.

"Ít đi 10 đồng tiền, không liên quan, tạp tìm về là tốt rồi." Cảnh Lộ nói, thật ra thiếu tiền có thể tra tiêu phí ghi chép, để cho người bạn học kia tiếp tế nàng.

Nhưng suy nghĩ một chút muốn đối phương gặp gỡ, cho dù Cảnh Lộ thân là một cô gái, vẫn vì hắn cảm thấy thống khổ, chứ nói chi là người trong cuộc.

Thật sự quá thảm, đối phương đã nhận được trừng phạt.

Cảnh Lộ quyết định, này 10 đồng tiền, coi là cùng Khương Ninh thưởng thức náo nhiệt vé vào cửa đi.

. . .

Trở lại phòng học, Khương Ninh vừa dứt tòa, Trần Tư Vũ liền quay người lại.

Nàng cầm điện thoại di động, cho Khương Ninh nhìn:

"Đây là ngươi sao?"

Khương Ninh thần thức lướt qua màn ảnh, chỉ thấy phía trên là hắn và La Tuấn Cố Thái hai người giằng co một màn, phối chữ:

Đánh nhau.

Hắn trước không trả lời, mà là đem Trần trứng giao cho chờ đợi đã lâu Tiết Nguyên Đồng.

"Là ta." Khương Ninh nói.

Trần Tư Vũ kinh ngạc: "Thật đánh nhau sao, bọn họ bị thương nghiêm trọng không, ngươi không cần thường tiền chứ ?"

Nàng tại trong giờ học buồn chán quét QQ không gian, nhìn đến đồng học phát động trạng thái, liếc mắt liền nhận ra đồ bên trong người.

Khương Ninh suy nghĩ một chút, nói: "Trên thân thể không có tổn thương gì, nhưng về tinh thần thu được không nhỏ đả kích."

Tiết Nguyên Đồng tay nhỏ bóc trứng gà: "Khương Ninh, ngươi có phải hay không đối với bọn họ thi triển tâm linh đả kích ?"

"Không phải ta, là người khác." Khương Ninh theo nàng trong ly, ngã chút ít nước nóng.

Tiết Nguyên Đồng lập tức thở phì phò nhìn lấy hắn:

"Ăn trứng gà rất nghẹn người!"

"Ngươi đem ta nước uống hết, không phải hại ta à?"

Khương Ninh: "Ta liền uống một chút điểm, đừng quên trứng gà người nào mang."

Tiết Nguyên Đồng cũng không phải là vong ân phụ nghĩa hạng người, đi qua nhắc nhở, nàng khoan hồng độ lượng tha thứ Khương Ninh.

Trần Tư Vũ nói: "Tinh thần nhận được đả kích, có ý gì nha "

"Ngươi trước đem điện thoại di động thu, chờ chút ta cho ngươi biết." Khương Ninh nói.

Trần Tư Vũ cùng nàng tỷ tỷ giống nhau nghe lời, Khương Ninh nói một chút, nàng vội vàng đem điện thoại di động thu cất, điều chỉnh xuống dáng vẻ.

Ngồi càng bản chính.

Quả nhiên, không có mấy giây, chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh xuất hiện ở cửa lớp học.

Trần Tư Vũ trong lòng kính nể, Khương Ninh phảng phất luôn có thể sớm phát hiện lão sư đến.

Lúc trước Trần Tư Vũ trung học đệ nhất cấp, lớp học cũng có như vậy một cái đồng học, Mắt nhìn xung quanh, đến mỗi lão sư đến, hắn luôn có thể lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, thu cất điện thoại di động, né tránh mạo hiểm.

Chỉ là đối phương gào to vù vù, phảng phất một điểm cỏ động, cũng có thể kinh động hắn, kém xa Khương Ninh như vậy ổn định.

Hơn nữa, sau đó người bạn học kia lật xe rồi, bị lão sư bắt, đập phá điện thoại di động, mời gia trưởng.

Bạch Vũ Hạ cũng nghe đến Khương Ninh nhắc nhở, nhưng nàng vẫn còn tại nhìn điện thoại di động, coi như 8 ban top 4, lấy nàng thành tích, đủ để có một ít đặc quyền.

Bạn cùng lớp chú ý tới chủ nhiệm lớp sau, làm nhỏ động tác ngừng, chơi đùa điện thoại di động lén lén lút lút cất điện thoại di động, nói chuyện phiếm thanh âm trong nháy mắt biến mất.

Mọi người rối rít nhìn về phía hắn.

Chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh hô: "Khương Ninh, ngươi đi ra ngoài một chút."

Đan Khánh Vinh ngữ khí ôn hòa, đối với Khương Ninh cái này cho hắn làm vẻ vang học sinh, hắn từ trước đến giờ hòa ái.

Khương Ninh sau khi rời khỏi đây, bên trong phòng học vang lên một trận tiếng thảo luận.

"Các ngươi nghe nói không có, Khương Ninh tại phòng ăn cùng người đánh nhau!" Đổng Thanh Phong nói.

Du Văn: "Thật sao?"

Thẩm Thanh Nga không lên tiếng, nhưng lặng lẽ dừng lại trong tay bút.

Chẳng biết tại sao, gần đây khoảng thời gian này, mỗi khi nghe đến Khương Ninh tên, nàng khó tránh khỏi thất thần.

"Ta có đồ làm chứng!" Đổng Thanh Phong lấy ra kia Trương Bằng bạn bè vòng.

Du Văn sau khi thấy, ngữ khí là lạ: "Hắn như vậy thích cùng người ầm ĩ ?"

Phòng học hàng sau.

Vương Long Long tin tức rõ ràng so với Đổng Thanh Phong càng thêm kịp thời, hắn dùng điện thoại di động cho Mã Sự Thành biểu diễn:

"Mã Ca, Thẩm Tân Lập không cô đơn rồi!"

Chỉ thấy trong hình, hai khối quen thuộc thân ảnh khổng lồ, vây quanh một cái nam sinh, một khối trong đó thân ảnh cúi người, tựa hồ là đang làm thân vẫn động tác.

"Này không Bàng Kiều cùng Trương Nghệ Phi sao?" Mã Sự Thành nói.

"Đúng vậy, còn có." Vương Long Long hoạt động điện thoại di động, bản đồ mới phiến xuất hiện, bức tranh này là hai tên nam sinh cùng Khương Ninh giằng co, nhìn thần tình, tựa hồ tức giận vô cùng.

Tiếp đó, hắn lại lấy ra rồi cái khác mấy tờ, bất đồng thị giác chụp hình hình ảnh.

Mã Sự Thành căn cứ những thứ kia đồ, trả lại như cũ sự tình quá trình:

"Bọn họ và Khương Ninh đánh nhau, trong đó một cái bị đánh ngất xỉu, sau đó Bàng Kiều cùng Trương Nghệ Phi cho hắn làm hô hấp nhân tạo ?"

"Không đúng, hẳn không đánh, nửa đường xảy ra ngoài ý muốn mới đúng." Bởi vì không có đánh bằng lái phiến.

Theo lý mà nói, nếu quả thật đánh nhau, đặc sắc nhất đánh nhau khẳng định bị vỗ xuống tới, nhưng bây giờ không có.

Vương Long Long nói: "Hai cái này đồng học là 11 ban La Tuấn cùng Cố Thái, buổi sáng trường học thông báo, Bố Trí linh đường hai cái đồng học."

Mã Sự Thành: "Tuyệt a!"

. . .

Khương Ninh cùng Đan Khánh Vinh giao phó đôi câu, liền trở lại phòng học.

Hắn không cùng đối phương đánh nhau, đối phương té xỉu sau, trước tiên được cứu tỉnh.

Loại trừ trạng thái tinh thần không ổn định, những phương diện khác hết thảy khỏe mạnh.

Lúc này, đệ tử tốt chỗ dùng thể hiện ra rồi, Khương Ninh là toàn trường trước hai học sinh khá giỏi, nhà trường đương nhiên sẽ không tìm hắn để gây sự.

Theo sự tình lên men, truyền càng ngày càng rộng, không giống với lần trước, lần này tại người đến người đi phòng ăn, thật là nhiều người vỗ xuống hình ảnh.

QQ không gian, tin nhắn bằng hữu vòng, QQ bầy, tứ trung bài viết, nhất là bài viết.

Vương Long Long đi qua khắp nơi suy đoán, len lén sửa sang lại thành truyền trực tiếp thiếp, hoàn mỹ trả lại như cũ phòng ăn toàn bộ quá trình, cộng thêm đặc sắc giải thích, đưa đến rất nhiều đồng học comment, tình cảnh một lần vô cùng náo nhiệt.

Quách Khôn Nam rèn luyện trở lại, nghe nói chuyện này, hiểu được phát nguyên ở 11 ban sau, lập tức mượn cơ hội, tìm tới Từ Nhạn, hỏi dò tình huống.

11 ban.

Bạn cùng lớp ánh mắt, tập trung đến phòng học hàng cuối cùng.

Chỉ thấy đến gần phía bắc vách tường bàn học, ngồi lấy hai tên nam sinh, một cái đen sẫm, hắn là Cố Thái, một cái khác Bạch là La Tuấn.

Cố Thái sắc mặt phức tạp, thỉnh thoảng thở dài một hơi, giống như tại cảm giác cuộc sống.

Mà bên cạnh hắn La Tuấn, trực lăng lăng nhìn chằm chằm trên bảng đen phương đồng hồ, không nói một lời, mí mắt phảng phất cũng không chớp động.

Thần kỳ nhất là, hắn cách một phút, liền hắc hắc hắc cười ngây ngô, theo phạm vào chứng bệnh thần kinh giống như.

Nhưng mà mọi người nhìn về phía bọn họ ánh mắt, cũng không cười nhạo, mà là đồng tình.

Quá thảm rồi. Có đồng học nhỏ giọng than thở, bọn họ biết được toàn bộ quá trình, may mắn nhìn thấy Bàng Kiều cùng Trương Nghệ Phi phương dung.

Dĩ vãng La Tuấn tại trong lớp vô cùng sôi nổi, thuộc về bình thường chủ động gây chuyện cái loại này.

Hàng trước học sinh khá giỏi chán ghét hắn.

Giờ phút này, đám học sinh có tiềm năng không cừu thị hắn, có người nói: "Chợt phát hiện hắn thật đáng thương."

"Ta muốn là La Tuấn, ta liền về nhà rồi."

"Ai, các ngươi nghe nói chưa? Trước 9 ban Thẩm Tân Lập, thành tích rất tốt cái kia, cũng bị Bàng Kiều cái kia."

"Khoác lác đi ?"

"Ta còn có thể lừa ngươi ? Thẩm Tân Lập xin nghỉ về nhà đợi một tuần lễ đây!"

"Khe nằm, kia La Tuấn bị hai cái nữ như vậy, há chẳng phải là được về nhà đợi hai tuần lễ ?"

"Ta cảm giác được đây không phải là đơn giản gia pháp, hẳn là phép nhân, hắn phải về nhà tu dưỡng bảy bảy bốn mười chín ngày."

"Đừng a, còn trông cậy vào La Tuấn tham gia vận hội, cho chúng ta ban cao khuôn mặt đây!"

Giữa người và người, không cách nào cảm động lây, La Tuấn khổ nạn, ở khác đồng học xem ra, chỉ là một hồi trò cười.

Chỉ có rất ít người, như là 11 ban ban trưởng Từ Nhạn, loại này giàu có giống như tâm học sinh, mới có thể lý giải La Tuấn có nhiều thống khổ.

Cảnh tượng như vậy, một mực kéo dài đến tiết thứ ba giờ học tan lớp.

Trong trường loa lớn vang lên:

"Sáng hôm nay, tứ trung phòng ăn, ta giáo cao nhất 11 ban học sinh La Tuấn, đột phát bệnh hình dạng té xỉu, cao nhất 8 ban học sinh Bàng Kiều cùng Trương Nghệ Phi đồng học đứng ra, áp dụng hô hấp nhân tạo cấp cứu, kịp thời đánh thức La Tuấn.

Bàng Kiều cùng Trương Nghệ Phi cứu người tinh thần, lộ ra. . . Thể hiện. . . Tinh thần văn minh tư chất.

Ta giáo hiệu triệu toàn thể đồng học, hướng Bàng Kiều cùng Trương Nghệ Phi học tập! Cũng cấp cho khen ngợi thông báo!"

Loa lớn liên tiếp thông báo rồi ba lần.

Trước tứ trung bên trong truyền lưu hình ảnh, hoàn toàn bị xác nhận chân thực tính, mọi người bôn tẩu cười như điên.

Duy chỉ có 11 ban bầu không khí phá lệ an tĩnh, trong đó còn để lộ ra từng tia cổ quái.

Nguyên bản cứng ngắc La Tuấn, tựa như lần nữa gặp đòn nghiêm trọng, hắn ánh mắt u ám, thuấn thân mất đi tất cả lực lượng, thân thể thẳng tắp hướng bàn học đập tới.

"Cạch!" Hắn nện ở mặt bàn, thân thể không nhúc nhích.

Bạn học cả lớp dọa sợ, Từ Nhạn thậm chí chạy đi kiểm tra an nguy.

"Hắn sẽ không lại ngất đi chứ ?"

"Có thể!"

"Đi nhanh kêu chủ nhiệm lớp a!"

Lúc này, trong lớp, vang lên một cái thanh âm: "Không cần kêu chủ nhiệm lớp, ta đi dưới lầu 8 ban kêu Bàng Kiều!"

Chỉ một thoáng, nguyên bản nằm La Tuấn, giống như chạm điện rồi giống như, thoáng cái liền ngồi dậy.

Hắn mặt tràn đầy sợ hãi, run rẩy tay, chỉ mọi người, tâm tình cực độ không ổn định hô to:

" Chớ kêu, chớ kêu, ta xem ai dám kêu!"

"Chớ kêu a!"

. . .

Buổi trưa.

Quách Khôn Nam tại chỗ ngồi chơi đùa điện thoại di động.

Liên quan tới hô hấp nhân tạo sự kiện, Quách Khôn Nam không chỉ có thu hoạch nụ cười, còn nhờ vào đó cùng 11 ban ban trưởng Từ Nhạn kéo quan hệ gần lại.

Từ Nhạn hướng hắn nghe 8 ban tình huống, đầu tiên là Bàng Kiều cùng Trương Nghệ Phi, lại hỏi thăm Khương Ninh.

Quách Khôn Nam đem hai người sự tích nói ra.

Từ Nhạn cho hắn nói cám ơn, Quách Khôn Nam không gì sánh được hài lòng.

Suy nghĩ một chút lấy dễ nhìn như vậy Từ Nhạn, quả nhiên đối với hắn như thế tôn trọng, chút nào không có khác nữ sinh, cái loại này hơn người một bậc cảm giác, hắn liền cho là mình ánh mắt thật tốt.

Từ Nhạn so với đã từng Mạn Mạn, không biết tốt hơn bao nhiêu lần.

Quách Khôn Nam trong lòng mơ hồ thiếu sót một khối mảnh vỡ, tựa hồ đã tìm được.

Nếu như nói trước hắn tâm cảnh là tiểu Viên Mãn, như vậy hiện tại chính là Đại viên mãn!

Phòng học bên ngoài bỗng nhiên tối xuống, lúc này vẫn là buổi trưa.

Bầu trời hiện đầy mây đen, tích tí tách tiểu mưa rơi xuống, các bạn học trong miệng than phiền bước vào phòng học.

Trời mưa đột nhiên, không có mấy cái đồng học mang ô.

Trận mưa này tới không khiến khéo léo, bởi vì khoảng cách vận động hội chỉ có thời gian một tuần.

Trong phòng học học sinh lục tục tăng nhiều.

Trần Tư Vũ lo âu: "Các ngươi nói, vạn nhất đến kỷ niệm ngày thành lập trường ngày ấy, còn trời mưa làm sao bây giờ, vận động hội có phải hay không muốn thủ tiêu ?"

Liền thời gian qua bình tĩnh Bạch Vũ Hạ, chân mày cũng chọn tới mấy phần lo lắng âm thầm.

Nàng gần đây một mực ở chuẩn bị khiêu vũ, tiêu xài rất nhiều tâm tư, còn mua khiêu vũ quần áo.

Nếu như kỷ niệm ngày thành lập trường bị quấy nhiễu, đối với nàng ảnh hưởng vẫn đủ đại.

Đường sông đối diện Đan Khải Tuyền thần sắc không ổn:

"Mùa này, trời mưa sẽ xuống rất nhiều thiên chứ ?"

Nếu quả thật trời mưa, hắn tân tân khổ khổ huấn luyện thành quả, lại được không tới nổi bật.

Ngày nào tài năng biểu lộ ?

Không, Đan Khải Tuyền đã sớm chịu đủ loại này yêu mà không được thời gian.

Hắn muốn quang minh chính đại yêu.

Tiết Nguyên Đồng không quan tâm những chuyện kia, nàng lặng lẽ bóc đậu phộng ăn.

Đây là mẫu thân mình làm Ngũ Hương đậu phộng, mùi vị siêu cấp tốt.

Nàng bóc một cái ăn một cái, phòng ngừa bại hoại Khương Ninh ăn trộm nàng thành quả lao động.

Mấy người thảo luận khí trời.

Khương Ninh nhìn một cái bên ngoài sắc trời, hắn đạo: "Kỷ niệm ngày thành lập trường sẽ không mưa."

Lần này phán đoán, không nguồn sáng cho hắn quẻ thuật.

Còn đến từ kiếp trước trải qua, trận mưa này xuống ba ngày, chờ đến kỷ niệm ngày thành lập trường tổ chức thời gian, liên tục mấy ngày, khí trời cực tốt, ngày nắng.

Trần Tư Vũ nghe xong, kỳ quái hỏi: "Khương Ninh, ngươi như vậy xác định sao?"

Tiết Nguyên Đồng nhai nát một viên đậu phộng: "Hắn nói có thể đúng."

Nói xong, nàng xốc lên treo ở bên cạnh bàn dù: "Các ngươi nhìn, Khương Ninh bảo hôm nay mang ô, hắn sớm dự trù rồi trời mưa."

Trần Tư Vũ còn chưa quá tin, chỉ coi Khương Ninh vận khí tốt, đoán được chuẩn, chung quy trong lớp mang ô người không ngừng Khương Ninh, Hoàng Ngọc Trụ xế chiều hôm nay giống vậy mang theo dù.

Bạch Vũ Hạ không có để ở trong lòng, cho là Khương Ninh an ủi các nàng đâu.

Chỉ là, khi nàng nhìn Khương Ninh mặt ngoài bình tĩnh, trong lòng đột nhiên trầm tĩnh.

So sánh với hắn, chính mình còn chưa đủ trầm ổn a. Bạch Vũ Hạ suy nghĩ.

Nàng nói: "Hy vọng như thế chứ."

Vũ dần dần lớn, tiếng mưa rơi tí tách, các bạn học tâm tình, cũng như tiếng mưa rơi bình thường, tí tách tê dại loạn.

Mọi người cầu nguyện, kỷ niệm ngày thành lập trường giáo vận hội, trọng yếu như vậy chuyện, ngàn vạn lần chớ bởi vì trời mưa đưa đến bị lỡ.

Lớp thứ hai tan lớp.

Khương Ninh đi ra bên ngoài hành lang, thưởng thức màn mưa.

Tiết Nguyên Đồng ở trong phòng học ngủ.

Tí ti nước mưa bị gió thổi đánh đến hành lang, nhưng không cách nào rơi vào Khương Ninh quanh thân.

Sau lưng xuất hiện một đạo nữ hài thân ảnh.

"Khương Ninh." Thẩm Thanh Nga kêu hắn.

"Có chuyện gì không ?" Khương Ninh vẫn mặt hướng màn mưa.

Thẩm Thanh Nga thấy hắn không có quay đầu, khẽ cắn răng, tiến lên một bước, tung tóe tới tí ti nước mưa, phất qua gương mặt nàng.

"Đại bá của ngươi nói, cho ngươi cuối tuần đến hắn vậy ăn cơm." Nàng thanh âm hơi run rẩy, không phải là bởi vì khẩn trương, mà là bởi vì lãnh.

Buổi chiều bỗng nhiên hạ nhiệt, ít nhất giảm bảy tám độ, nàng mặc đơn bạc, không nhịn được ôm lấy hai tay, thiếu nữ bả vai phá lệ nhỏ yếu.

Khương Ninh bình tĩnh nói: "Biết, ta cuối tuần đi qua."

Có đoạn thời gian không đi đại bá nơi đó, trước đại bá trả lại cho hắn gọi điện thoại.

Đại bá một nhà, người khác khó mà nói, nhưng đại bá đối với hắn thật tốt.

Khương Ninh sau khi nói xong, giữa hai người lâm vào một mảnh yên lặng.

Thẩm Thanh Nga muốn cùng hắn nói nói chuyện, tốt nhất là nói chút ít trung học đệ nhất cấp chuyện, nàng rất lâu không cùng Khương Ninh thật tốt chuyển lời.

Lúc trước trải qua, thú vị, buồn cười chuyện, cùng từng có chung nhau trải qua người ta nói, mới càng thú vị đây.

Chỉ là, Khương Ninh cũng không có nói chuyện ý tứ.

Thẩm Thanh Nga vẫn còn tại bên cạnh hắn, nàng xem hướng Khương Ninh, đột nhiên cảm giác được hắn rất cao, như nhớ kỹ năm ngoái, mới từ Cốc Dương huyện tới Vũ Châu thành phố, Khương Ninh chỉ so với nàng cao một chút nhỏ.

Hiện tại cao hơn một mảng lớn rồi, nàng yêu cầu ngẩng mặt Khương Ninh.

Có lẽ là bởi vì ngẩng mặt duyên cớ, nước mưa làm ướt nàng tóc trước trán, càng lộ vẻ mấy phần yểu điệu thái độ.

Đột nhiên, bên trong phòng học truyền tới một trận tiếng cãi vã, thanh âm rất quen thuộc, Du Văn tại gây gổ với người.

"Ta đi trước." Thẩm Thanh Nga không thể làm gì khác hơn là rời đi..