Chương 288: Ngươi nhường một chút

Chương 288: Ngươi nhường một chút

8 ban phòng học.

Du Văn chỉ Hoàng Ngọc Trụ mũi: "Ngươi mang ô xuất sắc a, làm nhiều kiêu ngạo giống nhau ?"

"Một cái phá dù!"

Du Văn đứng ở đi qua kêu gào.

Hoàng Ngọc Trụ sắc mặt lúng túng, nói không ra lời, hắn tựa hồ rất không am hiểu giao thiệp với người, càng không nói đến cãi vã.

Bạch Vũ Hạ nhìn về phía Trần Tư Vũ, hỏi nàng xảy ra chuyện gì.

Trần Tư Vũ nhỏ giọng nói: "Mới vừa rồi Thôi Vũ ra ngoài, hỏi Hoàng Ngọc Trụ mượn dù, Du Văn vừa vặn cũng hỏi hắn mượn, Thôi Vũ trước há mồm, cho nên Hoàng Ngọc Trụ cho Thôi Vũ dù."

"Không biết chuyện gì xảy ra, Du Văn bỗng nhiên tức giận."

Bạch Vũ Hạ nói: "Liền làm cho này chút chuyện ?"

Trần Tư Vũ gật đầu một cái, đúng là như vậy.

Sự tình không lớn, chính là tranh một cái dù, nhưng mà người trưởng thành có thể vì chút ít chuyện cãi vã, chứ nói chi là học sinh trung học đệ nhị cấp.

Hôm nay bên ngoài xuống Đại Vũ, mọi người lo lắng kỷ niệm ngày thành lập trường sẽ hay không biến cố, trong lòng vốn là kiềm chế, một điểm liền nổ, ngược lại cũng bình thường.

Hoàng Ngọc Trụ bị mắng một hồi, không nhịn được nói:

"Lần sau ta cho ngươi mượn."

Du Văn nghe một chút, càng thêm vào đầu: "Lần sau, còn lần sau, ai mà thèm ngươi dù à?"

"Cho ta ta cũng không cần!"

Bạch Vũ Hạ cau mày một cái, Du Văn nói qua phân, chỉ là bởi vì dù sớm cho người khác mượn, liền nói như vậy, không khỏi có chút không tôn trọng người khác.

Trần Tư Vũ nghe không vô, nàng tới khuyên nhủ:

"Du Văn, ngươi chớ nói, đây không phải là Hoàng Ngọc Trụ sai."

Mặc dù học sinh trung học đệ nhị cấp tư tưởng không thành thục, nhưng cơ bản đúng sai vẫn là phân rõ.

Du Văn trả lời lại một cách mỉa mai: "Không phải hắn sai, còn có thể là ta sai ?"

"Dựa vào cái gì cho mượn Thôi Vũ, không cho ta mượn, liền bởi vì ta là nữ sinh ?"

"Còn có Hoàng Ngọc Trụ, ngươi đừng giả chết, ta nhớ kỹ ngươi rồi, ta là người tính khí không được, ngươi về sau bớt chọc ta."

Trần Tư Vũ bị Du Văn đỉnh, trong lòng có chút không thoải mái.

Nàng hướng Hoàng Trung Phi vị trí nhìn lại, trưởng lớp cũng không tại.

Lúc này, Thẩm Thanh Nga từ bên ngoài chạy tới, bởi vì không rõ ràng ầm ĩ nguyên nhân, nàng đang chuẩn bị lôi đi Du Văn, không để cho nàng lại làm ồn đi xuống, nếu không khó tránh khỏi gọi người chế giễu.

Thẩm Thanh Nga xuất thân hương trấn, có thể xử sự làm người phương diện, so với Du Văn các nàng thành thục, nàng biết rõ như vậy đối với Du Văn không tốt.

Lúc này, Dương Thánh xuất hiện, nàng một thân Bạch áo khoác cùng quần jean, ăn mặc nhẹ nhàng khoan khoái, ngang tai tóc ngắn để cho nàng tuấn mỹ gương mặt, mang theo anh khí.

Dương Thánh rõ ràng sáng ngời con ngươi, lộ ra mấy phần hài hước: "Tính khí không tốt ?"

"Ngươi dám nói với Hoàng Trung Phi ngươi tính khí không tốt sao ? Ngươi vậy không kêu tính khí không được, ta xem a, ngươi là bắt nạt kẻ yếu đi."

Du Văn nghe xong, giống như bị người để lộ gốc gác giống như, sắc mặt một trận khó chịu:

"Ăn nhập gì tới ngươi ?"

Dương Thánh nói không trả lời, nàng nói tiếp: "Ngươi cũng chỉ có thể khi dễ Hoàng Ngọc Trụ rồi, nói như ngươi vậy Mã Sự Thành thử một chút, ngươi dám không ?"

"Bắt nạt kẻ yếu, nói chính là ngươi."

Du Văn mặc dù vô cùng tức giận, nhưng bởi vì sự tình điểm xuất phát không đúng, cho nên rõ ràng không phải Dương Thánh đối thủ.

Thẩm Thanh Nga lại tại trung gian khuyên can, cuối cùng Du Văn bực mình trở về.

Mấy phút sau.

Thôi Vũ xách dù vào phòng học, ung dung thay thay hướng Hoàng Ngọc Trụ sang bên này.

Thời gian thật đẹp nha, bên ngoài xuống Đại Vũ, hắn che dù tại trong mưa bước từ từ, vẫn có thể xem là một món sung sướng chuyện!

"Ngọc Trụ, đa tạ ngươi dù, giúp ta bận rộn a!" Thôi Vũ chân thành nói tạ.

Hắn quyết định về sau đối với Hoàng Ngọc Trụ tốt một chút, tiểu tử này rất lên đường, so với Miêu Triết bọn họ thật tốt hơn nhiều.

Kết quả nói xong câu đó, Thôi Vũ liền thấy, bạn học cả lớp cùng nhau nhìn hắn.

Thôi Vũ cảm thấy chẳng biết tại sao, chuyện gì xảy ra, hắn chỉ là ra ngoài đi dạo một vòng, sao nổi danh giống như ?

Hắn lại không bị Bàng Kiều hô hấp nhân tạo.

Làm Thôi Vũ không khỏi nghi ngờ: "Các ngươi xem ta làm cái gì ?"

Hắn cúi đầu nhìn một chút quần môn, không có mở nha!

. . .

Tự học buổi tối, giảng bài giữa.

Bên ngoài Vũ, như cũ không ngừng.

Đan Khải Tuyền không có cách nào ra ngoài rèn luyện, hắn dứt khoát thừa dịp trong giờ học công phu, đi tới hàng sau làm chân sau thâm tồn.

Cứ việc không biết vận động hội có hay không có thể đúng kỳ hạn cử hành, hắn chỗ cố gắng hết thảy, hoặc đem uổng phí sức lực.

Nhưng Đan Khải Tuyền không có buông tha, cũng không lười biếng, dù là thao trường không cách nào rèn luyện, hắn vẫn kiên trì vận động, này thành trong lòng của hắn chấp niệm.

Chân sau thâm tồn động tác, có độ khó nhất định, Đan Khải Tuyền không cách nào kiên trì mấy cái.

Không gian phía sau rộng rãi, Đan Khải Tuyền biểu diễn động tác lúc, Quách Khôn Nam bọn họ đứng ở một bên quan sát, Vương Long Long thỉnh thoảng phát ra:

"Tuyền ca Ngưu a!" Tương tự tiếng khen ngợi.

Ủy viên thể dục Trương Trì là chuẩn bị thể dục sinh, hắn thấy Đan Khải Tuyền đang biểu diễn, trên mặt lúc này lộ ra mấy phần vẻ khinh miệt.

Trương Trì lắc lư tới, nhìn chằm chằm Đan Khải Tuyền nhìn một hồi, mới chậm rãi mở miệng:

"Đan Khải Tuyền, nghe nói ngươi báo 100 mét ?"

Đan Khải Tuyền đang ở phát lực đứng dậy, không rảnh nói chuyện, Trương Trì trên mặt vẻ khinh miệt, càng thêm rõ ràng.

"Liền này ?"

Trương Trì đứng ở Đan Khải Tuyền bên người, cùng so với hắn nổi lên chân sau thâm tồn.

Mảnh này trong hỗn loạn, trước phòng học bài Vương Vĩnh, đứng dậy rời đi chỗ ngồi, đi về phía phòng học cửa sau.

Hắn nhàn nhạt nhìn lướt qua phía sau, trông thấy hai người bọn họ biểu hiện sau, Vương Vĩnh khóe miệng có chút câu dẫn ra:

Thật là ngây thơ, tranh đoạt những thứ này, có ích lợi gì ?

Quả thực là ngu đến mức không có bên.

Vương Vĩnh gia là trong đại viện, mặc dù chỉ là trong đó tầng dưới chót nhất, nhưng bởi vì bình thường tiếp xúc, cùng cha mẹ dạy dỗ, đưa đến so với hắn bạn cùng lứa tuổi thành thục không ít.

Lúc này nhìn Trương Trì cùng Đan Khải Tuyền không có ý nghĩa tranh đua, hắn chỉ muốn cười, chỉ là khá sâu tâm cơ, khiến cho hắn vẻn vẹn phủ lên một vệt cười nhạt.

Vương Vĩnh theo cao nhất mới vừa tựu trường, liền cùng 1 ban Lâm Tử Đạt đánh lên quan hệ.

Lúc này, chính là Lâm Tử Đạt cho hắn phát tin tức.

Vương Vĩnh một đường ra phòng học, trông thấy trên hành lang, Khương Ninh chính đang ngắm phong cảnh.

Nếu như đặt ở bình thường, hắn nói không chắc chắn lên tiếng chào hỏi, chung quy Khương Ninh là toàn trường thứ hai, về sau tiền đồ vô lượng.

Trước hắn thật muốn cùng Khương Ninh kết bạn, dò xét hai lần, liền buông tha, căn bản trò chuyện không tới cùng đi.

Hiện tại Vương Vĩnh đáp ứng lời mời, hận không được lập tức tìm tới Lâm Tử Đạt, tự sẽ không lãng phí thời gian.

Số 3 giáo học lâu tầng 2, 1 ban độc chiếm cả một con hành lang, đó là một chỗ ngắm cảnh địa phương tốt.

Đứng ở hành lang, nhìn xa trong mưa thao trường.

So với dĩ vãng náo nhiệt thao trường, bây giờ thao trường, một đệ tử không có, lẻ loi trơ trọi bị Đại Vũ cọ rửa.

Hành lang đứng mấy cái nam sinh nữ sinh.

Vương Vĩnh vừa qua tới, lập tức chào hỏi:

"Lâm ca, Lê tỷ!"

Đinh Xu Ngôn cùng Trang Kiếm Huy cũng ở đây, Vương Vĩnh cười ha hả, một bộ người hiền lành bộ dáng.

Lê Thi hếch lên Vương Vĩnh, người này nàng vẫn là nhận biết.

"Buổi tối ta thuê bao sương, theo ta sinh nhật, cùng đi a!" Lê Thi mời, nàng vì sinh nhật, đặc biệt định một hồi sa hoa yến hội.

Lâm Tử Đạt: "Được, cùng nhau."

"Xu Ngôn, các ngươi cũng cùng nhau đi." Lê Thi ánh mắt mong đợi.

Đinh Xu Ngôn không quá vui vẻ loại tràng diện này, nhưng Lê Thi coi như là nàng tại Vũ Châu số lượng không nhiều bằng hữu, hơn nữa lần này Lê Thi đặc biệt mời nàng tham gia.

Nàng như đi rồi, chắc hẳn tiệc sinh nhật phong cách, cũng sẽ đi theo nhảy lên mấy tầng.

Cuối cùng, Đinh Xu Ngôn khẽ vuốt cằm: "Cùng nhau đi."

Trang Kiếm Huy bên kia giống vậy đồng ý.

Cuối cùng Lê Thi mới mời Vương Vĩnh, mặc dù như vậy, Vương Vĩnh vui vẻ đáp ứng.

Lúc trước cùng Lê Thi chỉ là hơi quen biết, hiện tại dính Lâm Tử Đạt quang, hắn cuối cùng chỉ nửa bước vào một cái mới vòng, bước chân không nhịn được phiêu phiêu.

Lê Thi xoay người, nhìn về phía cuối hành lang, chính đang ngắm phong cảnh Khương Ninh, nàng không nói gì.

Lấy nàng hôm nay tổ chức tiệc sinh nhật cấp bậc, sợ là cái này cái gọi là thần bí Khương Ninh, cả đời chưa từng có tư cách tham gia chứ ?

. . .

Tự học buổi tối kết thúc.

"Ta thật là đói, Khương Ninh!" Tiết Nguyên Đồng bụm lấy bụng nhỏ than phiền.

Hôm nay Vũ một mực ở xuống, cho nên buổi chiều tan học, Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh không có về nhà ăn cơm.

Tiết Nguyên Đồng cố ý nói cho mẫu thân, buổi tối chuẩn bị xong bữa tiệc lớn, nàng muốn tàn nhẫn ăn ngốn nghiến, để bù đắp chưa ăn cơm tối tiếc nuối.

Vì chuẩn bị bữa ăn khuya, buổi chiều tan học, nàng chỉ làm cho Khương Ninh mua một cái nho nhỏ sắc bao, dùng để bổ sung cái bụng.

Hiện tại báo ứng tới, Tiết Nguyên Đồng đói bụng khó chịu, nhanh không còn khí lực đi bộ.

Khương Ninh một tay che dù, một tay đẩy xe, nhịp bước vững vàng:

"Cố a di nói cơm lập tức làm xong, ngươi đi nhanh một chút."

Tiết Nguyên Đồng: "Ta không còn khí lực sao ~ "

"Kiên trì một chút nữa, lập tức đến ra ngoài trường rồi."

"Khương Ninh, ngươi biết mẹ của ta làm cái gì tốt ăn sao ?" Nàng không được nuốt nước miếng.

"Cụ thể không có hỏi, tóm lại rất phong phú." Khương Ninh nói.

Không chỉ là bọn họ, thật ra rất nhiều học ngoại trú học sinh trung học đệ nhị cấp, cũng là xuống tự học buổi tối sau, lại về gia ăn một bữa tốt.

Học sinh trung học đệ nhị cấp ăn khuya rất thích hợp, không giống sau đó trưởng thành, bước vào công tác xã hội, buổi tối ăn chút bữa ăn khuya đồ nướng, còn lo lắng béo phì.

Lấy học sinh trung học đệ nhị cấp thể chất, hoàn toàn đừng lo, chỉ có không đủ ăn, không có nói ngại ăn quá nhiều.

Tương đối tiếc nuối là, Khương Ninh hiếm có như vậy trải qua, hắn trung học đệ nhất cấp học ngoại trú, cha mẹ không ở nhà, không người cho hắn làm một bàn thức ăn chờ hắn trở lại.

Ngược lại thuê Tiết Nguyên Đồng gia nhà ở sau, lại có thể bình thường ăn đến bữa ăn khuya rồi.

Bất tri bất giác, địa hình xe đẩy tới ra ngoài trường ngã tư đường.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Ngươi đem dù cho ta, ta giúp ngươi che dù."

Khương Ninh nhìn một chút Tiết Nguyên Đồng thon nhỏ thân thể:

" Được rồi, ta tới đi."

Tiết Nguyên Đồng không có lại muốn, nàng buồn buồn lên chỗ ngồi phía sau.

Nàng biết rõ Khương Ninh một tay nâng tay lái, một tay che dù cưỡi xe vô cùng nguy hiểm, hơi không cẩn thận, liền có thể có thể ngã xuống.

Có thể nàng hiện tại không có một chút biện pháp.

Tiết Nguyên Đồng đàng hoàng ngồi ở chỗ ngồi phía sau, nàng nhìn Khương Ninh che dù động tác, trong lòng bỗng nhiên nghĩ đến, nếu như nàng có thể dài cao hơn một chút, trở nên mạnh mẽ một điểm.

Có hay không có thể cho Khương Ninh che gió che mưa cơ chứ?

Đáng tiếc là, có thể hay không cao lớn, cũng không phải là bằng vào nàng ý chí.

Nàng chỉ có thể tận lực gần sát Khương Ninh, như vậy tại ngã xuống trước, nàng bằng vào bén nhạy thân thủ, mang Khương Ninh khẩn cấp tránh nguy hiểm.

. . .

Ban đêm.

Ấm áp trong phòng bếp, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng vây quanh cái bàn ăn cơm.

Cố a di cũng ngồi ở bên cạnh bàn, trước mặt nàng thả một chén canh.

Bữa ăn tối phá lệ phong phú, tổng cộng hai cái thức ăn, xào con sò, xương sườn hầm Đậu Giác.

Món chính chính là Phiên Gia mì trứng gà, mì sợi là cố a di tay cán, khẩu vị thập phần không tệ.

Lúc ăn cơm sau, cố a di nói:

"Đồng Đồng, tháng sau không vội vàng, ta định thi cái bằng lái."

Cố a di đang quyết định chuyện nhà sự vụ lên, rất thích cùng khuê nữ thương lượng.

Hai người thương lượng, dù sao cũng hơn một người trực tiếp quyết định đáng tin.

Lâu dài đi xuống, Tiết Nguyên Đồng cũng có thể cho lên một ít đề nghị.

Tiết Nguyên Đồng nghe xong, dị thường kinh ngạc, nàng hấp lưu một cái mì sợi:

"Mẹ, chúng ta muốn mua xe ?"

Cố a di cười cười: "Vẫn là khó nói đây, mẫu thân tuổi tác cao, không biết có thể hay không thi đậu bằng lái."

"Chủ yếu là kiểm tra bằng lái không cần tiền, đây là công ty phúc lợi."

Nếu không bỗng dưng xuất ra mấy ngàn khối kiểm tra bằng lái, cố a di khẳng định đau lòng.

Tiết Nguyên Đồng biểu thị ủng hộ mạnh mẽ: "Kia mẫu thân ngươi đi kiểm tra, nhất định có thể thi đậu!"

Cố a di còn nói: "Chờ thi bằng lái, trải qua một hai năm, trong tay có tiền, mua nữa một chiếc xe hơi."

Tiết Nguyên Đồng: "Bây giờ trở về quê nhà thật là không dễ dàng, mỗi lần muốn ngồi xong lâu xe."

Nàng ông nội bà nội vẫn còn trong thôn, ngày mùa sau, mẫu thân về nhà hỗ trợ, tới tới lui lui luôn là mang rất nhiều thứ, còn muốn đổi xe, đặc biệt phiền toái, mỗi lần mẫu thân làm khắp người mệt mỏi.

Nếu như nhà các nàng có một chiếc xe hơi, lại về quê nhà, trực tiếp đem đồ vật thả vào trong cóp sau xe hơi, một xe lái về trong thôn, rốt cuộc không cần đánh xe, đổi xe.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiết Nguyên Đồng cũng có thể cảm giác được tốt đẹp.

Đáng tiếc là, lúc trước những thứ này cũng chỉ là hy vọng xa vời.

Cái kia Tiết Nguyên Đồng Huyễn Tưởng, đợi nàng trưởng thành, lại cho mẫu thân mua xe hơi nhỏ mở.

"Về sau có xe sẽ tốt hơn rất nhiều." Cố a di nói, nàng mua xe, trải qua nghĩ cặn kẽ, giống như tối hôm nay, khuê nữ cùng Khương Ninh đội mưa trở lại.

Nếu như có xe, nàng có thể đến cửa trường học tiếp khuê nữ.

Tiết Nguyên Đồng ước mơ một lần tương lai cuộc sống tốt đẹp, trò chuyện đề tài càng nhiều, nàng nắm chiếc đũa, chỉ điểm giang sơn:

"Mẹ, loại trừ xe hơi, về sau chờ ta tránh thật nhiều tiền rồi, ta muốn mua một chiếc du thuyền!"

Mùa hè lúc, hà đập đối diện quái nước mặt sông, bình thường có thể nhìn đến màu trắng du thuyền bay vùn vụt mà qua, kêu Tiết Nguyên Đồng thật là hướng tới.

Nàng lúc trước có cái lớn mật nguyện vọng, đó chính là tại mặt sông lái du thuyền.

Đáng tiếc, nàng liền vườn hoa thưởng thức thuyền cũng không ngồi qua.

"Khương Ninh, ngươi biết lái thuyền hay không ?" Tiết Nguyên Đồng hiếu kỳ.

Khương Ninh nói: "Sẽ một chút nhỏ."

Tiết Nguyên Đồng mở to hai mắt, có chút không tin: "Thật đi ?"

Nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua Khương Ninh ngồi thuyền.

"Dĩ nhiên." Khương Ninh ngữ khí ung dung, "Ta lái thuyền không dùng tay."

Tiết Nguyên Đồng truy hỏi: "Vậy dùng cái gì, ngươi mau nói cho ta biết ?"

Khương Ninh: "Bí mật."

. . .

Tiết Nguyên Đồng cơm ăn quá muộn, không ngủ được.

Nàng sau khi tắm xong, len lén chạy đến Khương Ninh trong phòng chơi game, một mực chơi đùa đến tối 11 điểm nhiều.

Vũ lại còn tại hạ, trong căn phòng lộ ra rất là an nhàn.

Tiết Nguyên Đồng trò chơi chơi mệt, dự định nghỉ ngơi một hồi, lại về phòng mình ngủ.

Nàng theo cái ghế dời đến trên giường.

Khương Ninh đang ở trên giường đọc sách, Tiết Nguyên Đồng bắp chân đưa ra, theo Khương Ninh trên người nhảy đi qua.

Nàng đang đến gần vách tường vị trí nằm xong.

Khương Ninh nhìn xem sách, đột nhiên phát hiện Tiết Nguyên Đồng chân duỗi tới.

Trong căn phòng ấm áp, Tiết Nguyên Đồng quần áo ngủ đơn bạc, Khương Ninh cảm thụ thập phần rõ ràng.

"Khương Ninh, ngươi chặn đến ta." Tiết Nguyên Đồng ghét bỏ nói.

Khương Ninh không có cùng hắn so đo, nhích sang bên dời một chút.

Qua mấy giây, nàng chân lại cọ xát tới: "Ngươi lại hướng bên cạnh chuyển chuyển."

Khương Ninh lại dời một chút.

Sau đó không lâu, Tiết Nguyên Đồng lại thúc giục hắn chuyển địa phương.

Lần này, cả cái giường bị nàng chiếm cứ hơn phân nửa, Khương Ninh lập tức nhanh từ trên giường té xuống.

Hắn kỳ quái hỏi: "Ngươi đang làm gì ?"

Tiết Nguyên Đồng đạp rồi chết thẳng cẳng, nghiêng đầu vẻ mặt thành thật nói:

"Ngươi đi ghế sa lon ngồi lấy đi, ta đang luyện tập giạng thẳng chân đây.".