Chương 289: Người giúp

Chương 289: Người giúp

Thứ tư.

Kỷ niệm ngày thành lập trường thời gian định tại tuần tới một, thời gian đã còn dư lại không có mấy.

Bên ngoài như cũ u ám mưa rơi liên miên, làm bạn cùng lớp môn tâm tình, càng ngày càng lo lắng.

Giảng bài giữa, trưởng lớp Hoàng Trung Phi, thấy mọi người một bộ buồn trạng thái, hắn cân nhắc một phen, cảm thấy thân là trưởng lớp, nên nói gì, an ổn mọi người tâm.

Vì vậy, hắn ngay trước cả lớp diện, đi lên giảng đài.

Hoàng Trung Phi trong ngày thường nhân duyên rất tốt, nhất là nữ nhân duyên.

Hắn đứng ở giảng đài, nhìn về một đám đồng học.

Các bạn học rối rít nhìn về phía hắn, nhất là Du Văn chờ tiểu nữ sinh, nhìn đẹp trai trưởng lớp, còn kém nhào tới.

Nếu như Hoàng Trung Phi hiện tại tuyên bố hắn yêu đương tin tức, trong lớp nữ sinh tâm, tuyệt đối sẽ rơi trên mặt đất, té thành từng mảnh từng mảnh.

Lúc này phòng học hàng sau, Đan Khải Tuyền cùng Trương Trì nằm ở trên xi măng, lẫn nhau tỷ đấu.

Vương Long Long cho bọn hắn cố lên động viên.

Thôi Vũ, Mạnh Quế, Mã Sự Thành, Quách Khôn Nam đám người, hoặc đứng hoặc ngồi, quan sát bọn họ biểu diễn.

Hoàng Trung Phi hô: "Ta xem mọi người gần đây rất lo lắng kỷ niệm ngày thành lập trường."

Lời này vừa ra, trong lớp học vang lên một trận than phiền tiếng, Du Văn nói:

"Thật không biết tràng này đáng ghét Vũ, xuống tới khi nào."

Giang Á Nam: "Ta đáng ghét nhất trời mưa."

Trần Khiêm trong lòng coi thường: Một đám tục tằng người, chẳng lẽ không biết, bên ngoài mưa, yên tĩnh ở trong phòng học làm số học đề là một kiện biết bao hưởng thụ chuyện sao?

Cũng được, loại này vui vẻ, cuối cùng chỉ có ta tài năng hưởng thụ được!

Trần Khiêm trên trán hiện lên vẻ say mê.

Hắn vui vẻ, không người có thể biết.

Bàng Kiều hỏi ra mọi người muốn nhất hỏi một câu:

"Trưởng lớp, kỷ niệm ngày thành lập trường còn tổ chức sao, người ta báo khiêu vũ đây, tập luyện đã mấy ngày."

Trương Nghệ Phi hét: "Nếu là kỷ niệm ngày thành lập trường thổi, ta phi phi thứ nhất kháng nghị!"

Kỷ niệm ngày thành lập trường đề tài vừa ra, mọi người càng thêm chú ý, chờ Hoàng Trung Phi cho một cái câu trả lời.

Hoàng Trung Phi cười nói: "Mọi người không cần lo lắng kỷ niệm ngày thành lập trường."

"Ta cố ý tìm thân thích hỏi, tứ trung sáu mươi năm kỷ niệm ngày thành lập trường, tuyệt đối sẽ không hủy bỏ, dù là một mực trời mưa, cũng chỉ sẽ chậm lại đến tháng năm tổ chức."

"Sớm muộn chuyện, cho nên mọi người chờ đợi là được rồi."

Hoàng Trung Phi ngữ khí kiên định, giống như ván đã đóng thuyền, cho mọi người đánh một cái cường tâm châm.

Vương Yến Yến còn có nghi ngờ, phục độc cơ giống nhau:

"Thật sẽ không hủy bỏ sao?"

Du Văn lập tức thay Hoàng Trung Phi hồi phục: "Sẽ không hủy bỏ, các ngươi quên trưởng lớp trong nhà làm gì sao?"

Hoàng Trung Phi điều kiện gia đình rất tốt, nguyên đán dạ tiệc lúc, phòng học âm hưởng microphone, hắn chủ động cung cấp, tiết kiệm mọi người cho mướn chi phí.

Tin đồn Hoàng Trung Phi trong nhà, có người làm ăn, có người ở bệnh viện, còn có cục giáo dục thân thích, giao thiệp rộng đại.

Đi qua Hoàng Trung Phi bảo đảm, mọi người cuối cùng an tâm.

Trần Tư Vũ đụng đụng Bạch Vũ Hạ: "Vũ Hạ, ngươi nghe được không, chúng ta không có minh bạch tập luyện."

"Ừm." Bạch Vũ Hạ gật đầu một cái, vừa nghĩ tới thời điểm, đối mặt toàn trường nhiều như vậy đồng học, còn có nổi danh học chung trường, cùng với khắp nơi lãnh đạo tiến hành biểu diễn, nàng cũng có mấy phần mê mẩn.

Cố gắng luyện múa, loại trừ vui thích chính mình, không chính là vì ở trên sàn đấu nở rộ sao?

So sánh Trần Tư Vũ bọn họ, Tiết Nguyên Đồng đối với kỷ niệm ngày thành lập trường rõ ràng không quá để ý.

Trước Đan Khánh Vinh báo cho biết, kỷ niệm ngày thành lập trường lúc, nàng đem đại biểu toàn thể cao nhất học sinh, lên đài nói chuyện.

Đối với loại này trận thế, Tiết Nguyên Đồng trải qua không ít lần, hoàn toàn không kinh sợ.

Bất quá, nếu như không dùng tới đài nói chuyện, vậy khẳng định tốt hơn.

Nhưng nàng lại muốn lên đài nói chuyện, sau đó đứng ở diễn giảng trên đài, xa xa dùng ánh mắt nói cho Khương Ninh:

Nhìn ta không nổi sao?

Vừa nghĩ như thế muốn, Tiết Nguyên Đồng không khỏi cảm thấy thật là thoải mái nha!

Nàng cuối cùng có thể ở Khương Ninh phía trên một lần!

. . .

Tiết Nguyên Đồng hôm nay mang theo quà vặt, một lon mẫu thân mua về Hoàng đào đồ hộp.

Nàng ôm lon, xuyên thấu qua thủy tinh, nhìn đến trong lon non nớt Hoàng cùi đào, tham đòi mạng.

Mọi người đều biết, muốn ăn Hoàng đào đồ hộp, đầu tiên yêu cầu mở ra đồ hộp.

Nhưng là đồ hộp là một kỳ lạ đồ vật, có lúc tùy tiện lắc một cái, nắp mở ra.

Mà có lúc, dù là dùng rất lớn khí lực, vẫn vặn không ra.

Tiết Nguyên Đồng nắm nắp, bực bội, bú sữa mẹ sức đều sử xuất ra, chính là vặn không ra!

Khương Ninh liếc nàng liếc mắt.

Tiết Nguyên Đồng vậy mà theo Khương Ninh trong ánh mắt, thấy được tí ti khinh thị!

Đáng ghét a! Chỉ có thể ở phía dưới nhìn lên nàng Khương Ninh, lại dám như thế xem thường nàng, thật là phản!"

Khương Ninh chủ động nói: "Dùng ta giúp một tay sao ?"

Đặt ở bình thường, Tiết Nguyên Đồng liền khiến hắn giúp, nhưng mà nàng mới vừa rồi bị Khương Ninh khinh bạc ánh mắt chọc giận, trong lòng nàng tức giận tiểu nhân, đánh bại hèn yếu tiểu nhân, lại hợp hai thành một, hóa thành kiên cường tiểu nhân.

Nàng Tiết Nguyên Đồng, một mình đảm đương một phía!

"Hừ, chưa dùng tới ngươi!"

Nói xong câu đó, Tiết Nguyên Đồng gắng sức vặn đồ hộp, vặn tay chua, vặn đến phía sau, luôn là rời tay.

Trần Tư Vũ chú ý tới sau, nói:

"Tiết Nguyên Đồng, ta giúp ngươi đi."

Tiết Nguyên Đồng phất tay một cái, biểu thị không việc gì.

Nàng theo ngăn bàn bên trong, tìm tới một tấm vải, dùng vải liệu bao ở nắp, tiếp theo sau đó vặn, vẫn là không có dùng.

Này đồ hộp dĩ nhiên không ăn được rồi.

Tiết Nguyên Đồng bị chọc tức, hung tợn nhìn chăm chú vào thủy tinh, phảng phất muốn đem hắn Thôn Phệ!

Trần Tư Vũ nói: "Ta tới đi, ta khí lực rất lớn."

Nàng lấy ra trắng ngần cổ tay, thoạt nhìn không có mấy phần khí lực.

Tiết Nguyên Đồng suy tư phút chốc, đem lon giao cho Trần Tư Vũ, dù sao chỉ cần không để cho Khương Ninh vặn, nàng cũng sẽ không mất thể diện.

Trần Tư Vũ một tay nắm chặt lon, một tay nắm nắp, khoa trương gắng sức vặn một cái, lon vẫn không nhúc nhích.

Trần Tư Vũ có chút lúng túng, nàng nhìn Hoàng đào lon nói:

"Quá lớn, tay ta tiểu, không cầm được."

Nhìn thấy Trần Tư Vũ biểu hiện, không biết sao, Tiết Nguyên Đồng đáy lòng bỗng nhiên thăng bằng.

Hừ, nguyên lai nha, Trần Tư Vũ giống như nàng sao!

Mặc dù Trần Tư Vũ thân hình cao hơn nàng, có thể luận khí lực, cuối cùng cùng nàng một cái cấp bậc.

Này chứng minh Tiết Nguyên Đồng cũng không yếu.

"Vũ Hạ, ngươi thử một chút sao?" Trần Tư Vũ quyết định nhờ giúp đỡ Bạch Vũ Hạ.

Bạch Vũ Hạ không có nhận lon, nàng nói: "Ta có hai cái biện pháp, đầu tiên là ngươi đem lon đảo lại, hướng về phía bàn học, gõ gõ nắp bên bờ, lại đi vặn, như vậy có thể rất dễ dàng nhiều."

Trần Tư Vũ đã chuẩn bị gõ, lại nghe Bạch Vũ Hạ nói:

"Biện pháp thứ hai, ngươi trực tiếp tìm Khương Ninh không tốt sao ?"

Loại này liên quan đến lực lượng sống, đối lập bên dưới, nam sinh so với nữ sinh lợi hại hơn.

Điều kiện tiên quyết là ném trừ Bàng Kiều loại này ngoại lệ.

Vì vậy, Tiết Nguyên Đồng nhìn đến, Trần Tư Vũ đem Hoàng đào đồ hộp, giao cho Khương Ninh.

Nàng không có ngăn cản, mặc dù cuối cùng vẫn để cho Khương Ninh hỗ trợ, có thể cũng không phải là nàng thỉnh cầu Khương Ninh, đó là Trần Tư Vũ tìm, cùng nàng Tiết Nguyên Đồng có quan hệ gì ?

Khương Ninh sau khi nghe, nhận lấy lon, tiện tay vặn một cái, thật giống như không vận dụng khí lực giống nhau, vặn ra rồi lon.

Hiện tại hiện ra ở Tiết Nguyên Đồng trước mặt, là mặc nàng thưởng thức cám dỗ Hoàng cùi đào, trong nội tâm nàng cái kia kích động nha.

Hưởng dụng Hoàng cùi đào trước, nàng còn có một kiện sự tình muốn làm.

Ăn Hoàng đào cái muỗng còn không có vệ sinh, Tiết Nguyên Đồng cầm muỗng lên, giao phó nói:

"Khương Ninh, ngươi giúp ta coi chừng lon, đừng để cho hắn chạy, ta đi một lát sẽ trở lại."

Nói xong, Tiết Nguyên Đồng bính đáp đi ra cửa, nàng hôm nay ghim đuôi sam, vểnh lên vểnh lên vung vẫy.

Khương Ninh đưa tay hướng lon, Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ đồng thời thấy được.

Trần Tư Vũ kinh ngạc: "Khương Ninh, ngươi sẽ không muốn ăn Tiết Nguyên Đồng đồ hộp chứ ?"

"Dự định nếm thử một chút." Khương Ninh nói.

Trần Tư Vũ nói: "Ngươi thật xấu đi, đây là Tiết Nguyên Đồng thật vất vả mới mở đồ hộp."

Nàng nghĩa chính ngôn từ: "Chờ Tiết Nguyên Đồng trở lại, ta sẽ nói cho nàng biết!"

Bạch Vũ Hạ nói: "Không tốt lắm."

Khương Ninh hỏi: "Các ngươi có ăn hay không ?"

Hoàng đào đồ hộp sức dụ dỗ không nhỏ, nếu như đặt ở trước mặt, không có bao nhiêu người có thể cự tuyệt tới một cái.

Trần Tư Vũ theo lòng nói: "Ăn."

Bạch Vũ Hạ lại có chút ít giãy giụa, nếu như nàng ăn đồ hộp, Tiết Nguyên Đồng làm sao bây giờ ?

Cho đến Khương Ninh cho nàng nhìn một cái ngoài ý muốn đồ vật, Bạch Vũ Hạ mới quyết định tới một cái.

Khương Ninh nhặt lên chiếc đũa, cùng Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Vũ kề vai chiến đấu, tiêu diệt đồ hộp.

"Đừng nói cho Tiết Nguyên Đồng là ta làm." Khương Ninh nói.

Ăn người miệng ngắn, bắt người nương tay, Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Vũ tự nhiên đáp ứng, huống chi các nàng là đồng lõa, bây giờ cùng Khương Ninh là một phe cánh, chắc chắn sẽ không từ đó ra phản đồ.

Trần Tư Vũ thậm chí hỗ trợ che giấu:

"Khương Ninh, hiện tại đồ hộp bị ăn sạch rồi, lon đặt ở nơi này dễ dàng bại lộ, Tiết Nguyên Đồng khẳng định liếc mắt có thể phát hiện."

"Ngươi có cái gì sao diệu sách ?" Khương Ninh hỏi.

Trần Tư Vũ: "Đem lon ẩn núp đi, làm bộ như biến mất."

Khương Ninh tay một vệt, lon lập tức không thấy.

Trần Tư Vũ nhìn chỉnh tề bàn học, nàng nói:

"Chờ chút chúng ta đều làm chuyện khác, như vậy thì hoàn mỹ."

Nói xong câu đó, nàng và Bạch Vũ Hạ quay đầu, đối với một đạo số học đề mục, tiến hành thảo luận.

Tiết Nguyên Đồng vểnh lên đuôi sam, nhảy nhót trở lại, hết sức phấn khởi.

Nhưng mà, khi nàng nhìn thấy trống rỗng mặt bàn, lập tức ngây ngẩn.

Trước tiên tìm Khương Ninh hỏi thăm: "Ta Hoàng đào đồ hộp đây?"

Khương Ninh: "Gì đó đồ hộp ?"

Tiết Nguyên Đồng ngây tại chỗ, vừa nhìn về phía hàng trước Trần Tư Vũ, các nàng chính làm bài đây!

Nàng sờ sờ ngăn bàn, không có. . .

Lại nhìn chung quanh một chút, vẫn là không có.

Giờ khắc này, Tiết Nguyên Đồng phảng phất bị toàn thế giới từ bỏ, nháy mắt một cái nháy mắt, không thể tin được, nàng khổ cực một hồi, cuối cùng nghênh đón nhưng là như vậy kết cục!

Tiết Nguyên Đồng bi thương tay run run, cái muỗng suýt nữa theo trong tay chảy xuống.

Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ trông thấy một màn này, cảm thấy các nàng thật là quá đáng, quả nhiên đối xử như thế Tiết Nguyên Đồng.

Nếu như không là Khương Ninh sớm có giao phó, Bạch Vũ Hạ thiếu chút nữa đem quà vặt lấy ra bồi thường Tiết Nguyên Đồng rồi.

Các nàng đồng loạt nhìn về Khương Ninh.

Lúc này, Khương Ninh tay lại lộn một cái chuyển, một chai mới tinh Hoàng đào đồ hộp xuất hiện:

"Ở chỗ này đây."

Nhìn ngươi không có tiền đồ dáng vẻ. Khương Ninh thầm nghĩ

. . .

Phòng học hàng sau.

Hít đất tỷ thí, cuối cùng lấy Đan Khải Tuyền thắng được mà kết thúc.

Trương Trì giống như là một con sói bái Dã Cẩu, hắn như thế cũng sẽ không nghĩ tới, hắn thân thể cường tráng, vẫn là ủy viên thể dục, về sau còn có thể đi thể dục sinh con đường hắn, quả nhiên bại bởi Đan Khải Tuyền tay mơ này!

Trương Trì chỉ có thể dùng, Đan Khải Tuyền chỉ bất quá vừa vặn am hiểu hít đất mượn cớ, tới trấn an chính mình, Đan Khải Tuyền còn là một tay mơ.

Trương Trì gặp đả kích, Đan Khải Tuyền nhưng được thời đắc ý.

Hắn nằm trên đất, mồ hôi như mưa rơi, chính là làm tiếp mười lăm tiêu chuẩn hít đất, đem thể lực chèn ép đến cực hạn.

Cho đến cái cuối cùng hít đất hoàn thành, Đan Khải Tuyền mới chậm rãi đứng dậy.

Vì chống đẩy, Đan Khải Tuyền cởi bỏ áo khoác, chỉ mặc một bộ đơn bạc tay ngắn.

Quách Khôn Nam nhìn về phía Đan Khải Tuyền cánh tay, khen:

"Tuyền ca, ngươi này bắp thịt rõ ràng a!"

Vương Long Long sau khi thấy, đi theo nói: "Ngưu oa Khải Tuyền!"

Đan Khải Tuyền bộc phát đắc ý, chỉ bất quá các anh em khen, cuối cùng không chống nổi trong phòng học nữ nhân kia một câu nói.

Hắn hết thảy, chỉ vì nàng.

Đan Khải Tuyền tay cầm áo khoác, ưỡn ngực ngẩng đầu, phồng lên bắp thịt, đi tới hàng trước, định để cho Bạch Vũ Hạ nhìn đến hắn ưu tú.

Nhưng mà Bạch Vũ Hạ đang cùng Trần Tư Vũ làm bài thi đây, hoàn toàn không có chú ý tới hắn.

Đan Khải Tuyền trong lòng thất lạc, bất quá hắn chưa bao giờ buông tha.

Mới vừa rồi chống đẩy, tiêu hao đại lượng thể lực, Đan Khải Tuyền toát mồ hôi, lúc này cần bổ sung lượng nước.

Hắn mang theo ly nước, đến trước phòng học diện tiếp nước lọc.

Đi trên đường, Đan Khải Tuyền thỉnh thoảng động động cánh tay, buông lỏng nắm chặt bắp thịt, đây là hắn cố gắng huy chương.

Hắn không còn là vừa tựu trường lúc, cái kia gân gà hắn!

Đan Khải Tuyền đến máy nước uống trước, vừa vặn đụng phải giống vậy tới đón nước Lô Kỳ Kỳ.

Lô Kỳ Kỳ chỗ ngồi tại Mã Sự Thành trước mặt, Đan Khải Tuyền về phía sau bài chơi đùa, có lúc có thể cùng nàng nói hai câu, miễn cưỡng tính hơi quen biết.

Chỉ là Đan Khải Tuyền sâu trong nội tâm, cho là Lô Kỳ Kỳ quá biết đánh giả trang, không chỉ trang điểm, còn mang rồi bông tai.

Phải biết bọn họ chỉ là học sinh trung học đệ nhị cấp.

Đan Khải Tuyền càng thích Bạch Vũ Hạ cái loại này tinh khiết thiên nhiên mỹ.

Bất quá mọi người đều có chí khác nhau, Đan Khải Tuyền cũng không ghét Lô Kỳ Kỳ, ngược lại, hắn gần đây lòng dạ rộng rãi, chủ động lên tiếng chào.

Lô Kỳ Kỳ nhìn một chút Đan Khải Tuyền, nói: "Mới vừa rồi ngươi tại phía sau chống đẩy, ta thấy được, bắp thịt rất đẹp a, bắt đầu hữu hình hình dạng rồi."

Đan Khải Tuyền bị nàng như vậy khen một cái, trong lòng bộc phát thoải mái, nhìn Lô Kỳ Kỳ càng hợp mắt rồi.

Đan Khải Tuyền khiêm tốn nói: "Ta tựu tùy tiện luyện một chút."

Lô Kỳ Kỳ nói: "Tùy tiện luyện một chút cũng lợi hại như vậy!"

Đan Khải Tuyền bị khen thoải mái, cùng nàng nói nhiều rồi đôi câu, sau đó Đan Khải Tuyền hiện ra phong độ lịch sự, chỉ máy nước uống nói:

"Ngươi trước tiếp đi."

8 ban có hai cái máy nước uống, nhưng gần đây trời mưa, trực sinh lười biếng, dời nước dời không chuyên cần, đưa đến hiện tại chỉ có một cái máy nước uống có thể sử dụng.

"Cám ơn."

Sau đó, Lô Kỳ Kỳ tiếp nước nhận được một nửa, máy nước uống không có nước.

Lô Kỳ Kỳ nhìn về phía trên đất nước lọc thùng, nàng khẳng định mang không nổi.

Đan Khải Tuyền không phải người ngu, thân là mới vừa bị khen thật mạnh nam, hắn lại làm sao có thể để cho một người nữ sinh lên nước lọc thùng đây?

Kia còn là một người đàn ông sao?

Hắn đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn một màn này phát sinh.

Đan Khải Tuyền đem ly nước giao cho Lô Kỳ Kỳ, tự tin nói:

"Giao cho ta đi."

"Loại chuyện lặt vặt này vẫn là phải nam nhân tới làm "

Đan Khải Tuyền có chút xách thở ra một hơi, lấy hắn bây giờ thể chất, tiêu chuẩn hít đất một hơi thở có thể làm to mấy chục, trăm mét chạy nước rút 12 giây, hoàn toàn không thể so với thể dục sinh sai!

Một thùng nước lọc, hoàn toàn không thành vấn đề.

Đan Khải Tuyền khom người, một cái ôm lấy nước lọc, mới vừa ôm, hắn mới giật mình, hít đất làm quá nhiều, hiện tại cánh tay còn không có khôi phục như cũ, bắp thịt trực tiếp run rẩy.

Đan Khải Tuyền kìm nén sức, khiêu chiến bắp thịt cực hạn, liều chết nhấc lên nước lọc thùng.

Nhưng mà, dĩ vãng kia một chút xíu khoảng cách, hắn dĩ nhiên nhấc không đi lên.

Bắp thịt không nghe sai khiến rồi, phảng phất cánh tay không phải hắn cánh tay.

Hắn ở bên này ra sức nhấc, Lô Kỳ Kỳ đứng ở bên cạnh nhìn, sắc mặt kỳ quái.

Giằng co một hồi, Đan Khải Tuyền mắt nhìn thấy không phải biện pháp, trong lòng của hắn gào thét một tiếng: Mệnh của ta thuộc về ta chứ không thuộc về ông trời!

Hắn bắp đùi mạnh mẽ đỉnh, chính là đem nước lọc thùng đẩy lên!

Khoảng cách cuối cùng đủ rồi!

Ai ngờ, trên chân khí lực có thể dùng quá lớn, Đan Khải Tuyền một cước bay lên, mạnh mẽ cho máy nước uống đạp lộn mèo, phát ra "Oanh" một tiếng.

Bạn học cả lớp bị chấn động, rối rít hướng trước mặt trông lại.

Đan Khải Tuyền gặp ngoài ý muốn, hai tay lại không phân nửa khí lực, nước lọc thùng theo trong lòng ngực của hắn té xuống, lại phát ra "Oành!" Một tiếng.

Nước lọc thùng "Rầm rầm rầm rầm" lăn đi, Đan Khải Tuyền mặt mũi, cũng giống như trên mặt đất lăn lộn.

Bầu không khí nhất thời vô cùng an tĩnh.

Lô Kỳ Kỳ: "Trông khá được mà không dùng được à?".