Chương 290: Tỷ muội ta mời ngươi

Chương 290: Tỷ muội ta mời ngươi

Máy nước uống ngã, nước lọc thùng té, tạo thành âm thanh khá lớn.

Bất quá tại 8 ban, vẻn vẹn chỉ đưa tới nho nhỏ khiếp sợ.

Cùng trước học kỳ, Ngô Tiểu Khải bóng rổ nổ mạnh động tĩnh so sánh, cái này căn bản không tính chuyện được không ?

Đổng Thanh Phong thấy màn này, lập tức đứng lên thân, hắn và Đan Khải Tuyền không hợp nhau, lúc này ra sức đánh chó rơi xuống nước:

"Đan Khải Tuyền, ngươi chuyện gì xảy ra ?"

"Dời cái nước lọc thùng, còn có thể cho cơ tử đập ngã, như vậy thể hiện ?"

"Ta đã nói với ngươi, nếu như máy nước uống hỏng rồi, chúng ta không biết dùng lớp phí mua, chính ngươi đào tiền bồi thường!"

Đổng Thanh Phong đứng ở đạo đức điểm cao, một hồi phát ra, chỉ trích người khác, tâm tình sung sướng không gì sánh được.

Cho Đan Khải Tuyền nói nói không ra lời.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi thấy vậy, theo chỗ ngồi rời đi, hắn đi tới máy nước uống trước.

Đan Khải Tuyền đã đem máy nước uống đỡ lên, mà ngã xuống đất nước lọc thùng, cũng không rớt bể.

Hoàng Trung Phi khí lực không lớn, có thể dù sao cũng là cái 1m8 mấy nam sinh, hắn xốc lên nước lọc thùng, giá đến máy nước uống lên.

Sau đó nhấn tiếp nước nút ấn, nước chảy bình thường, làm nóng đèn giống vậy không thành vấn đề.

Hoàng Trung Phi nói: "Thật tốt, không việc gì."

Lần này Đổng Thanh Phong không có cách nào đuổi nữa trách rồi, hắn ngầm đạo nhất tiếng xui xẻo.

Lô Kỳ Kỳ cảm giác cũng còn khá, nàng lại nhận nửa chén nước, mang theo ly nước đi

Chỉ có Đan Khải Tuyền đứng tại chỗ, mất hết mặt mũi.

Hắn là một cái lòng tự ái rất mạnh nam sinh, giờ phút này ngay trước cả lớp nhiều như vậy con mắt, mất mặt, nổi bật ném vẫn là "Lực lượng" phía trên tử, không thể nghi ngờ vô cùng lúng túng.

Đan Khải Tuyền liền nước cũng không tiếp, trực tiếp liền đi.

Hắn trở lại chỗ ngồi, cảm giác phía sau tựa hồ vẫn có ánh mắt nhìn chăm chú.

Thắng được Trương Trì cái loại này vui sướng, không còn sót lại chút gì.

Đan Khải Tuyền hướng Bạch Vũ Hạ bên kia nhìn một cái, Bạch Vũ Hạ gò má rất đẹp mắt, trong lòng của hắn nặng nề, miễn cưỡng dãn ra một ít.

Đan Khải Tuyền âm thầm thề, hắn cần phải tìm về mặt mũi, hắn phải nói cho các bạn học, hôm nay chỉ là một nho nhỏ sai lầm.

Hắn Đan Khải Tuyền, tuyệt không phải liền chỉ là nước lọc thùng, cũng không dời nổi nam sinh!

Vì chứng minh mình, rửa sạch sỉ nhục, Đan Khải Tuyền quyết định, về sau lại có dời nước lọc thùng sống, hắn một mình gánh chịu!

. . .

Buổi chiều.

Khương Ninh cho Cảnh Lộ giảng đề.

Bởi vì trời mưa duyên cớ, Cảnh Lộ không có mặc dĩ vãng nhạt màu áo, hôm nay nàng áo khoác là màu đen, đem không thuộc về cái tuổi này vóc người che phủ kín.

Cảnh Lộ vì nghiêm túc nghe giảng, thân thể hướng Khương Ninh bên này thiếp rất gần, đè ở trên bàn học, dùng một loại phương thức khác cho thấy vóc người.

Khương Ninh không hề bị lay động, hắn chi lên thần thức, giống như thường ngày kể xong đề mục.

"Học được sao?"

"Ân ân sẽ, lần sau ta tự mình tới." Cảnh Lộ nghe lời nói.

Khương Ninh: "Đúng sai đề nhiều tổng kết, ngươi nhìn đạo đề này, rõ ràng lúc trước làm qua, kết quả hiện tại ngươi lại sai lầm rồi."

Cảnh Lộ không có mạnh miệng: "Ta biết, ta bây giờ nhớ kỹ."

Khương Ninh này mới hài lòng, hắn đã dạy trong đám người, Bạch Vũ Hạ cùng Dương Thánh thông minh nhất, Trần Tư Vũ cùng Cảnh Lộ một cái tài nghệ.

Thật ra Cảnh Lộ hẳn là so với Trần Tư Vũ hơi thông minh chút ít, bởi vì giảng đề lúc, Cảnh Lộ bình thường thất thần, nếu không hiệu suất còn có thể đề cao một đoạn.

"Khương Ninh, buổi chiều tỷ muội ta mời ngươi ăn cơm." Cảnh Lộ nói.

Khương Ninh cau mày: "Chị của ngươi muội ?"

. . .

Hàng sau, bắc phương.

Trương Trì nắm chặt điện thoại di động, thần sắc biến ảo chưa chắc, tựa hồ tại giãy giụa.

Hắn lúc trước trí năng cơ bị bắt, hiện tại làm cái second-hand cũ nát phím ấn cơ, phím ấn cơ không chỉ có thể gọi điện thoại, còn có thể dùng để đăng nhập lão phiên bản QQ, đi dạo trình duyệt.

Trương Trì mua điện thoại di động, làm mà nói tốn tạp, chỉ tốn mấy chục đồng tiền.

Hắn nhìn một chút điện thoại di động, sắc mặt vùng vẫy một hồi, vẫn không cách nào làm ra quyết định.

Hắn gần đây liên lạc một người, nhân thần kia thông rộng lớn, đặc biệt có con đường, có thể giới thiệu ngày kết đi làm thêm.

Gần đây người kia nói cho Trương Trì, hỏi hắn đi không đi hỏa táng tràng, làm chút việc vặt, tùy tiện dời ít đồ, một ngày có 500 khối.

Trương Trì hỏi đúng phương dời gì đó, đối phương hàm hàm hồ hồ, không nói rõ ràng, nói cho hắn biết đi thì biết.

500 khối a!

Chỉ cần dời hai thiên, hắn lập Mã Phú dụ rồi, không cần tiếp tục chịu đựng trong tay nát điện thoại di động.

Một tháng dời mấy lần, mấy ngàn khối thu vào a!

Chỉ là công việc này, Trương Trì mơ hồ cảm giác có cái gì không đúng.

Hắn không dám đi.

Trương Trì muốn tìm chút ít đừng kiếm tiền con đường, vì vậy hắn chạy đến tứ đại liền tòa phía sau:

"Mã Sự Thành, hiện tại vận động hội thổi a!"

Hồ Quân nói: "Sẽ không khoác lác đi, ngươi không có nghe trưởng lớp nói sao ?"

Trương Trì giễu cợt một tiếng, trên mặt có cái loại này không nhìn trúng thần tình:

"Trưởng lớp là có chút quan hệ, nhưng lợi hại hơn nữa, có thể lợi hại qua ông trời già ?"

"Theo ta nói, cái này trời mưa, còn phải lại xuống thời gian dài."

Vận động hội hủy bỏ, Trương Trì ký thác kỳ vọng vận động hội đoạt thưởng kiếm tiền kế hoạch, chỉ có thể buông tha.

Hắn tài lộ không có.

Quách Khôn Nam nói: "Ta vẫn cảm thấy trưởng lớp nói có đạo lý."

Trương Trì cảm thấy Quách Khôn Nam bọn họ cử chỉ điên rồ rồi, thật coi trưởng lớp nói cái gì chính là cái đó nha

"Mã Sự Thành, ngươi bây giờ có đường hay không tử ?" Trương Trì nói uyển chuyển.

"Cái gì con đường ?" Vương Long Long hỏi thăm.

Trương Trì: "Đại nhân nói chuyện, trẻ nít chớ xen mồm."

Vương Long Long im lặng.

Mã Sự Thành nghe không hiểu Trương Trì ý tứ, hắn đạo:

"Nói tỉ mỉ ?"

Trương Trì không che đậy: "Mã Sự Thành, ngươi có không có kiếm tiền con đường ? Trên mạng cái loại này, động động ngón tay kiếm tiền."

Lời này vừa ra, không chỉ có Trương Trì, liền Hồ Quân cũng lại gần nghe.

Bên cạnh Quách Khôn Nam, buông tha cùng 11 ban Từ Nhạn nói chuyện phiếm, giống vậy lại gần.

Mọi người là học sinh trung học đệ nhị cấp, mỗi ngày ăn bốn năm bữa cơm, hiện tại mua qua Internet hưng khởi, mọi người mới vừa tiếp xúc được mua qua Internet, mua đồ dục vọng tăng nhiều.

Hơn nữa điện thoại di động thông minh đổi mới tốc độ cực nhanh, ai không muốn đổi một trôi chảy điện thoại di động đây?

Đầu năm nay, loại trừ cực kì cá biệt có tiền học sinh, người nào sinh hoạt phí cũng không đủ hoa.

Mã Sự Thành ngược lại không có cấm kỵ mọi người, hắn đem hắn biết rõ nói ra: "Các ngươi có thể học chơi game, làm cho người ta đại luyện, chỉ cần có đáng tin khách hàng, thật có thể kiếm tiền."

Quách Khôn Nam nghe một chút, lập tức loại bỏ, hắn nói:

"Mã Ca, chơi đùa không đến a, đối với kỹ thuật yêu cầu quá cao."

Hơn nữa trước Quách Khôn Nam chơi đùa cái kia Thời Không thợ săn, bị Tử Hào bạo chùy, hắn bị đánh ra bóng mờ, từ đó về sau, hắn trò chơi chơi đùa đều thiếu.

Trương Trì nói: "Ta không có điện thoại di động, chơi đùa không được trò chơi."

Hồ Quân giống vậy biểu thị như thế, đại luyện không phải ai cũng có thể làm.

Trương Trì nói: "Ta xem trên mạng đại luyện, giá cả đặc biệt thấp, chỉ cho một điểm tiền, không có ý nghĩa, ta muốn phát đại tài."

Từ lúc đã thử trên mạng quét đơn, cùng dùng wifi kiếm tiền sau, Trương Trì không nhìn trúng đại luyện chút tiền nhỏ kia.

Trừ phi đại luyện có thể làm được Mã Sự Thành tài nghệ, đáng tiếc Trương Trì không thể.

Mã Sự Thành suy nghĩ một chút, còn nói: "Ta ngược lại thật ra biết đạo nhất cái mới con đường, có thể kiếm nhiều tiền."

"Nhiều tiền ?" Nghe được cái từ này, Trương Trì hứng thú.

"Nhiều đến bao nhiêu?" Hắn hỏi.

Mã Sự Thành phân tích một chút, nói: "Cụ thể ta không rõ ràng, nhưng về sau tránh cái đại học chi phí, cũng không thành vấn đề."

Tránh cái lên đại học chi phí ?

Vậy không được hết mấy vạn ?

Trương Trì khiếp sợ: "Cái gì con đường ?"

Mã Sự Thành lấy điện thoại di động ra, điểm vào tin nhắn, hắn chỉ một cái đồ án nói:

"Công chúng hào."

"Đây là tin nhắn đẩy ra một loại, tương tự tạp chí tin tức đồ văn đọc."

Trương Trì không hiểu lắm: "Như thế kiếm tiền ?"

Mã Sự Thành tùy tiện chọn một tài khoản, điểm vào văn chương, hoạt động đọc, văn chương phần đáy có quảng cáo thiếp đồ.

"Các ngươi nhìn thấy không ? Ta bây giờ điểm một hồi quảng cáo, thu được chủ ít nhất có 5 mao tiền vào sổ."

"Chỉ cần các ngươi đem tài khoản thể lượng làm lớn, dù là bằng vào mượn chút đánh quảng cáo thu vào, một cái văn chương khả năng có mấy trăm khối."

Mã Sự Thành hoạt động cái này tài khoản cái khác nội dung, sau đó hắn chỉ trong đó một cái văn chương, nói:

"Ngươi xem đầu này văn chương, đây là tinh khiết quảng cáo cắm vào."

"Các ngươi biết rõ đầu này quảng cáo, thu được chủ có bao nhiêu lợi nhuận sao?"

Mã Sự Thành dựng thẳng lên ba ngón tay đầu: "Tam Thiên khởi bước, đi qua ta quan sát, loại này quảng cáo, thu được chủ mỗi tháng phát ba bốn cái, bảo đảm không thấp hơn 1 vạn thu vào, hỗn tạp cộng lại, một tháng một hai vạn."

Trương Trì mấy người nghe kích động, một tháng một hai vạn, bọn họ quả thực không biết rõ làm sao tiêu xài!

Đặc biệt, vậy không được một lần ăn hai thùng mì gói, thả hai thịt đùi hun khói!

Kích động sau đó, Hồ Quân nhanh chóng tỉnh táo lại:

"Mã Ca, ta như thế nào mới có thể giống như cái này tài khoản chủ nhân, nắm giữ nhiều như vậy người ái mộ đây?"

Mã Sự Thành nói: "Công chúng hào bản thân rất khó góp nhặt người ái mộ, cho nên yêu cầu ngươi đến baidu biết rõ, baidu bài viết, hoặc là QQ bầy những thứ này xã bầy, tiến hành dẫn lưu, đem người sử dụng dẫn lưu đến ngươi công chúng hào."

Trương Trì cùng Quách Khôn Nam nghe mơ hồ: "Như thế dẫn lưu ?"

Vương Long Long trầm tư phút chốc, đột nhiên vỗ đùi:

"Mã Ca, cái này ta am hiểu a, ta am hiểu nhất dẫn lưu rồi!"

"Không phải là làm hài hước a!"

Vương Long Long gần đây mê mệt phát thiệp mời dẫn chiến, hắn nói chuyện, cực dễ dẫn động tâm tình, thiếp mời mỗi lần có hơn mấy trăm ngàn người hồi phục.

Lúc trước hắn chỉ cảm thấy thú vị, bây giờ nhìn lại, tựa hồ có thể dùng để kiếm tiền.

Vương Long Long sáng tỏ thông suốt.

Mã Sự Thành nói: "Long Long nói đúng, ngươi phát chút ít có khả năng hấp dẫn người nội dung, người khác mới sẽ cảm thấy hứng thú, mới có thể chú ý ngươi công chúng hào."

"Long Long, ngươi đã làm được khả năng hấp dẫn người, nhưng, muốn làm tốt công chúng hào, yêu cầu thống nhất phong cách, hấp dẫn một nhóm cố định chịu chúng."

Mã Sự Thành phát biểu nhận xét, những thứ này là hắn nghiên cứu công chúng hào phát hiện.

Vương Long Long nói: "Ta trở về suy nghĩ một chút, chờ ta làm xong mở làm!"

Mã Sự Thành: "Đến lúc đó ngươi chuyên cần chút ít, một khi xây xong công chúng hào, hai ba ngày phát một cái, đừng lười."

Vương Long Long khoát khoát tay, kia với hắn mà nói, căn bản không tính chuyện, hắn lúc trước cho chủ nhiệm lớp viết hồi báo, một ngày một cái, thư giãn thích ý.

Mã Sự Thành nói lên công chúng hào kiếm tiền lý niệm, cuối cùng chỉ có hắn và Vương Long Long thảo luận.

Người khác nghe một mặt mộng bức.

Trương Trì thật sự lười nghe, hắn muốn vội vàng kiếm tiền, mà không phải ở chỗ này, nghe Mã Sự Thành cùng Vương Long Long nói vớ vẩn.

"Ngươi còn có khác con đường chưa?" Trương Trì truy hỏi.

Mã Sự Thành lục tục nói nhiều cái, Trương Trì coi thường những thứ kia cực nhỏ lợi ích, cho hết cự.

Trương Trì trở về suy nghĩ hỏa táng tràng đi làm thêm, chậm chạp không cách nào quyết định.

Ngược lại Quách Khôn Nam cùng Hồ Quân, thơm lây nhận một quét đơn tiểu sống, thay thương gia quét đơn, bọn họ tại Taobao xuống đơn, sau đó thương gia phát không bao, lại đem tiền trả lại cho bọn họ, mặt khác nhiều bổ 10 đồng tiền.

Mấy phút, vui kiếm 10 khối, quả thực tự nhiên kiếm được giống nhau.

Quách Khôn Nam vui vẻ ra mặt, trước tiên hướng Từ Nhạn báo tin mừng, nói hắn quét đơn kiếm 10 đồng tiền.

Sau đó hắn nói với Mã Sự Thành: "Mã Ca, buổi chiều chờ ta cơm nước xong, ta mang cho ngươi hai cái đại sắc bao, một cây sườn non nướng tràng."

Hồ Quân giống vậy tỏ thiện ý: "Mã Ca, ta mua cho ngươi ly cháo, lại tới căn nổ đại gà liễu, thoa khắp tương ớt."

Vương Long Long nói: "Hoắc, đủ việc!"

Bọn họ mượn Mã Sự Thành con đường kiếm tiền, hồi báo một điểm hẳn là.

Mã Sự Thành nói: "Phía sau nếu như lại quét đơn, ta tìm hai ngươi quét."

Hắn lâu dài tại bài viết, cùng mỗi cái QQ bầy lăn lộn, loại này quét đơn con đường không khó tìm, chỉ là mỗi lần người ta nhu cầu thiếu.

Hồ Quân: "Tình cảm kia tốt!"

"Mã Ca đầy nghĩa khí!" Quách Khôn Nam khen.

Mấy người tại bên này nói chuyện, liền thấy Trương Trì hướng phía trước bài đi

Hồ Quân cảm khái: "Trương Trì quá bất hợp lí rồi, như vậy xác định vận động hội không làm rồi, so với hắn trưởng lớp còn hiểu ?"

Quách Khôn Nam không nhịn được nói: "Hắn khẩu vị quá lớn, quét đơn tiểu tiền coi thường, một lòng muốn tránh nhiều tiền."

Vương Long Long: "Không nghe khuyên bảo chứ."

Mã Sự Thành ngẩng đầu nhìn lại, nói: "Nếu như nghe người ta khuyên, thì hắn không phải là Trương Trì rồi."

. . .

Cảnh Lộ nói: " Đúng, tỷ muội ta mời ngươi ăn cơm, Thanh Đường, Hà Thanh Đường ngươi biết, lần trước tại hà đập bữa cơm dã ngoại, cùng ta cùng nhau nữ sinh."

"Nàng nói lần trước ăn ngươi làm thịt thỏ, ngượng ngùng, dự định mời ngươi ăn nhọ nồi gà."

Khương Ninh nhớ lại lần trước hà đập nữ sinh kia, dáng dấp rất đẹp, cái đầu so với Cảnh Lộ hơi cao chút ít, giữa hai lông mày có cỗ kiên cường.

Hắn đạo: "Không cần, một điểm thịt thỏ, không có gì, đừng để cho nàng tốn kém."

"Không được, Thanh Đường có ân phải trả, nàng nói nhất định mời ngươi đi, nếu không một mực quấn ta!" Cảnh Lộ khoa trương nói.

Thân thể nàng lại nghiêng về trước rồi chút ít, gương mặt mang chút ít bụ bẫm, da thịt Bạch bên trong xuyên thấu qua đỏ, một đôi mắt như có ánh sao lưu chuyển:

"Khương Ninh, ngươi giúp ta một chút chứ, nếu không nàng một mực dây dưa ta, lỗ tai ta sắp bị nàng nói tê dại."

"Được rồi."

"Thật tốt, kia như vậy quyết định!" Cảnh Lộ bên mép lộ ra mỉm cười.

Khương Ninh xem sớm phá nàng tâm tư, nếu như chỉ là đơn thuần cảm tạ, tại sao không gọi Tiết Nguyên Đồng đây?

Phải biết ngày đó thịt thỏ, chính là Tiết Nguyên Đồng tự mình xuống bếp.

Nhìn thấu không nói toạc, ăn một bữa cơm mà thôi, cũng sẽ không như thế nào.

Trương Trì lắc lư tới, đối với Khương Ninh loại này gia đình người có tiền, hắn từ trước đến giờ không quá nhìn trúng.

Hắn hướng Cảnh Lộ hỏi thăm:

"Cảnh Lộ, ngươi bình thường như thế kiếm tiền ?"

Cảnh Lộ cùng Trương Trì không quen, hơn nữa đối với người này không quá cảm mạo, nàng hời hợt nói:

"Trên mạng có người thích định chế hình vẽ, ta giúp bọn hắn họa đồ, bọn họ cho ta thù lao."

Trương Trì sẽ không hội họa, nhưng hắn đối với kiếm tiền cảm thấy hứng thú:

"Có thể kiếm bao nhiêu ?"

Cảnh Lộ không có giấu giếm: "Ta họa thiếu một tháng một hai ngàn đi."

Một hai ngàn rất nhiều, Trương Trì hỏi:

"Ta có thể họa sao?"

Cảnh Lộ biểu thị: "Nếu như không có hội họa cơ sở, không đề nghị ngươi họa, rất khó."

"Hơn nữa ta hội họa dùng mấy vị bản, cũng là nhất bút chi tiêu."

Trương Trì buông tha, hắn còn chưa đi sao, liền nghe Cảnh Lộ nói với Khương Ninh:

"Nhà kia nhọ nồi gà tiệm vị trí rất lệch, người bình thường không tìm được, nhưng mùi vị cực kỳ tốt, mời ngươi ăn nha."

Trương Trì vừa nghĩ tới, hắn là kiếm tiền, chạy ngược chạy xuôi, không nỡ bỏ ăn bữa Hoàng hầm gà.

Khương Ninh lại bị người mời cao cấp hơn nhọ nồi gà, trong lòng của hắn ê ẩm:

Ăn bám có gì tài ba!.