Chương 291: Bác ái

Chương 291: Bác ái

Buổi chiều tan học, mái vòm giăng đầy mây đen, liên miên Vũ tuyến rớt xuống.

Vũ liên tục xuống ba ngày.

8 ban các bạn học mang theo dù vọt tới hành lang, chỉ thấy trong sân trường xi măng, kích thích từng vòng dập dờn nước gợn, giống như nhiều đóa nở rộ lại biến mất bọt nước.

Tiết Nguyên Đồng gối sách giáo khoa, đuôi sam rúc lại bên mặt, nàng mặn mà ánh mắt chớp động:

"Khương Ninh, ngươi biết ta muốn nói gì ?"

Khương Ninh: "Không, ta không biết."

Tiết Nguyên Đồng nói: "Hừ, nhớ kỹ mang cho ta cơm, ta nói xong, ngủ."

Nàng đầu co đến trong cánh tay, an tường ngủ.

Căn bản không quản Khương Ninh có đồng ý hay không, dù sao Khương Ninh nhất định sẽ đồng ý.

Cảnh Lộ từ hàng sau cầm dù trở lại:

"Chúng ta cùng nhau."

Nàng và chị em gái đi qua nhà kia nhọ nồi gà tiệm, cùng lão bản đã quen, có đối phương điện thoại.

Buổi chiều thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, nàng cho lão bản gọi điện thoại, để cho bọn họ sớm chuẩn bị tốt thức ăn, cứ như vậy, bọn họ vừa tới, liền có thể ăn cơm.

Mới vừa tan học, bọn học sinh hướng phòng học bên ngoài đi, có thể nghe được người ta nói:

"Trận mưa này xuống được lớn quá rồi đó!"

"Ta cảm giác che dù cũng không được, giầy nói không chừng muốn thấp."

"Đừng để ý nhiều như vậy, trước đi xuống xem một chút."

8 ban ở vào tầng 2, học sinh không có dừng lại bao lâu, liền hướng phía đông đi tới, theo 1 ban bên cạnh dưới bậc thang lầu.

Cảnh Lộ cùng Khương Ninh không đi, mà ở đám người.

Đợi đến phòng học chỉ còn gần nửa học sinh, cửa xuất hiện một cái người cao nữ sinh.

"Lộ Lộ, ta tới rồi!" Hà Thanh Đường không sợ người lạ, thẳng vào 8 ban phòng học.

"Đi thôi." Cảnh Lộ nói.

Phòng học bắc phương, Thôi Vũ chưa thỏa mãn cất điện thoại di động, hắn nói với Mạnh Quế:

"Quế ca, cơm khô cơm khô."

Mạnh Quế tĩnh tọa, cặp mắt nhắm lại, mười mấy cm tóc, cao lớn vững chãi, là như vậy cứng rắn và xuất chúng.

"Là nên đi" Mạnh Quế nhàn nhạt nói.

Nói xong, hắn tháo xuống áo khoác, hướng ngăn bàn nhét vào, lộ ra bên trong áo sơ mi trắng.

"Hoắc, quế ca hôm nay soái a!" Thôi Vũ cả kinh nói.

Áo sơ mi trắng kèm theo một loại nho nhã thanh tân, đối ngoại biểu và khí chất có thừa phân.

Dù cho Mạnh Quế bình thường lôi thôi lếch thếch, có thể thay áo sơ mi trắng, quả thực so với trước kia đẹp trai chút ít.

Thôi Vũ đến hàng sau cầm dù, sau đó hỏi:

"Quế ca, ngươi dù đây?"

Mạnh Quế không nói lời nào, chỉ là cất bước đi phía trước.

Vương Long Long sau khi thấy, cả kinh nói: "Mã Ca ngươi mau nhìn, Mạnh Quế hôm nay tốt triều oa!"

Mã Sự Thành phủi liếc mắt, nói: "Xác thực so với lúc trước đẹp trai."

Bên ngoài trời mưa quá lớn, hắn và Vương Long Long không tính ra ngoài, vừa vặn để cho Quách Khôn Nam cùng Hồ Quân mang cơm.

Cùng lúc đó, trước phòng học bài.

Giang Á Nam nói với Thẩm Thanh Nga: "Trời mưa quá bẩn rồi, thật không muốn đi ra ăn cơm, thật là phiền."

Du Văn: "Ta cũng vậy, muốn uống trà sữa, không muốn ra ngoài."

Thẩm Thanh Nga trong lòng bỗng nhiên động một cái, không nghĩ đi ra ăn cơm, có thể tìm người mang nha

Lúc trước có cái cho nàng mang cơm người, cũng chỉ sẽ cho nàng một người mang cơm.

Vừa nghĩ đến đây, nàng nhìn về Khương Ninh chỗ ngồi, nơi đó vắng vẻ. . .

Nàng tâm sau đó vắng vẻ rồi.

Mất đi đồ vật, còn có thể lấy thêm trở lại sao?

Thẩm Thanh Nga cũng không biết.

Nàng tựa hồ vĩnh viễn mất đi người kia.

Mấy cô gái than phiền khí trời, phụ cận Đổng Thanh Phong nghe xong, chậm rãi phủ lên nụ cười.

Giờ đến phiên hắn ra sân biểu diễn.

Hắn đứng lên, xoay người.

Hắn thấy, phàm nữ sinh xinh đẹp, đều là ôn nhu mềm mại đóa hoa, bên ngoài Vũ lớn như vậy, Đổng Thanh Phong lại sao nhẫn tâm, đóa hoa môn bị gió thổi mưa rơi đây?

Hắn chính là hộ hoa sứ giả a!

Đổng Thanh Phong lưng đeo một loại không hiểu sứ mệnh cảm, hắn cầm lên quyển sổ nhỏ, nắm chặt bút bi, thân thiết hỏi:

"Á Nam, mọi người ăn cái gì sao? Ta cho các ngươi mang."

Giang Á Nam biết rõ Đổng Thanh Phong rất trượng nghĩa, nàng nói: "Ta muốn ăn trứng gà cải xanh cơm chiên, thiếu thả cay, có thể không ?"

Đổng Thanh Phong nhanh chóng tại trên quyển sổ ghi nhớ: "Đương nhiên có thể."

Giang Á Nam đưa cho hắn một trương 5 khối giấy vé: "Cám ơn a!"

"Thanh Nga, ngươi đây ?" Đổng Thanh Phong lại hỏi.

Thẩm Thanh Nga phục hồi lại tinh thần, nàng biết rõ Đổng Thanh Phong là người tốt, vì vậy nói:

"Ta muốn một phần gà tia diện."

Nói xong, nàng đem tiền đưa tới.

Du Văn: "Ta muốn một phần bún cay, lại tới hai chén cây yến mạch trà sữa."

Từ lần trước uống trà sữa trân châu, nghiêm trọng bêu xấu sau đó, nàng xin thề không còn uống trà sữa trân châu, chỉ cần nàng không uống trà sữa trân châu, cũng sẽ không lại mất khuôn mặt!

Đổng Thanh Phong nhớ xong, lại mang theo quyển sổ, tìm Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ:

"Các ngươi khỏe a, mang cơm quyết định ta Đổng Thanh Phong."

Trần Tư Vũ khước từ nói: "Mới vừa rồi nhìn ngươi cho người khác mang theo, không làm phiền ngươi."

Đổng Thanh Phong nói: "Ta yêu quý mang cơm."

Hắn dõng dạc giảng thuật: "Ta không chút nào cảm thấy chán nản, ngược lại thích thú, chẳng lẽ ngươi nhẫn tâm tước đoạt ta thú vui ?"

Trần Tư Vũ: ". . ."

Bạch Vũ Hạ vùng vẫy điện thoại di động: "Bên ngoài có quán cơm chiêu thức ăn ngoài viên, đợi một hồi ta đem lão bản phương thức liên lạc phát ngươi."

. . .

Lầu một.

Đông tây phương hướng hành lang, tụ tập rậm rạp chằng chịt học sinh, mọi người cứ việc mang ô, có thể bởi vì bên ngoài Vũ quá lớn, còn kèm theo có gió, nếu như bây giờ ra ngoài, khẳng định bị thêm.

Coi như trên người không việc gì, có thể giầy đến ống quần này một đoạn, tuyệt đối không trốn thoát.

"Chờ một chút đi, Vũ nhỏ lại đi."

Trong đám người vang lên mọi việc như thế thanh âm.

Phần lớn học sinh chờ đợi, nhưng không thiếu dũng cảm học sinh, che dù bước vào trong mưa lớn.

Lúc này, giáo học lâu phía đông.

Dưới bậc thang tới hai cái học sinh, chính là Thôi Vũ cùng Mạnh Quế.

Thôi Vũ nhìn xa Đại Vũ, tựa hồ có thể ngửi được trời mưa vẻ này đặc biệt ẩm ướt.

"Oa thảo, trời mưa quá lớn a, có muốn hay không đợi một hồi lại đi."

Mạnh Quế chủ động rồi, tại mười mấy cm tóc phất qua, giống như cổ đại lướt kiếm kiếm khách, nhưng lại có đàn nữ khảy đàn nhu uyển.

Hắn nói: "Vũ, cũng không đáng sợ, đáng sợ là lòng người."

Thôi Vũ: "? Quế ca ngươi chuyện gì xảy ra ?"

Mạnh Quế nhếch miệng lên: "Tiếp theo ta sẽ nói cho ngươi biết, gì đó mới là phải thánh nhân."

Hắn theo trong túi quần móc ra túi ny lon, đưa điện thoại di động cùng tiền nhét vào, buộc chặt chặt.

Sau đó, hắn vỗ một cái khuôn mặt, sau một khắc, sắc mặt hắn thay đổi, trở nên lạnh lùng, thậm chí có thể nói là lạnh lẽo cô quạnh.

Hắn nhấc lên bước chân đi về phía trước đi tới, vừa đi vừa nói:

"Đợi một hồi đừng cho ta che dù, nhất định khác nghe chưa ?"

Thôi Vũ vội vàng đuổi theo đi, vừa cùng Mạnh Quế nói chuyện:

"Được, hôm nay ta nghe ngươi, quế ca."

Mạnh Quế trên người là áo sơ mi trắng, hạ thân là màu đen quần.

Hắn một tay sáp đâu, cứng kiểu tóc, đưa hắn thân cao, rút đến rồi 190 tài nghệ!

Hắn cứ như vậy một tay sáp đâu, một đi thẳng về phía trước đi, phía trước học sinh rất nhiều, Mạnh Quế tự nhiên đẩy ra một con đường, bước đi nhàn nhã.

Cùng lúc đó, vẫn còn cùng Thôi Vũ trò chuyện:

"Đợi một hồi ăn chút cao đẳng cấp."

Thôi Vũ tiểu bạch giống nhau đặt câu hỏi: "Cái gì là cao đẳng cấp ?"

Mạnh Quế: "Cao đẳng cấp chính là cao đẳng cấp."

Mạnh Quế bảo trì nhàn nhã bước đi, cùng Thôi Vũ trao đổi, phảng phất bỏ quên chung quanh học sinh, cũng bỏ quên bên ngoài Đại Vũ.

Như vậy, Mạnh Quế trực tiếp xuyên qua tầng tầng nhân viên, cuối cùng tại một đám học sinh kinh ngạc trong ánh mắt, một thân áo sơ mi trắng Mạnh Quế ung dung bước vào Đại Vũ.

Dù là bị nước mưa tưới, dù là bị gió thổi không mở mắt nổi, Mạnh Quế vẫn còn tại cùng Thôi Vũ nói chuyện.

. . .

Hà Thanh Đường đứng ở Cảnh Lộ bên người, miệng có chút mở ra: "Người bạn học kia thật giống như lớp các ngươi chứ ?"

Cảnh Lộ: "Đúng vậy."

Hà Thanh Đường: "Bọn họ có phải hay không, nơi đó có vấn đề ?"

Nàng chỉ chỉ huyệt thái dương.

Cảnh Lộ rất bình tĩnh: "Bình thường, chớ kinh ngạc."

Phụ cận Tề Thiên Hằng sau khi nghe, lộ ra mấy phần khinh thường nụ cười.

Lúc này, màn mưa bên trong, một cái âu phục nam nhân che dù chạy tới, đối lập sân trường học sinh, một cái âu phục ăn mặc năm người, tương đối để người chú ý.

Đồng học đứng ở trong hành lang nhìn hắn, chỉ nghe kia âu phục nam nhân hô:

"Tề thiếu, Tề thiếu, ngươi bữa ăn tối đến!"

Vừa nói, hắn biểu diễn ra thoạt nhìn rất cao cấp cặp táp.

Âu phục nam nhân kêu thanh âm rất lớn, phụ cận bọn học sinh đều nghe hết, cùng nhau hướng hắn trông lại.

Tề Thiên Hằng chậm rãi đi ra, bình thường nhận lấy cặp táp.

Âu phục nam nhân tôn kính nói: "Tề thiếu, ngươi từ từ dùng!"

Nói xong, âu phục nam nhân mặt tươi cười nhìn chăm chú Tề Thiên Hằng, không để ý chút nào chung quanh bọn học sinh ánh mắt.

Có lẽ những thứ này chính diện thanh xuân học sinh, sẽ cho rằng hắn thái độ hèn mọn.

Dù sao đối với một cái so với hắn nhỏ mười mấy tuổi nam nhân ân cần như vậy.

Nhưng chỉ có âu phục nam tự mình biết, đầu năm nay tại Vũ Châu thành phố cầm mười ngàn hơn tiền lương, vì thế bỏ ra điểm này đại giới, căn bản nhỏ nhặt không đáng kể.

Tề Thiên Hằng khẽ vuốt cằm, xách cái rương, tại một đám các bạn học nhìn chăm chú bên trong, chậm rãi bước vào lớp học, chỉ lưu hạ một đạo cao ngạo thân ảnh.

Hà Thanh Đường thu hồi ánh mắt, kỳ quái hỏi:

"Đây chính là người có tiền sao?"

Cảnh Lộ nói: "Không, hắn là tại cố làm ra vẻ."

Mấy phút sau.

Vũ nhỏ rất nhiều, thừa dịp vào lúc này, Cảnh Lộ cùng Khương Ninh cùng đi.

Khương Ninh chống lên dù, rộng lớn mặt dù, ngăn cách mưa rơi.

Lúc trước Khương Ninh cũng không thích trời mưa, bởi vì trời mưa, tức đại biểu bùn lầy.

Hắn thường xuyên quên mang ô, không tránh được dầm mưa, dù cho mang theo dù, giầy nhưng cũng rất dễ dàng dính bẩn.

Bây giờ Khương Ninh thật thích trời mưa, hắn chỉ cần linh lực đẩy ra, liền có thể ngăn trở nước mưa xâm nhiễm.

Như thế hành tẩu trong mưa, ngược lại có loại phá lệ ý cảnh.

. . .

Ra ngoài trường ngã tư đường.

Thôi Vũ trợn mắt nhìn theo ướt như chuột lột giống nhau Mạnh Quế.

Lúc này Mạnh Quế cao ngạo tóc, uể oải rủ xuống, áo sơ mi trắng cùng quần đen lên tất cả đều là nước, cả người ướt đẫm, thoạt nhìn vô cùng chật vật.

"Quế ca, chúng ta buổi tối ăn cái gì ?" Thôi Vũ không xác định hỏi.

Bên đường Phong nhi thổi một cái, Mạnh Quế đông run lẩy bẩy:

"Ăn cái gì ăn, về nhà trước thay quần áo!"

Thôi Vũ buồn bực: "Quế ca ngươi mưu đồ gì ?"

Mạnh Quế: "Ngươi không hiểu ta.".