Chương 292: Ngươi hại ta!

Chương 292: Ngươi hại ta!

Cửa trường.

Cảnh Lộ lĩnh Khương Ninh vào một cái hẻm nhỏ.

Ngõ hẻm trong đường đá càng khó đi, ước chừng vòng 200 mét, mới tại một cái nhà tầng 2 tiểu lâu trước dừng lại.

Cảnh Lộ nói: "Khương Ninh, đây chính là chúng ta bí mật không gian, ngươi mau vào đi."

Cửa tiệm một bên dựng thẳng một khối bản, viết có "Nhọ nồi gà" ba chữ to, còn viết chút ít thường gặp màu sắc thức ăn.

Trong phòng sáng lên đèn, cửa có một phe màu nâu quầy, trên đài bày chút ít thức uống rượu, một cái chừng hai mươi nữ nhân ngồi ở trong quầy miệng.

Cảnh Lộ chào hỏi một tiếng: "Ngụy tỷ."

Ngụy tỷ cười: "Vẫn là lấy trước vị trí, mau đi đi, cho các ngươi chuẩn bị xong."

Không lớn phòng khách, bày có bốn tấm cái bàn, phòng khách hai bên liên tiếp bốn cái hơi nhỏ căn phòng, đó là "Phòng riêng" .

Hôm nay làm ăn bình thường phòng khách chỉ có một bàn khách nhân.

Cảnh Lộ suy nghĩ một chút, lựa chọn cùng Hà Thanh Đường ngồi ở một hàng.

Vừa hạ xuống tòa, lão bản bưng hình chữ nhật oa đi lên, nhất thời mùi thơm đập vào mặt, trong hơi nóng, có thể trông thấy trong nồi đỏ Lượng nước canh, cùng với phong phú tươi non thịt gà.

Lão bản đem xinh xắn bếp gas đánh lửa, dặn dò đôi câu sau rời đi.

Cảnh Lộ nhấc lên bình nước, cấp nước ly ngã chút ít nước, lung lay, thay mấy người nóng chiếc đũa cái muỗng, nàng cho Khương Ninh giới thiệu:

"Nhà này nhọ nồi gà 48 một phần, đưa 7 cái nóng thức ăn, có người ái mộ, đậu phụ phơi khô, nấm, cải xanh."

"Ta cảm giác được so với ăn Hoàng hầm gà đáng giá, hơn nữa mùi vị cực tốt đây."

Vừa nói, Cảnh Lộ cầm đũa lên, cho Khương Ninh kẹp một khối thịt gà: "Ngươi nếm thử một chút."

Khương Ninh ăn một miếng, hương hương, thịt rất non nớt:

"Ăn rất ngon."

Cảnh Lộ nói: "Phụ cận ta chạy một lần, cảm giác nhà này bài tiền tam."

Hà Thanh Đường thay nàng bổ sung: "Còn có một nhà tiệm cơm là làm thịt cá, cũng cực tốt ăn."

"Bất quá cùng ngươi thỏ so với, vẫn là kém rất nhiều."

Hà Thanh Đường nhớ tới tại hà đập ăn thịt thỏ, đến nay hoài niệm không ngớt.

Nàng lớn như vậy, cho tới bây giờ chưa ăn qua ăn ngon như vậy thịt thỏ, bất luận kẻ nào ăn một lần, cả đời không quên được chứ ?

Cảnh Lộ thản nhiên nói: "Thịt thỏ ăn quá ngon, cho nên chúng ta dự định mời thêm ngươi mấy lần."

Nàng là học sinh trung học đệ nhị cấp, nhưng có thể tại trên mạng tiếp hội họa tờ đơn kiếm tiền, cho nên so với bình thường học sinh trung học đệ nhị cấp có tiền hơn nhiều, dù là mỗi ngày mời Khương Ninh ăn xong ăn.

Cảnh Lộ chỉ cần nguyện ý nhiều hội họa, như thường mời được.

Hà Thanh Đường nhìn một chút chị em gái, trong lòng âm thầm không nói gì.

Hôm nay nói là nàng mời khách, thực tế vẫn là Cảnh Lộ tự chủ trương, cái này nhọ nồi gà tiền, cũng là Cảnh Lộ ra.

Lúc ăn cơm, cách vách phòng riêng truyền ra trận trận tiếng nói chuyện.

Cảnh Lộ chỗ ở cái bàn, vừa vặn cùng một căn phòng riêng ngang bằng, bên trong bao gian ngồi lấy bảy tám cái nam sinh.

Những nam sinh kia mỗi người thân thể cường tráng, bởi vì môn rộng mở, cho nên có thể nghe được bọn họ lớn tiếng nói chuyện.

"Đào Niệm, lần này trăm mét chạy nước rút, chúng ta thể dục đội, số ngươi mạnh nhất."

Cao bồi áo khoác nam sinh, thần tình kiêu ngạo, hắn chính là mấy người nói Đào Niệm.

Hắn đạo: "Lớp mười một giới, theo ta được biết, trăm mét chạy nước rút không có mạnh hơn ta."

"Lớp mười hai thể dục đội ngược lại có hai cái, nhưng nói thật, cùng ta đại không kém sai."

Có học sinh nói: "Vậy ngươi không phải vô địch sao?"

Một cái khác vui vẻ nói: "Vạn nhất cao nhất có lợi hại đây?"

"Chết cười rồi, cao nhất thể dục sinh còn không có huấn luyện đây, lấy ở đâu lợi hại người ?"

Trong lời nói, tràn đầy không nhìn trúng, chung quy bọn họ những thứ này thể dục sinh, chịu qua nghiêm khắc huấn luyện, thể chất so với học sinh phổ thông tốt một mảng lớn.

"Vậy ngươi hẳn là nhận thầu giải thưởng rồi." Một cái cao to cường tráng nam sinh nói, hắn khổ người chỉ so với 9 ban Nghiêm Thiên Bằng nhỏ hơn một chút.

Đào Niệm: "Nói thật, ta không coi trọng tiền thưởng, chủ yếu đáp ứng ta đối tượng, đưa khối tưởng bài cho nàng."

Cao to cường tráng nam sinh nói: "Lần này tiền thưởng nhiều, nghe nói trường học có người quyên nhiều tiền."

"Bảo ca ngươi con đường rộng nhất, ngươi nói một chút ?" Đào Niệm hỏi.

Cao to cường tráng Bảo ca: "Trưởng Thanh Dịch nghe nói qua chứ, nghe nói, lão bản là trường học của chúng ta ra ngoài."

Đào Niệm nghe ngẩn ra: "Làm sao ngươi biết ?"

Trưởng Thanh Dịch công ty, gần đây tại trên mạng danh tiếng tăng vọt, được khen là quốc nội, không đúng, hẳn là thế giới cấp công ty lớn.

Gần đây hoàn cảnh lớn như thế, có một bộ phận rất lớn nhân ái chống đỡ hàng nội, nếu như cái này hàng nội thật làm vô cùng xuất sắc, như vậy mọi người sẽ xuất phát từ nội tâm tự hào.

Trưởng Thanh Dịch chính là loại này sản phẩm, không chỉ quốc nội bán nhiều, càng càn quét nước ngoài, xưng là thần dược cũng không quá đáng.

Mỗi khi mọi người nói tới loại sản phẩm này, lòng tự tin trong nháy mắt cực độ tăng vọt.

Bảo ca: "Nói ra các ngươi khả năng không tin, đây là cao mập mạp tiết lộ."

Cao Hà Soái tại tứ trung uy danh rất chứa, lớp mười một lớp mười hai giới coi hắn là mãnh hổ.

"Lần trước ta ở bên ngoài ăn cơm, nghe được cao mập mạp cùng Cường ca cùng nhau ăn cơm, nói chuyện phiếm hàn huyên tới chuyện này."

Đào Niệm nghe xong, làm miệng rượu bia:

"Cao Hà Soái mà nói hẳn không giả."

Cái khác học sinh nói: "Trưởng Thanh Dịch lão bản ra tay một cái, không được mấy triệu ?"

Đào Niệm cười lạnh: "Nhỏ, cách cục nhỏ, mấy triệu đối với Trưởng Thanh Dịch tới nói, chỉ là cộng lông à?"

Bảo ca đồng ý hắn cái nhìn: "Mấy triệu thật không nhiều, chỉ cần chúng ta trường học lúc trước, đừng khi dễ qua người ta lão bản, lần này ít nhất sẽ quyên mấy trăm vạn."

"Nếu như có quyên tiền, vận động hội khen thưởng tuyệt đối phong phú, tứ trung hiệu trưởng ta rõ ràng, sĩ diện hão, hơn nữa phóng khoáng, năm ngoái cao nhất chiêu tân sinh, theo ta được biết, đào tới một tân sinh, tiêu xài mười mấy hai trăm mấy chục ngàn." Bảo ca nói ra hắn kiến thức.

Trong bao gian học sinh không có che giấu, bên ngoài Cảnh Lộ nghe rõ.

Hà Thanh Đường nói: "Ta tại trên mạng nhìn, Trưởng Thanh Dịch bán rất đắt, mặc dù xuống giá qua, nhưng bây giờ giá bán cao vượt quá bình thường, căn bản dùng không nổi."

Cảnh Lộ coi như giải: "Hai ngàn khối một chai, có thể sống phát, hiệu quả có hơn hai tháng, phía sau nếu như không dùng, còn có thể rụng tóc đây."

"Khương Ninh, ngươi phát hiện không có, Trưởng Thanh Dịch thật kỳ quái, muốn mọi người vẫn bỏ tiền mua."

Nàng nói: "Ông chủ bọn họ khẳng định cố ý, lão bản lòng dạ đen tối!"

Khương Ninh trầm mặc hai giây, nói: "Có lẽ bọn họ, chỉ có thể làm được hiện có dược liệu."

. . .

Quách Khôn Nam ăn bánh lúc, chính mắt thấy, Mã Sự Thành đại luyện kiếm lời 500 khối.

Hắn từ trong thâm tâm thay Mã Sự Thành cảm thấy hài lòng.

Lúc này, QQ bắn ra một cái tin tức.

Quách Khôn Nam theo ngửi được xương chó giống như, vội vàng đi xem.

Nội dung chỉ có hai chữ: "Ăn" .

Đây là Từ Nhạn trở về hắn.

Quách Khôn Nam một câu nói, là: "Hôm nay trời mưa thật là lớn, cũng còn khá ta mang theo dù, cơ trí như ta, giầy một điểm không có thấp, trả lại cho hảo huynh đệ mang theo cơm, không có biện pháp ta chính là như vậy trượng nghĩa người ha ha, ngươi ăn rồi chưa ?"

Hắn đánh nhiều như vậy chữ, Từ Nhạn lại chỉ trở về hai chữ.

Quách Khôn Nam trong lòng thất lạc, giống như đi trên đường bị người đạp một cước chó.

Trước hắn cho Từ Nhạn giảng Hoàng Trung Phi sự tích, Từ Nhạn trở về tin tức tần số, so với hiện tại nhanh nhiều.

Mà một vòng đến hắn nói chuyện phiếm, Từ Nhạn tổng lác đác mấy chữ.

Hắn muốn cho Từ Nhạn đối với hắn cảm thấy hứng thú.

Quách Khôn Nam ngây người phút chốc, bỗng nhiên nói:

"Mã Ca, ngươi nhanh tiệt đồ."

Mã Sự Thành: "Tiệt đồ ?"

"Đoạn ngươi mới vừa thu khoản 500 đồ."

Chờ đoạn xong đồ, Quách Khôn Nam nói: "Mã Ca, bức tranh này ngươi phát không ?"

Ý hắn là, có hay không phát tại QQ không gian.

Mã Sự Thành nói: "Ta bình thường không phát, khả năng có người vay tiền, phiền toái."

Quách Khôn Nam lại hỏi: "Mã Ca, ngươi này 500 khối, kiếm có khó không ?"

"Không khó đi, cố gắng có thể kiếm được."

"Kia Mã Ca, ngươi cho là, nếu như ta đi kiếm, có thể kiếm được sao?" Quách Khôn Nam nói.

Mã Sự Thành cân nhắc một hồi, nói: "Có thể, nhưng được phí rất nhiều công phu, ngươi bắt đầu từ bây giờ thuần thục máy chơi game chế, nghiêm túc chơi game, nghiên cứu đấu pháp, phỏng chừng hai tháng đi."

"Hai tháng, quá lâu." Quách Khôn Nam thở dài, "Hơn nữa, ta không vì kiếm tiền."

Mã Sự Thành kỳ quái: "Ngươi muốn làm cái gì ?"

Quách Khôn Nam nhìn hắn và Từ Nhạn nói chuyện phiếm ghi chép, mảng lớn nội dung là hắn, mấy chữ là Từ Nhạn.

Sắc mặt hắn giãy giụa, qua có một phút, Quách Khôn Nam quyết định:

"Mã Ca, ngươi đem thu khoản tiệt đồ phát ta."

Mã Sự Thành ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn đại khái rõ ràng, Quách Khôn Nam phải làm gì, hắn nói:

"Nam ca, ngươi thay đổi."

Quách Khôn Nam nhận được tiệt đồ, trước tiên đi vào không gian, phát hành nói một chút:

Tùy tiện chơi đùa, kiếm lời 500 khối.

Phân phối bên trong ảnh: Thu khoản tiệt đồ.

Phát xong sau đó, Quách Khôn Nam nói: "Người đều sẽ biến, không phải sao ?"

"Ta chỉ biết, ta cũng có thể làm được, là đủ rồi."

Mã Sự Thành thật ra muốn nói, không giống nhau .

Chỉ là, hắn không nói ra miệng.

Giờ khắc này, Mã Sự Thành nhớ lại lên học kỳ, có ngày buổi tối, Quách Khôn Nam xin hắn ăn nổ quán, hướng hắn thỉnh giáo Mạn Mạn chuyện.

Lúc đó chính mình nói cho hắn biết, để cho nữ sinh kia một mực bỏ ra, từ đó tăng lớn biểu lộ tỷ lệ thành công, nhưng mà nam ca cũng không nghe.

Mà bây giờ, Quách Khôn Nam quả nhiên đòi hắn tiệt đồ, chủ động gạt người, là xung động ? Vẫn là người thay đổi ?

Mã Sự Thành lấy điện thoại di động ra, cho Quách Khôn Nam nói một chút điểm đáng khen, bình luận:

"Nam ca lợi hại a!"

Sau đó, hắn lại cắt đến Vương Long Long số, lại cho Quách Khôn Nam bình luận một cái.

Quách Khôn Nam thấy Mã Ca như thế cổ động, cao hứng trong lòng, hắn phát không gian nguyên nhân, chính là muốn cho Từ Nhạn gặp hắn một chút sức ảnh hưởng.

Hắn muốn cho Từ Nhạn biết rõ, hắn Quách Khôn Nam, không kém gì Hoàng Trung Phi.

Quách Khôn Nam còn chưa mở tâm hai phút, đột nhiên, tin nhắn nhận được một cái tin tức:

"Quách Khôn Nam, ngươi ở đâu ?"

Đây là Quách Khôn Nam trung học đệ nhất cấp, lớp học một người nữ sinh phát tới tin tức.

Người tốt, nhanh như vậy liền nhận được nữ sinh hoan nghênh ? Quách Khôn Nam không tưởng tượng nổi, quá đã đi.

Quách Khôn Nam: "Thế nào ?"

"Ta xem ngươi QQ không gian phát, ngươi phát đạt a, ngươi người rất tốt, có thể mượn ta 200 sao?" Nữ sinh nói.

Quách Khôn Nam bối rối.

Nữ sinh nói tiếp: "Cũng không cần nhiều, liền 200 a."

Quách Khôn Nam không muốn cho mượn, hắn kiếm cớ từ chối: "Ta thấy cũng không đến phiên ngươi, không có phương tiện."

Nữ sinh: "Không sao, ngươi tin nhắn phát ta hồng bao là được."

Mã Sự Thành sau khi thấy, hỏi: "Quen thuộc sao?"

Quách Khôn Nam nói: "Bình thường đi, hơn nửa năm không có liên lạc."

Mã Sự Thành: "Trực tiếp cự tuyệt."

Quách Khôn Nam do dự: "Quái lúng túng."

Nữ sinh tiếp tục phát tin tức: "Chúng ta lúc trước rất tốt, lúc trước ta mượn ngươi tiền, cũng đều trả, chúng ta quan hệ còn được chứ ?"

Lời này để cho Quách Khôn Nam càng thêm quấn quít.

Mã Sự Thành sau khi thấy, lắc đầu một cái: "Ngươi nhẹ dạ rồi."

Hắn trực tiếp đưa điện thoại di động lấy tới, gõ chữ: "Hơn nửa năm rồi, ta một ngày bằng một năm, cuối cùng lúc đêm khuya vắng người nhớ tới ngươi, thật ra có đôi lời luôn muốn cùng ngươi nói, có thể hay không làm bạn gái của ta ?"

Quách Khôn Nam vừa thấy được Mã Sự Thành phát tin tức, dọa gần chết:

"Mã Ca, ngươi hại ta!"

Mã Sự Thành trong lòng có dự tính: "Không việc gì, nàng khẳng định không đồng ý, đến lúc đó ngươi lại dùng cái này nói cho nàng biết, quan hệ chưa tới mức, không cách nào vay tiền."

Kết quả câu này vừa mới dứt lời, liền thấy nữ sinh hồi phục:

"Thật sao? Thật sao! Nguyên lai Quách Khôn Nam ngươi yêu thích ta!"

Mã Sự Thành sửng sốt, này kịch bản không đúng ?

Quách Khôn Nam mặt đầy thống khổ, hắn đấm bàn than thở:

"Mã Ca, ngươi hại ta a! Dung mạo của nàng cũng liền so với Bàng Kiều đẹp mắt một chút xíu!".