Chương 293: Tay vô hình

Chương 293: Tay vô hình

Quách Khôn Nam vội vàng giựt lại điện thoại di động, liền Từ Nhạn cũng không lo nổi tìm, ý vị cùng nữ đồng học giải thích:

" Xin lỗi, mới vừa rồi điện thoại di động bị ta biểu đệ cầm đi."

Kết quả nữ đồng học ỷ lại vào hắn, nhéo mới vừa rồi biểu lộ, tuyên bố phát bằng hữu vòng.

Quách Khôn Nam bị uy hiếp.

. . .

Đổng Thanh Phong theo trước cửa phòng học đi vào, hắn nâng tay lên mấy cái hộp cơm.

Hắn theo vào cửa trường lên, liền đưa tới chung quanh các bạn học chú ý.

Bất quá, Đổng Thanh Phong không để ý chút nào, hắn một đường ngẩng đầu ưỡn ngực, trở lại phòng học.

Hắn xách không đơn thuần là cơm, mà là một đám khả ái các nữ sinh ái tâm bữa ăn tối.

"Bữa ăn tối đến rồi!"

Đổng Thanh Phong cẩn thận đem mấy người bữa ăn tối chia xong, Giang Á Nam là trứng gà cải xanh cơm chiên, Thẩm Thanh Nga là gà tia diện, Du Văn so ra hơn nhiều nhiều, bún cay cùng hai chén trà sữa.

Đương nhiên, còn có Đổng Thanh Phong chính mình cơm tối.

Giang Á Nam nhận lấy cơm tối, nhìn về phía Đổng Thanh Phong ánh mắt, không khỏi nhu thuận rất nhiều.

Nàng còn nhớ, lên học kỳ cùng Dương Thánh đánh cuộc, đại buổi tối bị ép đi bên ngoài đổ rác rưởi.

Cái kia, nàng phá lệ bất lực bàng hoàng, đêm đen như vậy, nàng sợ hãi như vậy, suy nghĩ nhiều có người đi ra thương yêu nàng ?

Sau đó, Đổng Thanh Phong đứng dậy, thay thế nàng đổ rác rưởi.

Loại này lấy giúp người làm niềm vui nam sinh, lại làm sao có thể không được hoan nghênh đây?

Huống chi, Đổng Thanh Phong bề ngoài không kém, thành tích rất tốt, thể dục còn được, rất chiêu cô gái thích loại hình.

Chỉ là. . . Đáng tiếc. Giang Á Nam trong lòng thở dài một cái.

Du Văn nhận lấy trà sữa: "Đổng Thanh Phong, ngươi thật là cái ấm!"

Y! Nàng khen ta ấm ? Đổng Thanh Phong kích động, hắn theo trên mạng học được, trung học đệ nhất cấp nữ sinh thích lưu manh, mà cao trung nữ sinh thì thích ấm.

Ấm chính là tỉ mỉ quan tâm, biết chiếu cố nữ sinh thành thục nam nhân.

Đổng Thanh Phong cao hứng trong lòng, nguyên lai hắn đã như thế ưu tú ?

Hắn không kiêu không vội: "Vẫn tốt chứ, ta chỉ là làm ta hẳn làm chuyện."

Du Văn nhận lấy trà sữa, đem thả vào bàn học, sở dĩ mua hai chén, đó là bởi vì, một ly chính nàng uống, một ly khác cho trưởng lớp uống.

Từ nơi này ngã nhào, liền từ nơi đó đứng lên!

Du Văn mặc dù là nhất giới nữ lưu hạng người, nhưng luận ý chí lực, nàng cũng không yếu ở nam nhân, thậm chí mạnh hơn.

Dù cho tan xương nát thịt, nàng vẫn lần lượt đứng lên, là yêu phấn đấu nữ sinh, không sợ hết thảy chật vật trở ngại!

Đây chính là, nàng Du Văn!

Thẩm Thanh Nga nhận lấy gà tia diện, nói tiếng cám ơn, chuẩn bị ăn cơm.

Chẳng qua là khi nàng mở ra hộp cơm, nhìn bên trong gà tia diện, thần tình nhưng hoảng hốt một cái chớp mắt.

Trung học đệ nhất cấp lúc, trấn trên giống vậy có gia quán mì, trong trí nhớ cửa tiệm kia gà tia diện, cũng không có phát hiện tại tứ trung bên ngoài bán gà tia diện ăn ngon.

Có một ngày buổi chiều tan học, nàng rất đói, lại không mang tiền, bên ngoài mưa, nàng để cho Khương Ninh mua gà tia diện.

Khương Ninh không nói hai lời, cầm lên dù ra cửa.

Chờ hắn lúc trở về, trên người đã ướt hơn nửa, nhưng vẫn cười lấy đem cơm đưa cho nàng.

Cùng hiện tại bất đồng là, cứ việc nàng chỉ cần gà tia diện, Khương Ninh nhưng cho nàng quá mức mang theo một ly trà sữa.

Hắn luôn là như vậy.

Thẩm Thanh Nga chỉ làm cho hắn mang cơm, có thể Khương Ninh tổng mua chút ít những vật khác, trà sữa, đồ ngọt điểm tâm, nổ chuỗi, hoặc tiểu quà vặt.

Cái kia nàng đụng phải ăn ngon, thì hài lòng, như đụng phải không hợp ý, thì đối với Khương Ninh nổi giận.

Lúc trước bất giác, nhưng hôm nay, lại nhìn thấy chén này gà tia diện, đã qua nhớ lại, rối rít tuôn ra ngoài.

Thẩm Thanh Nga nhìn về Khương Ninh vị trí chỗ ở, vẫn trống rỗng.

Giang Á Nam phát hiện Thẩm Thanh Nga động tác sau, nàng hướng ngoài cửa sổ nhìn một chút, nói: "Thanh Nga, bên ngoài còn trời mưa đây."

Thanh âm đưa nàng thu suy nghĩ lại, Thẩm Thanh Nga kéo rồi trên trán sợi tóc, nàng là tiêu chuẩn mặt trái soan cùng mày liễu:

"Là đây, còn trời mưa đây."

Đi tới thành phố sau, bạn cùng lớp, không người biết rõ nàng và Khương Ninh từng có như vậy quan hệ thân mật, dù là nàng đang nhìn Khương Ninh chỗ ngồi, người khác vẫn sẽ không phát hiện.

Này, không phải là nàng muốn không ?

Nhưng vì cái gì trong lòng khó chịu như vậy đây?

Tim bỗng nhiên trở nên nặng nề, để cho nàng không thở nổi, không hiểu bi thương.

Nàng thật giống như, không nhìn thấy hết.

Thẩm Thanh Nga rút ra chiếc đũa, khuấy khuấy gà tia diện.

Nàng xốc lên mấy cây, đưa đến trong miệng.

Lúc đầu nàng nhai rất nhanh, có thể dần dần, nàng chậm lại, bởi vì làm động tới khuôn mặt, hốc mắt sau đó trở nên nóng bỏng.

Thẩm Thanh Nga kềm chế nước mắt, không để cho hắn rơi xuống, trong nội tâm nàng tràn đầy chua xót:

"Mặt này không một chút nào ăn ngon."

. . .

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi còn chưa có trở lại, Du Văn nhìn vòng quanh lớp học, đứng dậy leo lên giảng đài.

Nàng mở ra đa phương tiện máy vi tính, trần nhà treo lơ lửng máy chiếu hình di chuyển, đem hình ảnh bắn ra đến tấm bảng đen một bên màn che.

Du Văn điểm vào video trang web, thả một đoạn khiêu vũ video.

Nàng trở lại chỗ ngồi, nói với Giang Á Nam: "Đây là exo mới nhất mv, ngươi mau nhìn!"

Bình thường nghỉ trưa, cũng có học sinh lợi dụng đa phương tiện thả video, cho nên cử động này cũng không tính quá mức.

Mã Sự Thành ngẩng đầu lên, liền chỉ giáo phòng trước mặt, màn che phát ra mấy cái hoa bên trong hồ khéo léo nam nhân, đang ở màu sắc sặc sỡ võ đài, nhảy lên hoa lệ xinh đẹp khiêu vũ.

Cùng lúc đó, vang lên đi qua điều âm xử lý âm nhạc.

Mã Sự Thành suy nghĩ một chút, không còn quan tâm rồi, mới vừa rồi Quách Khôn Nam chuyện còn chưa giải quyết đây.

Du Văn trong mắt sáng lên: "Thật là đẹp trai a! Hắn tốt cố gắng!"

Nàng và Giang Á Nam chia sẻ: "Thật muốn đi xem exo buổi biểu diễn, ta quyết định, đời này nhất định phải một lần nhìn exo buổi biểu diễn."

"Từng cái thành viên ta đều tốt thích!" Du Văn nói.

Giang Á Nam ước mơ: "Ta muốn đi bọn họ quốc gia chơi đùa, muốn trở thành bọn họ tiếp ứng đoàn."

Du Văn nói: "Ta bỏ thêm bầy, trong bầy thật là nhiều người thích exo."

"Giống như tìm đại gia đình."

"Trong bầy có thật nhiều cô gái, vì thấy một mặt exo, điên cuồng giảm cân."

Giang Á Nam: "Có người vì thấy bọn họ, thành exchange student đây, thật hâm mộ."

Hai người liền thích exo minh tinh, sinh ra hữu hảo thảo luận.

Nhưng mà, Hàn đoàn minh tinh, dễ dàng khiến người khó chịu, nhất là trẻ tuổi nóng tính nam đồng học, thấy thế nào đám kia minh tinh, như thế không vừa mắt.

Thôi Vũ nhảy ra ngoài, hắn chỉ màn che lên khiêu vũ video, cố ý hỏi:

"Bọn họ là nhân yêu sao?"

Hắn thanh âm rất lớn, Du Văn nghe được thần tượng bị người làm nhục, lập tức nổ, bật thốt lên:

"Ngươi mới là nhân yêu, ngươi cả nhà đều nhân yêu!"

Thôi Vũ bị vạ lây người nhà, trong nháy mắt cấp trên, liền thích Giang Á Nam cũng không để ý tới, hắn mở miệng nói:

"Ta thật không nhìn ra bọn họ nam nữ, thoạt nhìn không phải là cô nàng sao, còn mang bông tai, vui chết ta!"

Du Văn sắc mặt rất khó nhìn: "Người ta so với đàn ông ngươi hơn nhiều."

Thôi Vũ theo Du Văn đơn đụng nhau lưỡi lê: "Ai, ta đã cảm thấy bọn họ là nữ nhân."

Du Văn châm chọc: "Ngươi biết rõ người ta có nhiều ưu tú sao? Người ta so với ngươi mạnh gấp trăm lần."

Thôi Vũ thần sắc khoa trương, phách động bàn tay: "Ta nghe nói rồi, bọn họ đặc biệt cố gắng, sốt cao 90° toàn thân gãy xương, còn mỗi ngày kiên trì luyện múa 48 giờ!"

"Ta thật không làm được, bội phục bội phục!"

Du Văn nghe được hắn âm dương quái khí, nhưng mà Du Văn là hâm mộ minh tinh nữ hài, vẫn là người ái mộ trung thành, thứ người như vậy chiến lực phong phú.

"Người ta so với ngươi ưu tú, người ta tùy tiện ra một cái mv kiếm mấy triệu, ngươi đây, ngươi dựa vào cái gì cùng người ta so với ?"

"Đáng giận nhất là, người ta so với ngươi lợi hại, vẫn còn so sánh ngươi có thiên phú."

Du Văn nói: "Ngươi gặp qua Hán Thành rạng sáng bốn giờ mặt trời sao?"

Phía sau ngủ Ngô Tiểu Khải, lập tức ngẩng đầu lên, hắn trịnh trọng nói:

"Ta đã thấy Vũ Châu rạng sáng bốn giờ mặt trời."

Du Văn tỏ ý phát ra khiêu vũ mv, nói: "Người ta một cái khiêu vũ, ngươi cả đời nhảy không ra!"

Thôi Vũ: "Đồ chơi gì, phá khiêu vũ, cho ta tiền ta cũng không nhìn."

Du Văn cười càng đắc ý hơn: "Ngươi không thích, có là người thích."

Bất đồng Thôi Vũ trả lời, nàng lại nói thêm một câu:

"Ngươi có thể tiếp tục không thích ngươi không thích sự vật, nhưng thỉnh cho phép hắn tồn tại."

Những lời này vừa ra, Thôi Vũ sửng sốt, trong thời gian ngắn, vậy mà không biết như thế nào phản bác.

exo một khúc mv phát ra hoàn thành, Du Văn coi thường Thôi Vũ liếc mắt, đắc ý đi tới phát ra mới exo khiêu vũ, nàng muốn cho càng nhiều người thích thần tượng nàng.

Lúc này, Mã Sự Thành nhìn về phía trước.

Du Văn rất cay cú, gây gổ thanh âm thật lớn, vang dội toàn bộ phòng học, hắn tự nhiên nghe được.

Mã Sự Thành không thích exo, không muốn để cho vật này xuất hiện.

Gì đó chó má không thích, còn muốn cho phép đối phương tồn tại, hắn còn không thích người phạm tội giết người đây, chẳng lẽ còn cho phép đối phương tồn tại sao?

Du Văn đứng ở trên bục giảng, đung đưa con chuột, dự định điểm kích phát ra mới Hàn đoàn khiêu vũ video.

Mã Sự Thành lặng lẽ rút tay ra cơ, hắn tùy thân wifi chính cắm ở máy vi tính chủ cơ phía sau.

Hắn mở ra hồi lâu không dùng wifi sát thủ phần mềm, cái này phần mềm nghe, hình như có thể giết chết wifi, thực tế chỉ cần dùng qua, thì biết rõ, hắn giống vậy có thể đem dây cáp mạng liên tiếp máy vi tính giết chết.

Mã Sự Thành khởi động phần mềm, chặn lại mạng lưới.

Sau một khắc, Du Văn tràn đầy phấn khởi điểm vào phát ra video, kết quả mạng lưới bỗng nhiên chặt đứt.

Mặc nàng như thế điểm kích, dù là không cách nào phát ra.

Du Văn một mặt mộng: "Võng đây, võng như thế không có ?".