Chương 294: Đại Huyễn Tưởng

Chương 294: Đại Huyễn Tưởng

Đa phương tiện mạng lưới cắt ra.

Du Văn không có được thả mv rồi, không thể làm gì khác hơn là theo dưới giảng đài tới.

Thôi Vũ nhìn thấy sau, vội vàng cười nhạo nói: "Thả a, như thế không thả ?"

"Chuyện trái lương tâm làm nhiều rồi, gặp báo ứng đi."

Du Văn mặt lạnh: "Có liên quan với ngươi ? Xen vào việc của người khác."

Thôi Vũ đắc ý nói: "Ô kìa, không nhân yêu khiêu vũ video rồi, tiểu gia ta cả người thoải mái!"

Hắn thư thư phục phục trở lại chỗ ngồi.

Du Văn trong lòng căm tức, vốn là hứng thú chính nồng đây, hiện tại được rồi, 5-5 thật khó chịu.

Nàng bực bội đợi tại bàn học, bỗng nhiên, cửa phòng học xuất hiện một đạo thân ảnh thon dài.

Trưởng lớp đi vào, Du Văn trông thấy Hoàng Trung Phi kia trương tuấn dật khuôn mặt, trong nháy mắt không tức giận.

Có nam nhân thật có thể soái đến, kêu nữ nhân liếc mắt nhìn, tâm tình lập tức tốt.

Du Văn nặn ra nàng tự nhận là xinh đẹp nhất nụ cười, nghênh hướng Hoàng Trung Phi, dùng cái loại này gọi người không nhịn được nổi da gà thanh âm, la lên:

"Trưởng lớp, người ta mời ngươi uống trà sữa ~ "

Thôi Vũ tự nhiên phát hiện một màn này, hắn khóe mắt không nhịn được co rúc.

Hắn lại nhìn về phía Du Văn, liền phát hiện, mới vừa rồi Du Văn ở trước mặt hắn có nhiều phách lối, tại Hoàng Trung Phi trước mặt, thì có thu nhiều liễm.

Loại này cực hạn tương phản, làm cho Thôi Vũ buồn bực.

Hắn thừa nhận Hoàng Trung Phi đẹp trai, nhưng, soái có trọng yếu như vậy sao ?

Có thể làm cho một cái vô lý nữ sinh, tận tình lấy lòng ?

Thôi Vũ khó hiểu.

Vì giải thích, Thôi Vũ vốn muốn tìm Mạnh Quế, kết quả nhớ tới, Mạnh Quế về nhà thay quần áo rồi.

Hắn suy nghĩ một chút, như một làn khói chạy đến hàng sau.

"Mã Ca, ta thỉnh giáo ngươi một cái vấn đề." Thôi Vũ nói ra hắn nghi hoặc, "Nếu như dáng dấp đẹp trai, rất được cô gái hoan nghênh sao?"

Mã Sự Thành chuyện đương nhiên nói: "Này không nói nhảm sao? Dáng dấp đẹp trai đương nhiên chịu nữ sinh hoan nghênh."

Bên cạnh Quách Khôn Nam, giống vậy cảm thấy hứng thú, hắn nghĩ tới rồi trước, dùng Hoàng Trung Phi thân phận cùng Mạn Mạn võng yêu, Mạn Mạn quả thực muốn gì được đó, đối với hắn ân cần hỏi han.

Hắn một câu nói không nói, Mạn Mạn mười câu mà nói chờ hắn.

Đó là Quách Khôn Nam chưa bao giờ thể nghiệm qua cảm giác.

"Soái trọng yếu bao nhiêu, so với tiền có trọng yếu không ?" Quách Khôn Nam nói, "Cô gái càng thích có tiền nam sinh, vẫn là soái nam sinh ?"

Mã Sự Thành nói: "Nếu như ngươi muốn nói yêu thương, soái không thể nghi ngờ so với tiền trọng yếu nhiều hơn a, thanh thuần tiểu nữ sinh sẽ bởi vì ngươi soái thích ngươi, mà sẽ không bởi vì tiền thích ngươi, phú bà giống như vậy."

Quách Khôn Nam nghe Mã Sự Thành ung dung trả lời, trong lòng của hắn phiền muộn:

"Chẳng lẽ ta cả đời, so ra kém những thứ kia soái người sao?"

Thôi Vũ nhìn một chút Hoàng Trung Phi khuôn mặt, cùng sinh ra một loại tuyệt vọng:

"Dù là ta cố gắng kiếm tiền, thành Đại lão bản, vẫn là không có trưởng lớp chiêu cô gái thích."

Mã Sự Thành hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ ngươi nhân sinh, chỉ còn lại cô gái sao?"

"Soái chỉ là đang nói yêu đương phương diện chiếm ưu thế, có thể có tiền mà nói, tại 99% lĩnh vực, đều là thông sát à?"

Quách Khôn Nam: "Nhưng ta chỉ muốn yêu."

Mã Sự Thành phục rồi, hắn ngữ khí chân thành: ". . . Nếu như ngươi thật muốn tìm một đối tượng, có thể thích hợp đem mục tiêu hạ thấp một ít."

"Hơn nữa, ngươi và người khác so sánh làm gì ? Trên thế giới tuyệt đại bộ người, chỉ là người bình thường, cũng không soái cũng không tiền."

"Lúc này, càng trọng yếu là cao thượng nhân cách."

Thôi Vũ nghe xong, thần sắc kinh ngạc, không khỏi lau mắt mà nhìn:

"Mã Ca, thụ giáo."

Đi qua Mã Sự Thành một phen, Thôi Vũ tâm tình thăng bằng rất nhiều.

Thôi Vũ đi

Quách Khôn Nam nói: "Mã Ca, ta bạn học cũ nói với ta, hoặc là vay tiền cho nàng, hoặc là nàng đem ta mà nói, phát bằng hữu vòng cùng QQ không gian."

"Nàng có rất nhiều trung học đệ nhất cấp đồng học phương thức liên lạc, nếu như nàng thật phát, ta xong rồi a Mã Ca!"

"Mã Ca, ta khuôn mặt giao cho ngươi, ngươi nhanh nghĩ biện pháp, nàng chỉ cho ta mười phút thời gian!"

Mã Sự Thành nhức đầu, ai bảo đây là hắn gây ra đây?

Đặc biệt còn có thời hạn!

"Nếu không ngươi như vậy đi, ngươi nói số bị trộm, sau đó ngươi đem câu nói kia sao chép, cho ngươi sở hữu nữ đồng học phát một lần."

"Lấy độc công độc."

Quách Khôn Nam nghe một chút, suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ có thể làm!

Hơn nữa, hắn có cái lớn mật ý tưởng, hắn muốn mượn cơ hội này, phát cho Từ Nhạn.

Vạn nhất chó ngáp phải ruồi, Từ Nhạn đối với hắn có hứng thú đây?

Dù sao thất bại, nói Hack là được.

Hắn có làm lại cơ hội.

Quách Khôn Nam càng nghĩ càng động tâm, phục chế một đoạn biểu lộ mà nói, cho danh sách bên trong nữ đồng học phát một lần.

. . .

Du Văn cho Hoàng Trung Phi đóng tốt ống hút, đem cây yến mạch trà sữa đưa cho hắn.

"Không cần." Hoàng Trung Phi cự tuyệt.

"Trưởng lớp, may mà ngươi nói cho chúng ta biết, kỷ niệm ngày thành lập trường không hủy bỏ, đây là chúng ta mọi người vì cảm tạ ngươi, cùng nhau mua cho ngươi." Du Văn lợi dụng lớp học vinh dự.

Quả nhiên, Hoàng Trung Phi nghe xong, nhận lấy trà sữa.

Thật ra hắn cũng không thích uống trà sữa, nếu như uống trà sữa, cũng chỉ thả ba phần đường, đáng tiếc Du Văn cho hắn mua, luôn là toàn đường, quá ngọt rồi, mỗi lần Hoàng Trung Phi bị ngọt ngào lệch.

Hắn hít một hơi, rất ngọt.

Chỉ uống một hớp, Hoàng Trung Phi cho trà sữa để qua một bên, cái ly này trà sữa, hắn đại khái uống không trôi.

Du Văn hút trà sữa, trong lòng hài lòng, uống ngon như vậy trà sữa, lớp trưởng đại nhân khẳng định rất yêu uống đi ?

Hắn uống sữa trà, đối với ta hảo cảm nhất định sẽ tăng lên chứ ?

Hảo cảm tăng lên, hắn sẽ yêu thích ta chứ ?

Nếu như có thể làm trưởng lớp bạn gái.

Y, thật là có vui sướng dường nào!

Du Văn uống trà sữa lúc, nghiêng người ngồi lấy, chính diện đối với Hoàng Trung Phi.

Nàng cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ uống, dùng nàng ôn nhu nhất đứng đầu thục nữ tư thái uống trà sữa, chỉ để lại trưởng lớp hiện ra nàng tốt nhất một mặt.

Du Văn thậm chí bắt đầu bán manh rồi, nàng cố ý giả bộ rất khả ái, nàng hai tay bưng lấy trà sữa ly, khẽ nhếch miệng, đem cửa răng đặt ở ống hút lên, chống nổi đầu.

Hàm răng ở phía trên một chút xíu, oa, Du Văn cảm thấy nàng siêu khả ái.

Nàng nhất định là phim thần tượng bên trong nữ chủ đi, nàng khả ái đến tổng tài vì hắn chìm đắm, tổng tài tình nguyện cãi lại tất cả mọi người ý nguyện, cũng phải cùng với nàng.

Dù là nàng hai chân tàn tật, chỉ có thể ngồi xe lăn, tổng tài vẫn ban đầu tâm không thay đổi, từ đầu đến cuối yêu nàng.

Bất tri bất giác, Du Văn ánh mắt mê say, tầm mắt chậm rãi mông lung, nàng trông thấy Hoàng Trung Phi gò má, đó là như thế nào gò má à?

Không thể so với phim thần tượng bên trong tổng tài sai, thậm chí đẹp trai hơn, hơn nữa đây là trên thực tế chân thực người, có thể đụng tay đến.

Trưởng lớp làm việc dáng vẻ, nha không, là trưởng lớp nghiêm túc học tập dáng vẻ, thật là quá tuấn tú á!

Du Văn nghĩ đến nhiều năm về sau, nàng gả cho trưởng lớp, bọn họ có chính mình nhà ở, nàng yên tĩnh nhìn trưởng lớp làm việc, giống nhau hôm nay.

Hoàng Trung Phi cảm nhận được có cỗ ánh mắt nóng bỏng, treo ở trên người hắn, đối với loại này tình huống, hắn sớm thành thói quen.

Du Văn Huyễn Tưởng lúc, đầu một tiếp theo xuống chỉ vào, nàng răng cửa cũng một tiếp theo xuống điểm ống hút.

"Ồ ~" Du Văn phát ra tiếng.

Hoàng Trung Phi xoay đầu lại nhìn nàng.

Du Văn động vừa nhìn thấy Hoàng Trung Phi ngay mặt, trong lòng cái kia kích động.

Nàng hàm răng động một cái, chống giữ đầu ống hút đột nhiên trượt một cái, ngay trước Hoàng Trung Phi diện, ống hút một hồi đâm chọt trong lỗ mũi. . ..