Chương 295: Hắn đều không để ý

Chương 295: Hắn đều không để ý

Hoàng Trung Phi trầm mặc, Du Văn cũng trầm mặc.

Một màn này đúng lúc bị Thôi Vũ gặp, hắn thiếu chút nữa cười điên, như một làn khói chạy đi tuyên truyền.

Hoàng Trung Phi giới cười hai tiếng, nhắc nhở:

"Ống hút thời gian dài đặt ở trong lỗ mũi không tốt lắm, ngươi nhớ kỹ lấy ra."

Du Văn lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn nụ cười, nàng một cái lôi ra ống hút.

Nghĩ đến mới vừa rồi làm chuyện ngu xuẩn, nàng hận không được đánh chính mình một cái tát.

Nàng hận hận đem trà sữa hướng trên bàn đánh một cái, kết quả khí lực dùng quá lớn, yếu ớt trà sữa ly quả nhiên bị đánh tan.

Bên trong trà sữa đột nhiên bắn ra rồi ra ngoài, văng đến Hoàng Trung Phi trên người. . .

. . .

Du Văn tự học buổi tối xin nghỉ về nhà.

Nghe nói lý do là cái bụng quặn đau, nhưng hiểu nhân tài biết rõ, nàng căn bản không phải đau bụng, mà khuôn mặt ném không có.

Thôi Vũ bôn tẩu cho biết, tuyên truyền Du Văn quang huy sự tích.

Du Văn đoạn thời gian trước, đã thành lớp học trò cười.

Bây giờ chỉ là lỗ mũi lần nữa bị đâm một hồi, có cái gì quá không được ?

Cho nên, chỉ đưa tới nho nhỏ xôn xao, mọi người liền bắt đầu thảo luận chuyện khác rồi.

Thừa dịp còn chưa lên giờ học, Thôi Vũ lại chạy đến hàng sau chơi đùa, hắn vặn trông ngóng khuôn mặt, nghi hoặc:

"Mã Ca, Bạch Vũ Hạ có thể ở kỷ niệm ngày thành lập trường biểu diễn tiết mục, ta là chịu phục, nhưng ta từ đầu đến cuối không hiểu, Bàng Kiều các nàng tại sao có thể à?"

"Trường học khảo hạch tiết mục lão sư, là đặc biệt kẻ ngu sao, nếu như bị những thứ kia nổi danh học chung trường thấy được, không được hù dọa chạy ?"

Mã Sự Thành để điện thoại di động xuống: "Bàng Kiều các nàng biểu diễn tiết mục gì ?"

Thôi Vũ nhìn trái phải một chút, nổi bật phá lệ chú ý trước mặt đang ở nuốt nổ chuỗi Bàng Kiều đám người, hắn mới giống như một gián điệp giống nhau, thổ lộ tin tức:

"Ngày đó ta đi nhìn, các nàng tại số 5 lầu khiêu vũ phòng luyện múa."

Quách Khôn Nam kỳ quái: "Trường học của chúng ta còn có khiêu vũ phòng ?"

Thôi Vũ: "Ngươi không biết ?"

Quách Khôn Nam xác thực không biết: "Cái loại này cao lớn hơn địa phương, ta không đi qua."

Thôi Vũ thở dài: "Lúc trước ta cũng cho là nơi đó rất cao lớn lên, cho đến ngày đó ta đi, ngay ngắn một cái cái khiêu vũ phòng, đều bị Bàng Kiều cùng Trương Nghệ Phi các nàng chiếm lĩnh."

"Từ nay về sau, nơi đó không bao giờ nữa là ta trong lòng tịnh thổ."

Nếu như nói, Bạch Vũ Hạ khiêu vũ là mê người, như vậy Thôi Vũ thì có thể nói, Bàng Kiều đám người chính là rung động!

Cái loại này không ai sánh bằng rung động, hắn đến nay hồi tưởng lại, trong lòng vẫn kinh khủng.

Quách Khôn Nam: "Thật có ngươi nói thế nào sao thảm sao?"

Thôi Vũ: "Đến từ tinh thần trùng kích."

Quách Khôn Nam: "Có hô hấp nhân tạo thảm ?"

Thôi Vũ hồi tưởng lại lớp cách vách Thẩm Tân Lập, còn có ngày hôm trước phòng ăn lưu truyền tới hình ảnh.

"Cái đó ngược lại không có."

"Đừng trò chuyện nàng vũ điệu, ta hiện tại hoàn hảo hiếm thấy a, tại sao nàng có thể qua khảo hạch, không nên a!"

Thôi Vũ nghĩ mãi mà không ra.

Vương Long Long nghe một hồi, hắn đạo: "Ta ngày hôm trước tại bài viết nhìn đến một cái tiếng đồn, không biết thực hư, nghe nói kỷ niệm ngày thành lập trường tiết mục khảo hạch một lão sư trong đó là Cao Hà Soái."

Quách Khôn Nam thần sắc cổ quái: "Nếu như ngươi nói như vậy, ta có chút hiểu, Cao Hà Soái thật có khả năng làm ra chuyện này."

Mã Sự Thành nói: "Trong cảm giác có chút kỳ lạ, Bàng Kiều qua thẩm, hẳn không phải là một người thanh niên lão sư có thể quyết định."

Vương Long Long: "Càng tình huống cặn kẽ, ta không hiểu lắm."

Mã Sự Thành: "Yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

. . .

Cao nhất thí nghiệm 1 ban.

So với 8 ban huyên náo, 1 ban thì lộ ra phá lệ an tĩnh, bọn học sinh yên tĩnh tại chỗ ngồi học tập, liền thảo luận đề mục đồng học rất ít.

Cửa hành lang, Lâm Tử Đạt cho băng ghế dời ra ngoài, hắn ngồi ở trên cái băng, nắm chặt vừa mua 3dsll trò chơi chơi game.

Trước 3ds bị trộm, hắn tìm người điều tra ngăn bàn vân tay, kết quả dĩ nhiên không tìm được hung thủ.

Thời gian qua cợt nhả Lâm Tử Đạt, cảm nhận được thiết thực tức giận.

Lúc trước hắn tại An Thành, chưa từng như vậy bực bội qua.

Nếu như kêu lúc trước bằng hữu biết rõ, sợ không phải sẽ bị chết cười.

Lâm Tử Đạt nghĩ tới chuyện thương tâm, ngẩng đầu nhìn một chút bên ngoài màn mưa:

"Cái thời tiết mắc toi này lúc nào có thể tốt một chút à?"

Hắn dụi dụi mắt, tiếp tục chơi game.

Đột nhiên, sau lưng truyền ra một đạo thật thà thanh âm:

"Đây chẳng lẽ là 3dsll trò chơi ?"

Nhé, lại có thể có người nhận biết 3dsll, Lâm Tử Đạt hứng thú.

Hắn quay đầu nhìn lại, liền nhìn đến một cái trung thực nam đồng học.

Nam đồng học xuyên đồng phục học sinh, trên chân đi một đôi chống nước đại giầy da, trên mặt mang chất phác nụ cười, làm cho người ta cảm giác, như là một cái nông thôn lớn lên tích trẻ em.

Lâm Tử Đạt phô bày hắn máy chơi game: "Đây chính là 3dsll."

Đan Kiêu nói: "Tốt thì tốt, có thể cảm giác không bằng 3ds, hắn thiếu cái loại này tinh xảo cảm giác, bởi vì 3ds mặt ngoài dùng nướng nghề sơn nghệ."

Lâm Tử Đạt rất ngoài ý muốn: "Ngươi biết vẫn thật nhiều, đúng là nướng nghề sơn nghệ, bởi vì lúc trước ta có một đài 3ds."

Lời đến nơi này, Lâm Tử Đạt cả giận nói: "Nhưng là ta 3ds không biết bị người nào cho trộm, bên trong lưu trữ mất ráo!"

Đan Kiêu nghe nói như vậy, cùng chung mối thù, không cam lòng nói:

"Làm sao có thể trộm người đâu, coi như lại nghèo khó, cũng không thể trộm người đồ vật!"

Lâm Tử Đạt khoát khoát tay: "Tính toán một chút, không đàm luận những chuyện này chuyện thương tâm."

"Ngươi chơi đùa 3ds sao?" Tứ trung chơi đùa 3ds rất ít người, bọn họ lớp học một cái không có, ngược lại 8 ban có mấy cái.

Khương Ninh, Vương Vĩnh, cùng với trước mắt cái này chất phác nam sinh, nhìn dáng dấp cũng chơi đùa.

Đan Kiêu gãi đầu một cái: "Ta cảm thấy rất hứng thú, ta dự định mua một đài đây."

Lâm Tử Đạt so với bạn cùng lứa tuổi hơi chút đã thành thục, có thể thấy có người hàn huyên tới cảm thấy hứng thú đồ vật, hắn cũng là không vững vàng.

"Ta đã nói với ngươi, ngươi muốn là mua 3ds, nhất định mua 3dsll, bởi vì màn ảnh đại, thoạt nhìn thoải mái." Hắn nói ra hắn kinh nghiệm.

Đan Kiêu nghe xong: "Đến lúc đó ta khiến người đưa ta một đài."

Lâm Tử Đạt quái kinh ngạc: "Ngươi bằng hữu thật tốt a, một đài 3ds máy chơi game nói đưa sẽ đưa."

Đan Kiêu thật thà nói: "Bằng hữu của ta rất nhiều."

"Ngươi bây giờ chơi đùa là bản chính trò chơi sao?" Hắn tư vấn nói.

Lâm Tử Đạt nói: "Đương nhiên chơi đùa bản chính, không phải ta cho ngươi thổi, đệ nhất phương đại tác trò chơi tạp, ta mua hết."

Đan Kiêu nói: "Lợi hại a lợi hại a!"

Bản chính tạp đái rất đắt, một tấm thẻ hai ba trăm, hơn nữa rất dễ dàng mua bán.

Lâm Tử Đạt: "Lần sau ta mang đến, cho ngươi mở mắt một chút."

Đan Kiêu thần tình trịnh trọng: "Yên tâm đi, ta nhất định đến xem."

. . .

Đinh Xu Ngôn đang tại phòng học yên tĩnh đọc sách, nàng chỉ là ngồi lấy, cử chỉ bên trong lại có không nói ra đoan trang thanh tao lịch sự.

Bên tay nàng phô có một trương trắng tinh khăn giấy, phía trên thả bóc tốt trái quýt.

Đinh Xu Ngôn đọc sách lúc, tình cờ lấy một tiểu múi trái quýt thả vào trong miệng, nhẹ nhàng một mút.

Bỗng nhiên, đáy bàn chỗ đùi truyền tới khẽ chấn động.

Đinh Xu Ngôn lấy điện thoại di động ra, phát hiện là cô cô Lâm Hàm gọi điện thoại tới.

Vì vậy nàng ra cửa.

Đến hành lang, Đinh Xu Ngôn ngắm nhìn Lâm Tử Đạt, nghe điện thoại.

"Cô, thế nào ?"

"Tự học buổi tối lên một tiết giờ học, phía sau xin nghỉ, ta dẫn ngươi gặp một người." Lâm Hàm thành thục thanh âm xuyên thấu qua điện thoại truyền tới.

Đinh Xu Ngôn: "Rất trọng yếu sao ?"

Lâm Hàm: " Ừ, rất trọng yếu."

"Một hồi ta phái người đi trường học đón ngươi."

"Ta sẽ xin nghỉ." Đinh Xu Ngôn nói, có thể để cho cô cô nói rất trọng yếu người, sợ là toàn bộ Vũ Châu thành phố có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đinh Xu Ngôn nhìn xa đầy trời mưa rơi, nàng đại khái đoán được, tối nay thấy người là ai.

. . .

"Khương Ninh, ngươi không huấn luyện sao?" Tỷ tỷ Trần Tư Tình hỏi hắn.

"Huấn luyện gì đó ?"

Trần Tư Tình: "Vận động hội nha, ngươi không huấn luyện, muốn cầm thưởng rất khó nha!"

Tối ngày hôm qua, các nàng nhà trọ trò chuyện trường học thể dục sinh.

Nghe nói lớp mười một có cái thể dục sinh kêu Đào Niệm, chạy nhanh đặc biệt lợi hại, đã đặt trước giáo vận hội Quán Quân rồi.

Khương Ninh nói: "Thuận theo tự nhiên đi, ta đối đoạt thưởng cũng không coi trọng."

Tiết Nguyên Đồng điều chỉnh dáng vẻ: "Đúng nha, cùng ta khảo thí giống nhau, từ hắn đi thôi."

Trần Tư Tình không nói gì: Ngươi thật không phải là giả bộ sao?

Bạch Vũ Hạ nghe mấy người nói chuyện, nàng giảng đạo: "Thể dục sinh rất lợi hại, rất nhiều người đạt tới cấp 2 vận động viên tài nghệ, một ít thậm chí không kém 1 level vận động viên."

"Trước thuần thục một hồi, có trợ giúp sân so tài phát huy."

Tiết Nguyên Đồng thay Khương Ninh nói: "Không có gì đáng ngại, Khương Ninh siêu lợi hại."

Nàng đích thân cảm thụ qua Khương Ninh thân thể tố chất, có thể đem xe đạp kỵ bay lên, một cái vận động hội tính là gì!

Bạch Vũ Hạ thấy Khương Ninh không làm tỏ thái độ, trong lòng bất đắc dĩ.

Hắn là không biết thể dục sinh khủng bố đến mức nào sao?

Còn là nói, thật tùy tiện báo cái vận động hội đây?.