Chương 296: Quay lưng chúng sinh

Chương 296: Quay lưng chúng sinh

Tự học buổi tối tiết khóa thứ nhất, Cao Hà Soái xách sách giáo khoa, vào 8 ban.

Hắn hướng giảng đài vừa đứng, cao to lực lưỡng dáng vẻ, chính là một ngọn núi.

"Đem ngày hôm qua bài thi mở ra, chúng ta nói một chút."

Cao Hà Soái tự học buổi tối bình thường không giáo mới nội dung, đại đa số tình huống, phát bài thi cho mọi người làm.

Hắn chiến lược đơn giản, dùng đề biển đi đống, lại đem giải đề ý nghĩ, dùng hắn đặc biệt lý giải, rõ ràng giảng cho các bạn học.

Cao Hà Soái tướng mạo bá khí, giảng bài lớn tiếng mà lanh lảnh, dù là hàng cuối cùng học sinh, cũng có thể không phí nhiều sức nghe rõ.

Tối nay, các bạn học lộ ra phá lệ rộn ràng, không nghe vào giờ học, thất thần rất nhiều người.

Cao Hà Soái kia thấy những thứ này, sắc mặt hắn âm âm, điểm học sinh trả lời vấn đề.

Trả lời không được, vẫn đứng.

Một chiêu này rất hữu dụng, trước thất thần đồng học, bị ép đàng hoàng nghe giảng.

"Thôi Vũ, ngươi tới trả lời này đề."

Thôi Vũ chọn B.

Sau đó, Cao Hà Soái gọi dậy hắn ngồi cùng bàn Mạnh Quế.

Mạnh Quế sắc mặt tái nhợt, thỉnh thoảng run một hồi

Thôi Vũ đứng, cùng Mạnh Quế ngang bằng, suy nghĩ hảo huynh đệ có phải là bị bệnh hay không.

Chung quy buổi chiều Mạnh Quế dính ướt quần áo, chạy về gia thay quần áo.

Cái này thiên rất lạnh.

Mạnh Quế run rẩy chọn C.

"Giang Á Nam, ngươi tới."

Giang Á Nam chọn D.

Cao Hà Soái sắc mặt càng khó coi rồi, lại gọi dậy tới Quách Khôn Nam.

Quách Khôn Nam không có chút nào muốn điểu hắn, hắn lòng tràn đầy tất cả đều là cho Từ Nhạn phát dò xét "Biểu lộ" .

Trong mắt của hắn là xinh đẹp động lòng người Từ Nhạn, hắn ở dưới lầu ngồi, Từ Nhạn ở trên lầu ngồi.

Hắn và nàng, phảng phất xuyên qua rồi vách tường trở ngại.

Hắn nhìn Từ Nhạn, Từ Nhạn nhìn lấy hắn, còn đối với hắn cười, mềm mại trên gò má sóng mắt truyền lưu, cùng hắn thâm tình nhìn chăm chú.

Toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Quách Khôn Nam nét mặt già nua thiếu chút nữa đỏ, thật là đẹp nha ~

Có thể Huyễn Tưởng kéo về thực tế, hiện tại Quách Khôn Nam đứng lên, hắn nhìn Cao Hà Soái, Cao Hà Soái trầm mặt, dùng Ngưu giống nhau con ngươi nhìn hắn.

Mặt đen đối với mặt đen, còn cách nửa lớp học.

Quách Khôn Nam trong lòng phiền muộn, tương lai là quang minh, nhưng nếu muốn có Quang Minh tương lai, hắn nhất định trước phải chiến thắng hiện tại nhấp nhô.

Hắn biết rõ Cao Hà Soái đặt câu hỏi quy tắc, nếu như một đệ tử trả lời không đúng, hắn vẫn tìm khác học sinh đứng lên trả lời.

Bây giờ ABCD tuyển hạng, chỉ có A không có chọn, như vậy câu trả lời còn phải hỏi sao ?

Quách Khôn Nam một lần hoài nghi Cao Hà Soái chỉ số thông minh, này đặc biệt không phải cho ta cơ hội biểu hiện sao?

Quách Khôn Nam liếc về phía tấm bảng đen, tự tin vô cùng phun ra mấy chữ, giống như đối với cái nào đó đại sự đánh nhịp:

"Ta chọn, A!"

Nói xong câu đó, Quách Khôn Nam trong lòng đối với các anh em tiến hành cảm tạ, đa tạ mọi người đối với hắn tra rõ rồi con đường phía trước, hắn có thể thông suốt, một thương xúc đáy!

Quách Khôn Nam trong lòng kêu lên: Thoải mái a!

Ai ngờ, Cao Hà Soái khóe mặt giật một cái, hắn nắm phấn viết, nổi giận nói:

"Đây là nhiều chọn đề, nhiều chọn đề không thấy sao?"

"Còn cho ta từng cái từng cái chọn ?"

Nhất là hắn nhìn đến Quách Khôn Nam bộ kia tự tin dáng vẻ, Cao Hà Soái mắng:

"Lớp các ngươi đồng học, thật là một cái so với một cái ngu!"

Cả lớp chớ có lên tiếng.

Lúc này, ôm bóng rổ Ngô Tiểu Khải đảo tròng mắt một vòng, hắn động linh cơ một cái, hô lớn nói:

"Cao lão sư, ngươi sai lầm rồi!"

"Ngươi theo ngu xuẩn nhất cái kia tính, từ sau đi phía trước số, lớp chúng ta không phải một cái so với một cái thông minh."

Sau khi nói xong, Ngô Tiểu Khải đều bị chính mình chỉ số thông minh sợ ngây người, cảm thấy quả thực là trí tuệ hóa thân.

Bạn cùng lớp nghe, thiếu chút nữa không có đình chỉ cười.

Cao Hà Soái khí mặt đen đều cứng lên, hắn hét lớn một tiếng: "Biến, cút cho ta đến phía sau đứng!"

Ngô Tiểu Khải đắc ý vẻ mặt cứng lại.

Mẫu thân, Cao Hà Soái chính mình có vấn đề, còn trừng phạt ta!"

Ngô Tiểu Khải ôm lấy bóng rổ, nói với Bàng Kiều: "Nhường một chút ?"

Bàng Kiều vốn là không muốn để cho, nhưng là nàng tiết mục vẫn là Cao Hà Soái cho thông qua, nếu như bây giờ không để cho, Cao Hà Soái nói không chừng đối với nàng có ý kiến rồi.

Bàng Kiều giãy dụa thân thể, đem cái bàn đi phía trước chen lấn chen chúc, cho Ngô Tiểu Khải chừa lại một đạo nhỏ hẹp khe hở.

Ngô Tiểu Khải thường xuyên chơi bóng rổ, trên sân bóng rổ cơ hội chợt lóe tức thì, cho nên hắn rất am hiểu nắm chặt cơ hội, hắn tận dụng mọi thứ, một hồi liền thuận ra ngoài.

Ngô Tiểu Khải ôm lấy hắn bảo bối bóng rổ, hướng phòng học hàng sau đi, như cùng ở tại đi một cái Quán Quân con đường.

Hai bên đường không phải bình thường các bạn học, mà là đang bưng hoa tươi ủng hộ phấn chấn người mê bóng.

Ngô Tiểu Khải một tay ôm cầu, bỗng nhiên, hắn đưa ra một cái cánh tay, giơ cao mà lên, tiêu sái rung hai cái, phối hợp dần dần đi tới hàng sau bóng lưng, hắn vung ra cáo biệt thủ thế.

Vương Long Long nhìn vui vẻ, che miệng nín cười, mẫu thân Ngô Tiểu Khải thật là một nhân tài!

Cao Hà Soái vốn là bị Ngô Tiểu Khải phách lối cử động chọc giận, lúc này hắn chú ý tới Vương Long Long, càng tức giận hơn, ngươi còn dám cười!

"Vương Long Long, ngươi đứng lên cho ta!"

Vương Long Long giật mình một cái, vội vàng đứng dậy.

Hắn đứng ngay ngắn, theo một cây tiêu thương giống như.

Vương Long Long vẫn để ý rồi lý cổ áo, vượt trội một cái ưu nhã.

Cao Hà Soái: "Ngươi cười gì đó, ngươi cười a, ngươi cười nữa a!"

Vương Long Long yên lặng không nói.

Bạn cùng lớp môn quay đầu lại xem náo nhiệt.

Cao Hà Soái khí thế hùng hổ dọa người: "Ngươi đang cười cái gì ?"

Vương Long Long cuối cùng mở miệng, hắn ngay ngắn tự thuật: "Ta cho là học tập là một kiện rất vui vẻ chuyện, nhất là ở dạng hoàn cảnh này, có khả năng lắng nghe Cao lão sư giảng bài, ta cảm thấy phi thường may mắn, này để cho ta nghĩ tới tốt đẹp chuyện, năm nào ta còn lên tiểu học, trong nhà của ta rất nghèo khó. . ."

Vương Long Long ngay trước cả lớp diện, dĩ nhiên nói ba phút hắn tuổi thơ trải qua.

Cuối cùng nghe Cao Hà Soái không nhịn được cắt đứt: "Đủ rồi đủ rồi, ngươi ngồi xuống!"

Hắn mã, có độc đi!

. . .

Tự học buổi tối cuối cùng hai tiết học, chưa già sư, đây mới thực là lớp tự học.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi ngồi ở giảng đài, giám đốc mọi người không muốn nói chuyện, chỉ là, Hoàng Trung Phi lực uy hiếp cũng không tính cường, trong lớp vẫn sẽ có rất nhỏ tiếng thảo luận.

Hoàng Trung Phi mở một con mắt, nhắm một con mắt cũng liền đi qua, không có quá tích cực.

"Trời mưa rồi ba ngày rồi." Trần Tư Tình chống cằm vọng ngoài cửa sổ.

Bạch Vũ Hạ giữ bút ngẩn người: "Đúng vậy, ba ngày rồi, bình thường đi."

Một trận mưa xuống mấy ngày rất bình thường, có lúc thậm chí mười mấy hai mươi ngày, không thấy được mặt trời đây.

"Hẳn là chậm trễ chứ ?" Trần Tư Tình lầm bầm lầu bầu.

Trong lòng nàng vận động hội, là tại dưới ánh mặt trời, mà không phải âm u khí trời.

Khương Ninh nhìn xa ngoài cửa sổ, tầm mắt xuyên phá rồi hắc ám, một mực chạm được đám mây.

Vũ nhanh ngừng, nhưng là các bạn học cũng không biết.

Khoảng cách kỷ niệm ngày thành lập trường thời gian càng ngày càng gần, vẫn có người lo lắng mưa rơi, đặt ở ngày xưa cũng còn khá, trời mưa nhiều nhất để cho lòng người trầm muộn, bây giờ nhưng lại làm kẻ khác phiền não.

Hoàng Trung Phi chú ý tới một màn này, khoảng thời gian này tới nay, mọi người tâm tình không cao.

Cao Hà Soái hôm nay nổi giận, cũng là bởi vì các bạn học không nghe giảng bài.

Hoàng Trung Phi suy tư hai phút, trong lòng đung đưa không ngừng.

Cuối cùng, hắn quyết định.

Hoàng Trung Phi xuất ra USB, cắm vào đa phương tiện trước mặt USB lỗ cắm, cho máy vi tính mở máy.

Trên trần nhà máy chiếu hình động tĩnh, kinh động mọi người.

Có người hô: "Trưởng lớp, ngươi khởi động máy tính làm gì ?"

"Không phải là cho chúng ta tìm đề mục làm chứ ?"

Hoàng Trung Phi hướng về mọi người, ôn hòa cười một tiếng: "Ta muốn xem phim."

"Chiếu phim ?"

Nguyên bản phiền não các bạn học, nhất thời thần sắc kinh hỉ, "Khe nằm chiếu phim ?"

"Chủ nhiệm lớp biết không ?"

Hoàng Trung Phi: "Không biết, ta muốn nhìn, các ngươi có nhìn hay không ?"

Thôi Vũ hô: "Chỉ cần ngươi dám thả, ta liền dám nhìn!"

Vừa nói, hắn vỗ một cái ngồi cùng bàn Mạnh Quế, Mạnh Quế chính nằm úp sấp ở trên bàn ngủ đây, hắn rất lạnh, cần ngủ hóa giải triệu chứng.

Lớp học quần tình ồn ào, trong lúc nhất thời, khắp nơi truyền tới hưởng ứng, nổi bật hàng sau, vang lên từng trận điện mừng tiếng.

Giang Á Nam do dự sau nói: "Trưởng lớp, nếu như bị chủ nhiệm lớp phát hiện, hắn khẳng định trách ngươi chứ ?"

Hoàng Trung Phi nói: "Không việc gì, chủ nhiệm lớp hôm nay không có lớp, hắn về nhà."

Giang Á Nam: "Nhưng vạn nhất niên cấp chủ nhiệm tới, phát hiện, khẳng định xảy ra chuyện."

"Không chỉ có niên cấp tổ trưởng, còn có bảo vệ xử người."

Này đúng là cái vấn đề, Hoàng Trung Phi sơ sót.

Lúc này, hàng sau có người giơ tay lên, hô:

"Trưởng lớp!"

Các bạn học tập thể nhìn lại, liền gặp được một cái gầy teo nam sinh.

Hắn là Miêu Triết.

Gần đây khoảng thời gian này, Miêu Triết tại lớp học không có nhân vật gì cảm, mọi người quen thuộc hắn tính cách sau đó, không hề cùng hắn hay nói giỡn.

Miêu Triết tính cách cô tịch, độc lai độc vãng, người ta không tìm hắn, hắn lại càng không tìm người khác.

Không nghĩ đến, hắn quả nhiên chủ động nói chuyện.

Bạn cùng lớp cùng nhau nhìn hắn, dự định nhìn một chút, hắn muốn nói gì.

Miêu Triết vẻ mặt bình thường, hắn hướng về phía các bạn học nghi ngờ vẻ mặt, nói:

"Trưởng lớp, như ngươi nghĩ chiếu phim, ta có thể đi hành lang, giúp các ngươi giám đốc bảo vệ xử cùng niên cấp tổ trưởng."

Ngạch

Miêu Triết mà nói, để cho bạn cùng lớp môn không khỏi lau mắt mà nhìn, bọn họ chưa từng nghĩ tới, lớp học phong cách đánh giá thời gian qua không tốt Miêu Triết, quả nhiên có thể làm ra lần này cử động.

Hoàng Trung Phi nói: "Thật ra không cần bỏ, phát hiện liền phát hiện."

Giang Á Nam: "Vậy không được, chúng ta muốn nhìn điện ảnh, nhưng này không có thể xây dựng ở ngươi bị lão sư mắng trên căn bản."

Nàng còn nói: "Miêu Triết, ngươi xác định mà nói, chúng ta cảm tạ ngươi."

Thôi Vũ nghe khó chịu, hắn nữ nhân yêu mến, cư nhiên như thế đau lòng nam nhân khác, không khác nào ngay mặt cái kia hắn!

Là một nam nhân đều không chịu nổi!

Nhưng nếu như trưởng lớp nguyện ý chiếu phim mà nói, Thôi Vũ biểu thị có thể tha thứ Giang Á Nam một lần, coi như theo chưa có phát sinh qua chuyện này.

Miêu Triết nghe xong, không nói hai lời, mang quyển sách trước, ra ngoài tuần tra.

Lính tuần phòng đã vào vị trí, Hoàng Trung Phi không do dự nữa, hắn điều khiển con chuột, chọn USB điện ảnh.

"Các ngươi muốn nhìn cái nào ?"

Danh sách cất giữ rồi chừng mười bộ phim, có Transformers 3, Iron Man chờ

"Những thứ này quá dài, không nhất định có thể nhìn xong, ta muốn nhìn cái thứ 4!" Có đồng học nói.

Hoàng Trung Phi: "Được, liền cái thứ 4."

Cái thứ 4 điện ảnh tên là 《 long miêu 》.

Điện ảnh tức thì bắt đầu phát ra.

Thôi Vũ nói lên ý kiến: "Tắt đèn sao? Tắt đèn nhìn mới có cảm giác a, nếu không bầu không khí chưa tới mức."

Nằm úp sấp ở trên bàn Mạnh Quế cùng Ngô Tiểu Khải đều giơ tay, hắn cũng không ngẩng đầu lên, nằm nói:

"Tắt đèn, tắt đèn!"

Tắt đèn ngủ thoải mái!

Cứ việc có người nghi ngờ, một khi tắt đèn, toàn bộ giáo học lâu, chỉ có 8 ban một gian đen thui, hiềm nghi quá lớn.

Nhưng cuối cùng, tắt đèn tiếng hô, chiếm cứ chủ lưu.

Hoàng Trung Phi đóng cửa trước mặt đèn, Vương Long Long chạy đi quan diện đèn, phòng học lâm vào một vùng tăm tối.

Loại này len lén làm chuyện xấu cảm giác rất kích thích, trong bóng tối, mọi người xì xào bàn tán.

Có người ngại vị trí không được, còn đem băng ghế dời đến đi qua.

Không đợi mấy giây, tấm bảng đen bên cạnh màn che, bỗng nhiên sáng lên hình ảnh, điện ảnh chiếu.

Cơ hồ sở hữu đồng học, toàn bộ nhìn về phía trước, thưởng thức điện ảnh.

Trần Khiêm dừng lại trong tay bút đen, không có hết, hắn đã không còn cách nào làm bài rồi.

Nhưng, điều này có thể ngăn trở hắn sao?

Cũng không thể!

Trần Khiêm nhắm mắt lại, cảm thụ hắc ám, trong đầu hắn là ngay cả thành chuỗi đủ loại công thức.

Bắt đầu từ bây giờ, hắn dự định đem cao nhất tựu trường tới nay, sở học sở hữu công thức, trong đầu càng sâu một phen, sau đó sẽ dùng tiếng Anh miêu tả tối nay phát sinh chuyện.

Hàng sau, Quách Khôn Nam trên bàn, tích lũy thật cao sách giáo khoa, không chỉ phía trước có, bên trái giống vậy chồng rồi một nhóm.

Sách giáo khoa hai lớp ở giữa, còn mở ra một cái lỗ, để phòng tình huống khẩn cấp lúc, ẩn núp điện thoại di động.

Trong bóng tối, hắn lặng lẽ chơi đùa điện thoại di động, cảm giác an toàn quả thực nhộn nhịp.

Phòng học bên ngoài.

Miêu Triết một tay nắm sách, trong sách bày đặt điện thoại di động.

Ngoài hành lang diện có Vũ, gió cũng thật lớn, âm lãnh âm lãnh, cóng đến hắn xiết chặt y phục trên người, dậm chân.

Bất quá, coi hắn xoay người lại nhìn về đen thui chỉ có một màn ánh sáng lớp học, lại dâng lên một cỗ ý thức trách nhiệm.

Nguyên nhân chính là có hắn Miêu Triết tồn tại, lớp học tài năng tự do tự tại xem phim.

Sở dĩ năm tháng qua tốt, là bởi vì có người mang nặng tiến lên.

Cái kia mang nặng tiến lên người, chính là hắn, Miêu Triết!

8 rõ rệt cấp vị trí chỗ ở rất tốt, Miêu Triết đứng ở cửa, có thể trông thấy phía trước số 1 lầu động tĩnh.

Hắn lặng lẽ quan sát bảo vệ xử, chỉ cần có bảo vệ xử người đến, hắn lập tức nhắc nhở trưởng lớp.

Mà niên cấp chủ nhiệm phòng làm việc, tại số 3 lầu một tầng phía tây, hắn tuần tra lúc, cơ hồ 90% tình huống, theo phía tây tới, 8 lớp học phòng học tại phía đông, Miêu Triết giống vậy có thể trước tiên phát hiện.

Một mình hắn làm quan, vạn người không thể khai thông.

Miêu Triết cầm điện thoại di động lên, phá lệ tìm bạn trên mạng "Vân Nghê" hắn đã định bàn phím, gửi đi tin tức:

"Ngươi nói cho ta biết nói, để cho ta đừng bao vây tại chỗ, nhiều thử lúc trước chưa từng làm qua chuyện, hôm nay ta làm nữa à."

"Ta bây giờ cảm giác rất tốt, cám ơn ngươi Vân Nghê, ta sẽ cùng ngươi cùng nhau thay đổi xong."

Miêu Triết đợi 5 phút, cũng không đợi được Vân Nghê hồi phục.

Hắn có chút thất lạc, sau đó cất điện thoại di động.

Không liên quan, Vân Nghê buổi tối nhất định hồi phục hắn.

Miêu Triết đứng ở hành lang, phía sau hắc ám, nhìn về số 1 giáo học lâu đèn đuốc.

Trong lòng của hắn một cỗ hào hùng tự nhiên thắng được:

"Bắt đầu từ bây giờ, ta tức là người gác đêm!"

Trong phòng học.

Khương Ninh nhìn màn che lên phát ra điện ảnh.

Trong lòng của hắn cảm thán: Vậy mà cùng trước giống nhau như đúc.

Kiếp trước hôm nay, Hoàng Trung Phi giống vậy thả điện ảnh, thả là cùng một bộ phim.

Hơn nửa năm đến, có quá nhiều chuyện, cùng kiếp trước không giống nhau, không nghĩ đến, lúc này rốt cuộc lại xuất hiện ở đây rồi trọng hợp điểm.

Lệnh Khương Ninh như có loại Thời Không lần lượt thay nhau cảm giác.

Chỉ là, cái kia, tối nay kết quả cũng không quá tốt.

Bởi vì tắt đèn duyên cớ, bảo vệ xử người phát hiện dị thường, này tiết khóa mới thả đến một nửa, trộm chiếu phim chuyện, liền bị phát hiện.

Đối mặt bảo vệ xử truy hỏi, trưởng lớp Hoàng Trung Phi một mình gánh chịu trách nhiệm, cuối cùng toàn trường radio phê bình.

Lần này còn có thể sao?

Khương Ninh ngón tay giật giật, cấu tạo ra một đạo pháp trận, bao phủ toàn bộ lớp học, đây là bình thường ảo trận.

Giờ phút này nếu có người, từ đằng xa hướng 8 ban nhìn xa, sẽ phát hiện 8 ban như cũ đèn đuốc tàn tạ, nhìn không ra bất kỳ dị thường.

Khương Ninh thu tay về, kích thích kiếp trước và kiếp này trọng hợp đường cong.

Tiết Nguyên Đồng dùng cùi chỏ chống đỡ chống đỡ hắn: "Khương Ninh Khương Ninh, ngươi còn nhớ sao?"

"Chúng ta cao nhất mới vừa tựu trường tự học buổi tối, thả cũng là phim hoạt hình đây?" Trong bóng tối, Tiết Nguyên Đồng tinh xảo lông mày, ấm che yêu kiều hai con ngươi.

Khương Ninh ngớ ngẩn: "Đúng vậy, khi đó chúng ta còn chưa phải là ngồi cùng bàn."

Không biết sao, Tiết Nguyên Đồng luôn cảm thấy, Khương Ninh trong lời nói ẩn giấu ít thứ, nàng dính sát, nhỏ giọng nói:

"Về sau chúng ta vẫn là.".