Chương 297: Ngừng mưa

Chương 297: Ngừng mưa

Tiết Nguyên Đồng mà nói, để cho Khương Ninh khá là hài lòng, hắn suy nghĩ một chút, quyết định khen thưởng nàng.

Trong phòng học, màn che lên hình ảnh biến đổi, huỳnh quang nhuộm tại các bạn học trên mặt, ánh chiếu ra các thiếu niên và thiếu nữ non nớt gương mặt.

Lấy Khương Ninh thị lực, thậm chí có thể thấy rõ bọn họ con mắt mặt ngoài điện ảnh hình ảnh.

Khương Ninh mở ra thần thức, đầy đủ quét nhìn toàn bộ trường học, xác định trong thời gian ngắn sẽ không có người tới 8 ban.

Hắn vận chuyển linh lực, ở trước mặt một khu vực, bố trí một cái trận pháp.

Trận pháp này có thể che giấu thị giác, khứu giác chờ

Khương Ninh khuất tay run một cái, theo trong nhẫn trữ vật lấy ra một bọc trong suốt túi, trong túi trang bị vàng óng hạt bắp, thoạt nhìn cực kỳ tinh xảo xinh đẹp.

Đây là hắn tại Hổ Tê Sơn bồi dưỡng hạt bắp, đi qua nghiêm khắc chọn giống sau, vận dụng linh thổ dễ chịu, cùng với Tu Tiên giới đặc biệt bồi dưỡng phương thức sản xuất.

Loại trừ hạt bắp, Khương Ninh còn chuẩn bị rồi dầu, cùng với đường, cùng với một bình nước.

Hồ nước này đến từ Hổ Tê Sơn tịnh hóa đi qua sơn tuyền, hắn bị linh khí dễ chịu, có thể đề cao thân thể con người sức miễn dịch, bổ sung đủ loại thành phần.

Nếu là cầm đi bán, bán cái năm vị số không thành vấn đề.

Mấy thứ đồ sau khi chuẩn bị xong, Khương Ninh chiêu Dẫn Linh lực, đem tài liệu trôi lơ lửng không trung.

Nếu như không là Khương Ninh sớm bố trí trận pháp, Tiết Nguyên Đồng khẳng định kêu lên ma pháp, các bạn học ắt sẽ vô cùng khiếp sợ.

Có thể nguyên nhân chính là trận pháp che giấu, này công khai một màn, không có đưa tới bất luận kẻ nào chú ý.

Nhớ tới nơi này, Khương Ninh không khỏi nghĩ đến cao nhất mới vừa tựu trường lúc, hắn đụng phải thí nghiệm 1 ban một cái tên là Đinh Xu Ngôn nữ hài.

Đối phương có một loại đặc biệt thần kỳ giác quan thứ sáu, có thể phát hiện hắn tồn tại.

Hắn suy nghĩ, nếu là giờ phút này, đem Bạch Vũ Hạ đổi thành Đinh Xu Ngôn, đối phương có thể hay không nhận ra được hắn dị thường đây?

Đại khái có thể đi.

Bất quá cũng chỉ như vậy mà thôi rồi, lực lượng tuyệt đối trước mặt, cái gọi là giác quan thứ sáu, chỉ là chính là đường nhỏ thôi.

Khương Ninh thần thức mò về 1 ban, Đinh Xu Ngôn hôm nay không ở, cũng làm cho hắn hơi hơi kinh ngạc.

Khương Ninh không quan tâm những việc này, hắn một đạo linh hỏa đánh ra, rực rỡ ngọn lửa màu xanh, trong phòng học lộ ra cực kỳ dễ thấy.

Kia thanh ngọn lửa khoảng cách Bạch Vũ Hạ tóc, chỉ có 10 cm, nếu không phải trận pháp ngăn trở, phỏng chừng Bạch Vũ Hạ tóc nên đốt không có.

Khương Ninh trực tiếp đem dầu tạt hướng không trung, hỏa diễm vừa tiếp xúc với mỡ, lập tức phát ra tư tư thanh, còn có một cỗ mùi thơm tràn ngập, hết thảy các thứ này đều bị trận pháp trở ngại, không cách nào tiêu tán ra ngoài.

Đợi dầu làm nóng hoàn thành, Khương Ninh sau đó tản ra hạt bắp, đầy trời hạt bắp, như ngoài cửa sổ mưa rơi hạ xuống, sau đó lại phảng phất bị một đạo tay vô hình bắt lại.

Tự Hổ Tê Sơn nước suối tạo thành nước chảy, nhuận qua hạt bắp, trừ mặt ngoài tạp chất, đem trở nên càng thêm thủy nhuận.

Khương Ninh đem đường rắc vào nóng bỏng du trung, lại đem viên viên rõ ràng hạt bắp trải lên đi, phát ra một trận "Ầm ầm" tiếng nổ.

Tinh Tâm dưới sự khống chế, hạt bắp cùng đường đều đặn xen lẫn cùng nhau, so với trên đời này bất kỳ đầu bếp, khống chế càng đều đặn, bởi vì hắn là 360° lơ lửng giữa trời bắp rang!

Sau ba phút, nồng nặc mùi sữa thơm truyền ra, nếu không phải Khương Ninh lợi dụng trận pháp ngăn trở, mùi thơm ắt sẽ truyền khắp toàn bộ lớp học.

Khương Ninh xuất ra một cái giấy thùng, đem nóng hổi bắp rang lăng không rót vào trong đó.

Bắp rang cái đầu đầy đặn êm dịu, sắc trạch kim hoàng mê người, nhìn liền khiến người tâm động.

Khương Ninh nếm một viên, xốp giòn tươi mới thoải mái, mùi sữa thơm mười phần, dư vị không ngớt.

Mùi vị cùng kiếp trước hắn tại Tu Tiên giới ăn qua gần như giống nhau như đúc, thơm giòn ngọt ngào.

Cái kia Khương Ninh, rảnh rỗi lúc, giống vậy làm qua bắp rang.

Khương Ninh cho trận pháp mở cửa, dẫn một đạo mùi thơm, hướng Tiết Nguyên Đồng vị trí thổi tới.

Gần một tia mùi thơm, trong bóng tối Tiết Nguyên Đồng phảng phất sinh ra bản năng phản ứng, thần sắc lập tức hồ nghi, một đôi mắt phong tỏa Khương Ninh.

"Ta ngửi thấy bắp rang mùi thơm, ngươi có phải hay không cõng lấy sau lưng ta ăn trộm ?" Tiết Nguyên Đồng chất vấn.

Khương Ninh có lý chẳng sợ: "Đúng vậy, ta tại ăn."

Vừa nói, hắn hốt lên một nắm, thả vào trong miệng.

Đáng ghét! Khương Ninh quả nhiên cõng lấy sau lưng nàng ăn một mình, thật để cho người sinh khí!

Tiết Nguyên Đồng bị chọc tức, dựa theo nàng cứng rắn tính khí, tuyệt đối sẽ không lại lý Khương Ninh, có thể hít hít mùi thơm, nàng định cho Khương Ninh một cái cơ hội.

Nàng nhỏ giọng nói: "Khương Ninh, ta tốt với ngươi không tốt ?"

Được

"Vậy ngươi nên báo đáp thế nào ta ?"

Khương Ninh đem bắp rang giấy thùng đẩy tới: "Mời ngươi ăn."

"Ồ ?" Tiết Nguyên Đồng ngoài ý muốn, nàng còn tưởng rằng, Khương Ninh sẽ lại lề mề một hồi đây, không nghĩ đến nhanh như vậy khuất phục.

Xem ra a, nàng uy thế càng ngày càng tăng.

Tiết Nguyên Đồng không có khước từ, nàng bắt hai khỏa bắp rang:

"Lại là nhiệt!"

Không kịp kinh ngạc, bắp rang lấp đến cái miệng nhỏ nhắn, chỉ cắn một cái, đầu lưỡi lập tức kinh diễm, nàng cho tới bây giờ chưa ăn qua ăn ngon như vậy bắp rang.

Nàng theo bản năng bắt chiếc thứ hai.

Cứ như vậy, Tiết Nguyên Đồng thưởng thức điện ảnh, tay nhỏ bắt Khương Ninh bắp rang ăn, ăn nồng nhiệt.

Ăn bắp rang sao, luôn sẽ có một ít động tĩnh, hàng trước Trần Tư tình tựa vào sau bàn xem phim, nàng nhận ra được sau, hướng Tiết Nguyên Đồng trông lại.

Phòng học đèn tắt, có thể chiếu phim màn che có ánh sáng, mượn yếu ớt quang, Trần Tư tình phát hiện, Tiết Nguyên Đồng vậy mà tại ăn bắp rang!

Nàng không có nghe thấy được vị, có thể chỉ nghe đến thanh âm kia, trong lòng một trận hướng tới.

Nếu có thể ở lớp học len lén chiếu phim lúc, len lén ăn chút bắp rang, quả thực là nhân sinh lớn nhất hưởng thụ, suy nghĩ một chút đều so với rạp chiếu phim thoải mái nhiều hơn!

Tiết Nguyên Đồng hếch lên Trần Tư tình, nàng chủ động khoe khoang:

"Khương Ninh bắp rang siêu cấp ăn ngon!"

"A, thật à?" Trần Tư tình hỏi.

Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư tình ngồi cùng bàn, nàng xem điện ảnh lúc, tầm mắt đi qua Trần Tư tình, tự nhiên chú ý tới các nàng trao đổi.

Bạch Vũ Hạ từ trước đến giờ là dè đặt tính cách, dù là nghe được bắp rang, nàng chỉ điềm tĩnh cười cười.

Đại đa số tình huống, Bạch Vũ Hạ là một bị động cô gái.

"Đương nhiên thật, cho ngươi nếm thử một chút đi, cực tốt ăn, ta cho tới bây giờ chưa ăn qua ăn ngon như vậy bắp rang!" Tiết Nguyên Đồng đối với bằng hữu không keo kiệt.

Nàng đem bắp rang thùng dời qua.

Trần Tư tình động lòng, nàng nói: "Ta liền ăn hai khỏa nếm thử một chút mùi vị."

Vừa nói, nàng cầm hai khỏa, bắp rang vừa vào miệng, Trần Tư tình vẻ mặt thay đổi, nàng trong lòng tràn đầy không tưởng tượng nổi:

Trời ạ, bắp rang như vậy có thể ăn ngon như vậy!

Nàng không nhịn được lại đem rồi hai khỏa.

Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy một màn này, khuôn mặt nhỏ nhắn đặc biệt ý:

"Hừ, ăn ngon chứ ?"

Trần Tư tình: "Ăn quá ngon!" Ăn ngon nàng thiếu chút nữa rên rỉ đi ra!

Tiết Nguyên Đồng nhìn một chút Khương Ninh, chỉ thấy Khương Ninh gật đầu một cái, vì vậy Tiết Nguyên Đồng tâm thần lĩnh hội, nàng phóng khoáng vung tay lên:

"Tùy tiện ăn, dù sao thùng rất lớn!"

Trần Tư tình đừng nhắc tới có nhiều vui vẻ, nếu như Tiết Nguyên Đồng là một nam nhân, nàng thậm chí nguyện ý ái mộ cho nàng!

Tiết Nguyên Đồng nghĩ đến bình thường Bạch Vũ Hạ bình thường phân quà vặt, nàng còn nói:

"Bạch Vũ Hạ, ngươi cũng ăn!"

Bạch Vũ Hạ do dự phút chốc, mới vừa Trần Tư tình mà nói, thật ra làm nàng cũng rất tò mò.

"Cám ơn ngươi!" Bạch Vũ Hạ sau khi nói cám ơn, nếm hai khỏa, dè đặt như nàng, giống vậy không có khống ở đưa về phía bắp rang thùng tội ác chi thủ.

Cứ như vậy, Tiết Nguyên Đồng bên này đoàn thể nhỏ, một bên hưởng thụ siêu cấp mỹ vị bắp rang, một bên thưởng thức trong lớp phát ra điện ảnh.

. . .

Phòng học bên ngoài, Miêu Triết bị gió lạnh thổi thiếu chút nữa gánh không được.

Mới ra tới lúc cũng còn khá, hiện tại đợi đến lâu, Miêu Triết nhiệt độ cơ thể càng ngày càng thấp.

Hắn cắn chặt răng, hồi tưởng mới vừa rồi cho yêu quí Vân Nghê phát câu nói kia.

Hắn muốn thay đổi chính mình, làm cho mình xứng với Vân Nghê.

Cho nên, bây giờ một chút giá rét, lại liền như vậy cái gì chứ ?

Miêu Triết run rẩy hàm răng, thuộc lòng thơ:

"Ngàn mài vạn đánh còn cứng sức, Nhâm ngươi đông tây nam bắc Phong!"

Bằng vào kiên cường nghị lực, hắn sừng sững hành lang.

Bỗng nhiên, hành lang phía tây phần cuối, xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.

Người kia chính là năm thứ nhất cấp 3 niên cấp chủ nhiệm Nghiêm lão sư!

Miêu Triết tâm thần rét một cái, hắn lập tức tiến vào lớp học, lớn tiếng dự cảnh:

"Có tình huống, có tình huống, nhanh ẩn núp!"

Nhanh

Để lại cho bọn họ cơ hội không nhiều lắm!

Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Miêu Triết nhanh chóng án Lượng phòng học hàng sau đèn, trước diện Đan Kiêu nhanh hơn, cơ hồ là Miêu Triết mới vừa truyền đạt dự cảnh tín hiệu, hắn vọt đến trước mặt khai quan, nhanh chóng án đèn sáng quang.

"Mau mau nhanh!"

Nguyên bản đi qua xem phim đồng học, nhanh chóng dời băng ghế trở lại chỗ ngồi, truyền tới một trận "Lạch cạch" tiếng.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi phụ trách trước mặt đa phương tiện, hắn thuần thục điều khiển con chuột, gạch đi rồi phát ra cửa sổ, lại nhanh chóng hoán đổi đến giờ học cái ppt.

Vẻn vẹn không tới 10 giây công phu, 8 ban quả nhiên phục hồi như cũ!

Mọi người trong lòng tự hào, bọn họ phản ứng không khỏi quá nhanh đi!

Các bạn học thì thầm với nhau, chờ đợi niên cấp chủ nhiệm đến.

Nghiêm lão sư âm một trương uy nghiêm khuôn mặt, đứng ở 8 ban trước cửa phòng học, hắn Ưng giống nhau ánh mắt, quét qua toàn bộ lớp học, không người dám cùng hắn mắt đối mắt.

Lúc trước dám cùng Cao Hà Soái mắng nhau Trương Trì, kinh sợ theo đà điểu giống nhau.

Hắn điện thoại di động, chính là bị Nghiêm lão sư lấy đi, biết rõ hắn có nhiều tàn nhẫn.

Nghiêm lão sư cái đầu so với Cao Hà Soái sai rất nhiều, nhưng luận uy nghiêm, cho dù thắng Cao Hà Soái, hoàn toàn không cùng đẳng cấp!

Nghiêm lão sư xụ mặt trách mắng:

"Các ngươi lớp này a, ta thật xa nghe được động tĩnh, lạch cạch lạch cạch làm cái gì đây ?"

"Nói nhao nhao làm ồn, cũng biết làm ồn, trước dưới lầu lão sư còn cho ta phản ứng, tựu các ngươi ban không yên tĩnh nhất!"

Nghiêm lão sư kéo dài ngữ điệu, trách mắng: "Các ngươi có thể kiểm tra mấy cái phân à? Có thí nghiệm ban thi tốt ?"

"Thành tích không bằng người khác, còn không cố gắng đuổi theo ? Các ngươi như vậy học sinh, ta thấy cũng nhiều!"

"Hiện tại cho ta lừa bịp, chờ đến thi vào trường cao đẳng, người ta thi đậu trọng điểm, ngươi đây ? Ngay cả một khoa chính quy trình độ học vấn không có, đến lúc đó vừa khóc lấy tới tìm ta, nói cái gì Nghiêm lão sư, ta muốn đọc lại."

Hắn nói chuyện rất khó nghe, khắp nơi để lộ ra chanh chua.

Nói mọi người trầm mặc.

Nghiêm lão sư châm biếm năm phút, mới dừng lại, hắn khục khục giọng, rời đi.

Mọi người bị mắng một trận, mới vừa rồi rộn ràng tâm tình, giống như bị tưới một chậu nước lạnh, nhanh chóng làm lạnh.

Trong lớp không một người nói chuyện rồi, mọi người cúi đầu đọc sách, an tĩnh chỉ có trước phòng học diện đồng hồ tí tách tiếng.

Chính làm mọi người yên lặng lúc, Nghiêm lão sư lại xuất hiện ở cửa sau, hắn đứng ở phía sau, nhìn nghe được cả tiếng kim rơi lớp học.

Thật là hài lòng tán dương: "Các ngươi lớp này thật không tệ, so với vừa mới cái kia ban tốt hơn nhiều, ta nói bọn họ 5 phút, lần sau ta muốn để cho bọn họ ban, hướng lớp các ngươi học tập."

Bạn cùng lớp nghe xong đều mộng bức rồi.

Chuyện gì xảy ra à?

Nghiêm lão sư tinh thần nứt ra sao? Vẫn phải là rồi tuổi già mau quên chứng ?

Vương Long Long cả gan hô: "Nghiêm lão sư, chúng ta chính là ngươi mới vừa rồi phê bình cái kia ban a, ngươi lạc đường sao?"

Hắn vừa nói, rất nhanh, các bạn học thưởng thức được rồi Xuyên kịch biến sắc mặt.

Nghiêm lão sư âm trầm khuôn mặt đi

Hắn đi hai phút, 8 ban bộc phát ra một trận hoan hô!

. . .

Miêu Triết ở phòng học khôi phục nguyên khí, tiếp tục chạy ra ngoài đứng gác hóng gió.

Điện ảnh tiếp tục phát ra, cho đến cuối cùng một tiết tự học buổi tối.

Khương Ninh nổ thật là lớn thùng bắp rang dần dần thấy đáy, bị Tiết Nguyên Đồng, Trần Tư tình hòa Bạch Vũ Hạ chia cắt, chính hắn không ăn được mấy viên.

Làm Tiết Nguyên Đồng bốc lên một viên cuối cùng bắp rang, đặt ở trong miệng nhai, tràng này điện ảnh tấm màn rơi xuống.

"Thật là đẹp mắt a!" Trần Tư tình cảm thán.

"Ăn ngon thật nha!" Tiết Nguyên Đồng thật sự muốn lắm mồm ngón tay oa.

Ngoài cửa sổ Miêu Triết chú ý tới điện ảnh truyền hình xong, hắn đi vào phòng, mở đèn, trong phòng học sau đó tràn đầy quang minh, các bạn học bởi vì chưa quen thuộc ánh đèn, thậm chí còn nheo lại mắt.

Hoàng Trung Phi thối lui ra điện ảnh, bắn ra USB, hắn đứng ở giảng đài, mặt hướng mọi người:

"Mau thả học được, mọi người thu thập một chút đi."

Có đồng học chợt nói: "Đúng vậy, mau thả học được."

Một hồi điện ảnh, nhìn hai tiết học, nhờ vào tràng này điện ảnh cũng không tính trưởng.

Giang Á Nam trong lòng hơi động, bỗng nhiên hô:

"Cám ơn ngươi trưởng lớp!"

Nàng mà nói kêu lên, nhất thời, đừng đồng học đi theo hô:

"Cám ơn trưởng lớp!"

Hoàng Trung Phi ngoắc ngoắc tay: "Không khách khí, mọi người hài lòng trọng yếu nhất."

Nhìn trước mắt đến, thả một hồi điện ảnh, mọi người tâm tình tốt rất nhiều, nhân liên tục trời mưa đưa đến u ám, tựa hồ tiêu tán.

Nghĩ tới đây, Hoàng Trung Phi hướng ra phía ngoài nhìn lại, một con mắt, hắn vẻ mặt ngây ngẩn.

Các bạn học chú ý tới sau, rối rít nhìn.

Không biết người nào nói một câu: "Mưa đã tạnh."

Càng nhiều tiếng hô vang lên: "Mưa đã tạnh!"

"Quá tốt, Vũ rốt cục cũng đã ngừng!"

Các bạn học tâm tình kích động.

Tràng này tứ ngược ba ngày Vũ, rốt cục cũng đã ngừng!

Mưa đã tạnh ý nghĩa, kỷ niệm ngày thành lập trường không hề trễ thêm, vận động hội không hề trễ thêm, đem đúng hạn tổ chức!

Vui sướng truyền khắp toàn bộ lớp học, ăn mừng tiếng liên tiếp.

Thôi Vũ điên cuồng chà xát Mạnh Quế đầu:

"Ngừng a, ngừng!"

Mạnh Quế ngủ thiên hôn địa ám, bị Thôi Vũ chà xát hồn sắp hết.

Bàng Kiều cùng Trương Nghệ Phi cách cái bàn ôm ở cùng nhau, ầm vang va chạm bật động, phảng phất hai tòa Đại Sơn sụp đổ!

Trên bàn học ngủ Ngô Tiểu Khải, trực tiếp bị chấn tỉnh, hắn cảm thụ kinh khủng chấn động, sợ hãi nói:

"Đất đá chảy xuống suờn dốc rồi sao ?"

Đổng Thanh Phong kích động không biết tìm ai rồi, đúng lúc ánh mắt đối nhau Đan Khải Tuyền, hắn thân thiết nói:

"Mưa đã tạnh, mưa đã tạnh!"

Đan Khải Tuyền giống vậy hưng phấn, hắn mỗi ngày kiên trì rèn luyện, quả thật không có phí công, mưa đã tạnh a!

"Đúng vậy, ngừng, ngừng, ta có thể chạy rồi!"

Hai người ánh mắt gặp nhau ăn mừng, sau đó, hai người đồng thời nhớ tới, giữa bọn họ còn có thù đây!

Cừu nhân ở giữa làm sao có thể như vậy ?

Sau một khắc, trong lòng hai người thầm mắng xui xẻo, Song Song dời đi ánh mắt.

Không chỉ 8 ban, cách vách 9 ban giống vậy truyền tới tiếng hoan hô, cứ việc cách một cái phòng học, bọn họ vẫn có thể nghe được 9 ban Nghiêm Thiên Bằng bộ kia giọng oang oang.

Khương Ninh tay vịn cửa sổ, yên tĩnh thưởng thức ngoài cửa sổ, sau cơn mưa không khí, không chứa tro bụi tạp chất, hắn thần thức du chuyển trong đó, bộc phát nhẹ nhàng.

Tiết Nguyên Đồng dư vị bắp rang Nãi Hương, nàng thấy bên ngoài mưa đã tạnh, liền nói:

"Khương Ninh, tối nay không cần cây dù đi mưa rồi nha ~ ".