Chương 298: Địa hình xe cách dùng

Chương 298: Địa hình xe cách dùng

Sau cơn mưa bầu trời đêm một mảnh trừng tĩnh.

Tự học buổi tối kết thúc, Dương Thánh tìm tới Khương Ninh, dự định cùng hắn cùng đi nhà xe.

Ngày hôm trước trời mưa, Dương Thánh là đón xe trở về, cho nên địa hình xe một mực đặt ở trường học nhà xe, chừng mấy ngày không động.

Hiện tại mưa đã tạnh, nàng không nghĩ lại đánh xe, Vũ Châu thành phố xe taxi, khởi bước giá cả 6 nguyên 2. 5 cây số, nếu như đón xe về đến nhà cửa, buổi tối còn muốn phá lệ thêm 1. 5 nguyên vượt qua cây số phí.

Hướng phòng học đi cửa sau trong lúc, Mã Sự Thành mới vừa thu cất điện thoại di động, hắn ngẩng đầu nhìn về phía hai người, chợt nhớ tới một chuyện.

"Khương Ninh, Dương Thánh, các ngươi khuya về nhà đi qua nam to lớn đường chứ ?"

Dương Thánh thấy hắn không phải bới móc, ngữ khí bình thường nói: "Thế nào ?"

Mã Sự Thành: "Chúng ta thành phố diễn đàn ngươi đi dạo không đi dạo ? Vương Long Long mấy ngày trước đi dạo diễn đàn, nghe nói nam to lớn lộ ra chuyện, trước trời mưa có cảnh sát phủ kín đường."

"Các ngươi buổi tối chú ý một chút."

Nếu như không là vừa vặn nhớ tới, hắn sẽ không lắm mồm xách một câu.

"Chuyện gì ngươi biết không ?" Dương Thánh hỏi, nàng nghe qua bản thị diễn đàn.

Muốn đi dạo diễn đàn, yêu cầu ghi danh tài khoản, nàng sẽ không ghi danh.

Mã Sự Thành lắc đầu một cái: "Trong diễn đàn nói rất mơ hồ, tóm lại chú ý một chút đi."

"Cám ơn." Dương Thánh tính cách sảng khoái, lúc trước cùng Mã Sự Thành từng có không vui, hiện tại hắn chủ động hỗ trợ, nàng không giống nữ nhân khác sinh, nhăn nhăn nhó nhó.

Mới vừa tan học, rất nhiều người.

Tiết Nguyên Đồng tại nhà xe bên ngoài chờ đợi, cho đến Khương Ninh cùng Dương Thánh đẩy được rồi xe đạp, nàng mới theo sau.

"Dương Thánh, ngươi đổi tấm chắn bùn rồi hả?" Tiết Nguyên Đồng hỏi.

"Đúng nha, trước cái kia tấm chắn bùn không được, ta hủy đi."

Nhấc lên lần trước tấm chắn bùn, Dương Thánh liền căm tức, nàng trước mua qua một cái, cái kia có chút ngắn.

Cưỡi xe đi tới trường học, áo khoác dính rất nhiều bùn, làm cho nàng một buổi sáng không có mặc áo khoác.

Dương Thánh nói: "Lần này ta chiếu các ngươi xe mua, giả bộ mới tấm chắn bùn."

Khương Ninh quét mắt Dương Thánh xe mới tấm chắn bùn, hắn nhắc nhở:

"Ngươi thật ra có thể phối một cái dài hơn."

Dương Thánh nghe xong, nàng kỳ quái hỏi: "Ngươi tấm chắn bùn không đủ trưởng sao, ta xem ngươi tốt nhiều lần tại trời mưa cưỡi xe."

Tiết Nguyên Đồng: "Khương Ninh tấm chắn bùn siêu lợi hại."

Khương Ninh: "Không sai, Tiết Nguyên Đồng chính là ta tấm chắn bùn."

Tiết Nguyên Đồng gặp phải như thế khinh miệt, lập tức trừng hắn: "Ta muốn cắn chết ngươi!"

Khương Ninh nhìn một chút Dương Thánh địa hình xe, nói:

"Ngươi tối nay vẫn là kỵ chậm một chút đi."

Hắn địa hình xe tấm chắn bùn cũng không tính trưởng, sở dĩ chưa bao giờ bắn bùn, đó là bởi vì, hắn tại kỵ thịnh hành, dùng linh lực bao phủ địa hình xe.

Nếu là người ngoài kỵ hắn địa hình xe, tốc độ nhanh lên, sau lưng hay là nên bắn bùn.

"Lên xe đi." Khương Ninh chụp chụp chỗ ngồi phía sau.

Mới vừa rồi Tiết Nguyên Đồng bị khinh thường, nàng kháng cự ngồi nữa Khương Ninh địa hình xe, có thể tưởng tượng muốn về nhà đường xa như vậy, thiên lại đen như vậy, nàng vẫn là đàng hoàng lên rồi.

Nàng ngậm miệng, dự định tối nay không hề cùng Khương Ninh nói một câu, muốn cùng hắn chiến tranh lạnh .

Khương Ninh cưỡi xe trở về trên đường, ngay từ đầu cũng không cùng Dương Thánh song song, bên này khoảng cách trường học rất gần, nếu như song song cưỡi xe, sẽ gây trở ngại đến người khác.

Cho đến chuyển vào một cái rộng rãi đại lộ, hắn mới đạp hai vòng chân đạp, cùng nàng song song.

Nơi này là Mã Sự Thành nhắc tới nam to lớn đường.

"Khương Ninh, ngươi kỷ niệm ngày thành lập trường không có tham gia tiết mục ?" Dương Thánh, "Ngươi ma thuật, là ta hiện trường xem qua đặc sắc nhất tiết mục."

Dương Thánh cảm thấy, về sau nhắc lại dạ tiệc loại này hoạt động, nàng luôn có thể nhớ tới Khương Ninh tiết mục.

"Ta không đi, cơ hội cho người khác đi."

Lúc trước tại lớp học chơi đùa cũng còn khá, nếu như ở trường khánh thượng biểu diễn, không nói trước có thể hay không bị lãnh đạo hoặc nổi danh học chung trường phát hiện dị thường.

Chỉ là lấy hiện tại điện thoại di động thông minh thông dụng trình độ, hắn ma thuật tuyệt đối sẽ bị thu hình, cuối cùng truyền bá ra ngoài.

Hiện giai đoạn, Khương Ninh rất thích hiện tại Bình Đạm sinh hoạt, không nghĩ ra danh tiếng, bỗng dưng phá hư thời gian.

"Đáng tiếc." Dương Thánh tiếc nuối, "Giống ta sẽ không tài nghệ, chỉ có thể đi tham gia vận động hội rồi."

Khương Ninh nói: "Ngươi cố lên, lần này vận động hội tuyển thủ không kém."

Dương Thánh: " Ừ, lớp mười một lớp mười hai có nữ sinh luyện thể dục."

Một đường nói một chút trò chuyện một chút, mặc dù bọn hắn thả chậm tốc độ xe, có thể khoảng cách hà đập phân biệt giao lộ, vẫn là sắp tới.

Con đường bên cạnh san sát đèn đường, tản mát ra mờ nhạt Quang Vựng, chiếu sáng nước mưa rửa sạch qua đường đi bộ, xa xa xanh trồng cành lá vẫn là ướt dầm dề.

Đêm, rất an tĩnh, phụ cận chỉ có Khương Ninh cùng Dương Thánh trò chuyện tiếng.

Dương Thánh dáng người yểu điệu, lại có một loại mềm dẻo khí phách, khuôn mặt nàng sạch sẽ anh khí.

Địa hình xe chạy sinh ra Phong, đưa nàng trên trán lẻ tẻ tóc thổi tan, vài sợi tóc ngổn ngang rơi vào chóp mũi, vì nàng khuôn mặt ít thấy thêm vài phần quyến rũ.

Không biết bởi vì Phong, vẫn là hơi thở lên xuống, mấy phần sợi tóc có chút rung động, người xem thay nàng khuôn mặt ngứa, muốn lướt tay thay nàng lướt tốt.

Như vậy tốt đẹp trong hoàn cảnh, phía trước truyền tới một cỗ tiếng vang cực lớn, phảng phất là sắt thép dã thú dốc sức gầm thét.

To lớn tiếng ồn, vét sạch toàn bộ đại lộ, đem Dương Thánh thanh âm bao phủ.

Khương Ninh thần thức động một cái, dưới bầu trời đêm, ba chiếc xe gắn máy đi ngược chiều nhanh chóng lái tới, giống như mũi tên rời cung.

Dương Thánh nhíu mày, ban đêm xe gắn máy nổ đường phố, nàng bình thường có thể nghe.

Cho dù là rạng sáng, an tĩnh đường lớn bên trong, cũng sẽ đột ngột vang lên làm ồn người tiếng ồn.

Lấy Khương Ninh thị lực, thậm chí có thể trông thấy, xe gắn máy người điều khiển là mấy cái chừng hai mươi thanh niên, tại vượt qua 100km mỗi giờ tốc độ dưới tình huống, bọn họ không có đội nón sắt khuôn mặt, bị đối diện cuồng phong thổi vặn vẹo.

Chờ đến mấy chiếc xe gắn máy đối diện lái qua, tiếng ồn giảm nhỏ tới trình độ nhất định, Dương Thánh nói:

"Nội thành rất nhiều loại này nổ đường phố."

Khương Ninh: "Xác thực thật nhiều."

Loại tình huống này, phải chờ tới mấy năm sau, Vũ Châu thành phố ở buổi tối 9 giờ sau hạn chế xe gắn máy đi lại sau, mới có thể được đến cải thiện.

Dương Thánh: "Bọn họ kỵ nhanh như vậy, còn đi ngược chiều, nếu như mình xảy ra chuyện không có gì, có thể đụng vào người khác sẽ không tốt."

Nàng hiển nhiên đối với loại hành vi này không cam lòng, mượn cơ hội này, cùng Khương Ninh nhổ nước bọt rồi mấy câu.

Lúc này, Khương Ninh thần thức động một cái, phát giác gì đó.

Vừa vặn đến phân biệt giao lộ, trước kia cuồng bạo chân ga tiếng, lại lần nữa từ phía sau vang lên.

Vừa gặp lúc này, nguyên bản hẳn là bước ngoặt Khương Ninh, quả nhiên trực tiếp theo Dương Thánh, đi về phía trước kỵ đi.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Ngươi đi lầm đường."

Nàng nói giọng nói rất nhỏ, hơn nữa phía sau tiếng ồn, đưa đến nàng mà nói chìm vào trong gió đêm.

Ngược lại Dương Thánh phát hiện không đúng, nàng vốn muốn nói, chỉ là cân nhắc đến tiếng ồn, nàng đè lại tay sát, dừng xe, định cho Khương Ninh nói.

Khương Ninh giống vậy dừng lại địa hình xe.

Phía sau động cơ tiếng ồn dần dần gần, lại dần dần giảm nhỏ.

Cuối cùng, ba chiếc xe gắn máy sượt qua người, vừa vặn kẹp lại Khương Ninh bọn họ đường đi.

Chín giờ rưỡi tối, trời tối.

Con đường này đến gần nội thành bên bờ, gần sát đập nước, tương đối vắng vẻ, trên đường không có người nào.

Tình hình như thế, bị người đoạn dừng, là cá nhân đều không biết hướng tốt phương diện nghĩ.

Dương Thánh phản ứng bén nhạy, tay nàng lặng lẽ âm thầm vào túi.

Nàng và bình thường cô gái bất đồng, Dương Thánh rất có hiệp nghĩa làn gió, nàng biết rõ khuya về nhà không an toàn, cho nên từ trước đến giờ tùy thân đeo đao, phòng ngừa ngoài ý muốn.

Ba chiếc xe gắn máy, ngồi năm cái thanh niên, không có một cái đội nón sắt.

Đi đầu thanh niên, mặt tròn, hình thể đến gần 1m9, hơi mập, thoạt nhìn rắn chắc hữu lực, chỉ bất quá so với Nghiêm Thiên Bằng vẫn là sai chút ít.

Mặt khác bốn vị thanh niên, thì tại 1m75 đến 1m8 ở giữa, chỉ là khí thế, liền so với dẫn đầu kém rất nhiều.

Mấy người dừng lại xong xe gắn máy, hướng bên này đi.

Tiết Nguyên Đồng trông thấy màn này, trái tim không khỏi rồi nhấc lên, nàng siết chặt Khương Ninh vạt áo, chuẩn bị tùy thời kéo hắn chạy trốn.

Tiết Nguyên Đồng biết rõ Khương Ninh lợi hại, có thể đánh nhiều cái.

Có thể cái kia 1m9 nam nhân, chẳng biết tại sao, lại để cho Tiết Nguyên Đồng có loại rợn cả tóc gáy cảm giác, nàng da thịt một mảnh chết lặng.

Tựa hồ người kia, lúc trước mắc phải qua đáng sợ chuyện.

Nàng bản năng không muốn để cho Khương Ninh mạo hiểm.

Nàng cặp mắt quan sát hoàn cảnh chung quanh, nếu như thuận đại lộ chạy, đối phương có xe gắn máy, các nàng tuyệt đối sẽ bị đuổi kịp, duy nhất đường chạy là bỏ xe, theo hà đập đi xuống.

"Lưu ca, nói thế nào ?" Phía sau đeo mũ lưỡi trai thanh niên xin phép.

Bị gọi là Lưu ca người, chính là 1m9 mặt tròn mập thanh niên.

Lưu ca mặt tròn tươi cười, không riêng gì Lưu ca, còn lại bốn vị thanh niên, cũng là trên mặt mang cười, phảng phất nắm trong tay hết thảy.

Trong đó một cái thanh niên, còn đánh giá khắp nơi rồi hoàn cảnh.

Dương Thánh yên lặng mấy giây, lúc trước nàng cưỡi xe về nhà, có gặp được cưỡi xe gắn máy thanh niên, hỏi nàng có đi hay không chơi đùa, nàng cho tới bây giờ cự tuyệt.

Cũng có người hỏi nàng muốn qua phương thức liên lạc.

Lúc trước Dương Thánh cảm giác bọn họ không có quá lớn ác ý, chỉ là bắt chuyện, nhưng hôm nay, tựa hồ không đúng lắm.

Dương Thánh nắm chặt túi áo đao.

Ba nàng nói qua, nếu như gặp phải nguy hiểm, trước tiên chạy trốn, đối với cô gái, bất kỳ phương thức nào, không bằng chạy trốn hữu hiệu.

Nếu như thật gặp phải cực đoan tình huống, không nên tùy tiện Lượng đao.

Bởi vì lấy ra đao, côn đồ chỉ có thể càng thêm điên cuồng.

Dương Thánh không có chạy, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng vẫn còn, nếu như nàng chạy, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng có lẽ không kịp, nói như vậy, nàng đem hối hận một đời.

Ngược lại, nếu như lưu lại, lấy nàng cùng Khương Ninh tiêu chuẩn, có lẽ không có việc gì.

Dương Thánh hít sâu một hơi, nàng rất lâu không có như bây giờ khẩn trương.

Lần trước, vẫn là mấy năm trước, nàng và ba mẹ du lịch, đến bờ biển bơi lội, sau đó bị sóng biển càng mang càng xa, suýt nữa không có thể trở về đến bên bờ.

Lưu ca rút ra một điếu thuốc, cười ha hả hướng Khương Ninh nói:

"Tiểu lão đệ, không tệ lắm, bạn gái ngươi dung mạo rất khá tốt, chặt chặt."

Hắn gắng sức bĩu môi, tỏ ý Dương Thánh, thật xa hắn liền chú ý tới cô nữ sinh này rồi, khí chất tuyệt.

Làm hắn phá lệ xuất thủ lần nữa.

Cho tới chỗ ngồi phía sau cô bé kia, hắn đơn giản không chú ý.

Khương Ninh không có gì tâm tình chập chờn, đừng nói trước mặt chỉ có năm người, dù là 5000 người, lấy hắn Luyện Khí kỳ tu vi, cũng có thể tùy tiện giết sạch.

"Còn được đi" hắn nói.

Đối với mấy người tâm tư, Khương Ninh đại khái hiểu.

Mới bắt đầu đối phương cưỡi xe đến xa xa, Khương Ninh liền dùng thần thức quan sát được, mấy người thương lượng mấy câu, chuẩn bị thừa dịp trời tối hạ thủ.

Loại sự tình này, tin tức từng báo chí qua.

Chỉ là phạm đến trên đầu của hắn, này sẽ không tốt.

Khương Ninh theo địa hình xe đi xuống, hắn chi xe tốt chân, để cho Tiết Nguyên Đồng như cũ an ổn ngồi xong.

"Đừng đi xuống." Hắn móc ra một viên hoa quả đường, lột ra giấy gói kẹo, nhét vào Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ nhắn.

Khương Ninh hành động, nhìn như tầm thường, có thể tại mấy người trong mắt, không thua gì coi thường bọn họ.

Lưu ca tròn mặt mày vui vẻ dừng, thăm dò một chút hương khói:

"Tiểu tử ngươi, có chút tính khí a."

Khương Ninh lười xem bọn hắn tinh tướng, hắn nói:

"Ta cho các ngươi ba giây, cưỡi xe rởm cút cho ta."

Lưu ca mấy người nghe xong, sắc mặt đầu tiên là cứng đờ, lập tức một trận buồn cười, bọn họ đã làm nhiều như vậy chuyện xấu, lần đầu đụng phải như vậy ngu xuẩn.

Lưu ca mặt tròn hiện ra một tia biến thái vẻ mặt, hắn trước nói với người ngoài:

"Các ngươi cho ta xem tốt kia hai cái nữ, đừng làm cho các nàng chạy, dám chạy liền cho ta đánh vào chỗ chết."

Chỉ một câu này mà nói, liền bại lộ hắn mục tiêu.

Lưu ca ánh mắt ngoan lệ: "Lần trước giống như ngươi vậy cuồng, bị ta án đầu, hướng trên đất đụng, kêu khóc yêu cầu ta buông tay."

"Ngươi hôm nay. . ."

Hắn mới nói đến một nửa, Khương Ninh dường như thuấn di, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lưu ca liền khiếp sợ tâm tình cũng không kịp phát ra, tựa như bị đại xe hàng chính diện đụng.

Hắn rắn chắc lồng ngực gặp đòn nghiêm trọng, lại kinh khủng lõm xuống, kèm theo một tiếng làm người ta sợ hãi "Rắc rắc" tiếng xương nứt, thân thể trực tiếp bay ngược ra bảy tám mét.

Giống như cũ nát em bé thân thể, trên không trung vạch một đường vòng cung, theo bên đường duyên, bay đến con đường trung gian, "Oành!" Rơi xuống đất, thuận mà lau hơn hai thước.

Lưu ca nằm ngửa đường đi bộ, phát ra trầm muộn tiếng ho khan, đỏ thẫm thành đoàn huyết dịch theo bên miệng hắn ho ra, theo mọc đầy đậu ấn khuôn mặt chảy tới trên đất.

"Khương Ninh!" Tiết Nguyên Đồng che cái miệng nhỏ nhắn, sắc mặt nóng nảy.

Dương Thánh hai tròng mắt hoàn toàn ngây người, nàng nghĩ tới Khương Ninh cường hãn, có lẽ chưa từng nghĩ, hắn thật không ngờ kinh khủng.

Nàng nhìn về trên đất nằm xuống người kia, chỉ thấy đối phương ngực chỗ lõm xuống một mảng lớn, bên mép không được rướm máu, sắp chết a!

Dương Thánh tâm lý tư chất tốt nhưng mà chính mắt thấy màn này, như cũ thân thể như nhũn ra, nhanh tay cầm không kín rồi, nàng liên tục sâu hít thở mấy cái, mới vừa nâng lên chút ít khí lực.

Lưu ca bị một cước đá cho trọng thương, đổi thành người khác, có lẽ nhấc chân chạy, nhưng mà trước mặt mấy cái thanh niên, rõ ràng không phải người bình thường.

Bọn họ bình thường dựa vào Lưu ca phía sau quan hệ, tùy ý vui chơi, nếu như Lưu ca không có, bọn họ lúc trước làm chút ít sự tích, lưu lại cái đuôi, cũng liền toàn xong rồi!

Tổ chim bị phá, an có xong trứng ?

Trong điên cuồng, mũ lưỡi trai thanh niên rút ra chủy thủ, trong mắt tia máu sinh ra: "Giết chết hắn!"

Bốn người cầm hung khí chen nhau lên.

Khương Ninh bình tĩnh chú ý một màn này, người chính là như vậy, một khi cấp trên, làm việc hoàn toàn không cố kỵ hậu quả, gì đó tàn nhẫn biến thái chuyện, cũng có thể làm đi ra.

Mà đối với mấy người này, Khương Ninh cũng không có như thế nương tay.

Bắt chước trước Mã Sự Thành nói tin tức, cùng với đối phương ngay từ đầu triển lộ ác ý, đổi một người bình thường, không cần suy nghĩ, thì biết rõ hiện tại gặp gỡ bực nào thê thảm ?

Khương Ninh nhanh hơn bọn họ, hắn không lùi mà tiến tới, đi phía trước mấy bước, thuận tay vớt lên Dương Thánh địa hình xe chỗ ngồi phía sau.

Một đạo cố hóa thuật, bao trùm địa hình xe.

Hắn vung mạnh xe, vùng núi kia xe lôi cuốn lực lượng khổng lồ, đập tới nửa vòng tròn độ cong, không khí xé rách khoe khoang tài giỏi sắc nhọn tiếng xé gió.

Ngang nhiên rút trúng cầm đao thanh niên nghiêng người, thẳng đưa hắn vọt tới thân thể, xoay thành phương hướng ngược lại, hai chân lăng không mất thăng bằng.

Địa hình xe tiếp tục vỗ, hắn phạm vi vừa vặn bao phủ bốn người, đến mức, người căn bản đứng không vững.

Thật giống như vợt đập ruồi đánh con ruồi, đưa bọn họ "Oành!" toàn bộ quất bay mà lên, quăng giữa đường nằm.

Dương Thánh yêu quí địa hình xe, trước liền đi qua một lần tàn phá, thật vất vả sửa xong.

Nàng thấy địa hình xe bị dùng làm như vậy, theo bản năng hô: "Ta xe đạp a!".