Chương 299: Không cần hỗ trợ

Chương 299: Không cần hỗ trợ

Dương Thánh lời mới vừa ra khỏi miệng, Khương Ninh vẫy vẫy cánh tay, đem địa hình xe thu hồi.

Hắn nhẹ nhàng buông xuống địa hình xe, ngữ khí xác định:

"Yên tâm đi, xe đạp không việc gì."

Hắn thi triển cố hóa thuật, đừng nói đập một người, dù là đập một mặt gạch đá vách tường, xe đạp cũng sẽ không bị tổn thương.

Dương Thánh chỉ là dưới tình thế cấp bách phản ứng, mới vừa Khương Ninh huy động xe đạp uy thế, thực sự quá kinh người.

Nàng lo lắng Khương Ninh hạ thủ quá nặng, đem vài người phiến chết, ai ngờ lời đến khóe miệng, lại thành quan tâm xe đạp.

Bị gọi là Lưu ca người, còn nằm trên đất hộc máu, hắn xuống nửa gương mặt đến cổ dính đầy vết máu.

Làm gốc liền u tĩnh ban đêm, tăng thêm vài phần kinh khủng màu sắc.

Mà phía sau xông lên thanh niên, cũng nằm trên đất, Dương Thánh thậm chí có thể trông thấy, có hai người cánh tay quỷ dị vặn vẹo, tuyệt đối chặt đứt.

Nàng thấy lại hướng Khương Ninh ánh mắt, thì tràn đầy nào đó không nói ra kinh dị.

Bình thường Khương Ninh cho Dương Thánh cảm giác, là một cái so sánh sạch sẽ ôn hòa nam sinh.

Hắn cho mình giảng đề, luôn là lời nói nhẹ nhàng lời nói nhỏ nhẹ, tình cờ còn có Tiểu U âm thầm.

Dương Thánh cảm thấy Khương Ninh giàu có tài hoa, rất nhiều thứ hắn đều biết, hơn nữa có thể đem biết đồ vật, dùng một loại tương đối thú vị phương thức nói ra.

Nghe Khương Ninh giảng đề mục, là một kiện rất hưởng thụ chuyện.

Nếu không phải khoảng cách Khương Ninh quá xa, nàng thỉnh giáo tần số, tuyệt đối so với hiện tại thường xuyên nhiều.

Trước tại Khương Ninh ở phòng học đánh người, Dương Thánh chỉ cho là tiểu đả tiểu nháo.

Mà hôm nay, Khương Ninh ngang nhiên xuất thủ một màn, hoàn toàn lật đổ tại Dương Thánh trong lòng hình tượng.

Dương Thánh lần đầu tiên phát hiện, Khương Ninh lại có tàn nhẫn như vậy một mặt.

Nàng nhìn về trên đất hét thảm mấy người, bọn họ đang nằm tại đại mã giữa đường, nếu như lúc này có một chiếc xe hàng lớn đi qua, mấy người tuyệt đối sẽ bị nghiền chết.

Mấy người kia thương thế, vô cùng nghiêm trọng, nhất là mới bắt đầu vị kia Lưu ca.

Nếu như bọn họ chết. . .

Dương Thánh sắc mặt thay đổi, nàng không dám nghĩ tiếp nữa, nàng là học sinh trung học đệ nhị cấp, luật pháp vẫn là biết một ít.

Nàng cố gắng trấn định: "Khương Ninh, chúng ta báo động đi."

Tiết Nguyên Đồng từ sau tọa hạ đến, nàng chạy đến Khương Ninh bên cạnh, không dám nhìn trên đường mấy người.

Nàng cũng không nói gì, chỉ là nắm chặt Khương Ninh vạt áo, cùng hắn cùng nhau đối mặt.

Khương Ninh nói: "Không cần báo động, để ta giải quyết."

Theo xuất thủ trước, hắn liền muốn được rồi đối sách.

. . .

Hổ Tê Sơn, linh trận bên trong.

Vốn nên là một vùng tăm tối chi địa, giờ phút này nhưng sáng như ban ngày.

Róc rách rõ ràng nước suối, chảy qua mấy phương chỉnh tề ruộng lúa, đủ loại hoa cỏ tranh nhau nở rộ, chim hót hoa nở, một mảnh sinh cơ dồi dào chi ý.

Ruộng lúa phần cuối, có hai tấm ghế dài.

Một Hắc Nhất thanh hai đạo nhân ảnh, ngồi đối diện nhau, bọn họ trung gian bày có một bộ ngọc thạch chế tạo thành bàn cờ.

Đây là Trưởng Thanh Dịch công ty hiện đảm nhiệm lão bản Thiệu Song Song, tiêu phí trọng kim, thu mua tới, đặc biệt cung cấp Khương Ninh vui đùa.

Hai đạo nhân ảnh, không nhúc nhích, tựa như vật chết.

Bỗng nhiên, bóng người màu đen di chuyển, hắn theo ghế dài đứng dậy, chậm rãi đi ra ngoài.

. . .

"Khương Ninh, bọn họ như vậy sẽ không chết chứ ?" Dương Thánh lại hỏi, cái kia hộc máu người, ói thật sự rất lợi hại.

Nhìn Dương Thánh muốn ói.

"Sẽ không chết." Khương Ninh ung dung nói.

Hắn hạ thủ rất nhẹ, sẽ không một đòn đánh chết đối phương, nhưng tuyệt đối khiến hắn đau đến không muốn sống.

Khương Ninh hướng xa xa nhìn một chút, bỗng nhiên nói:

"Chúng ta có thể đi."

Dương Thánh mê muội: "Không tốt sao, nếu như phía sau không người quản, bọn họ nói không chừng bị xe đụng chết rồi, đến lúc đó cảnh sát khẳng định tìm chúng ta."

Mặc dù nói bọn họ là tự vệ, có thể hạ thủ quá nặng.

Dương Thánh đã làm tốt, gọi điện thoại cho cha mẹ quyết định, nếu như không là Khương Ninh một mực biểu hiện bình tĩnh, nàng sớm tự làm chủ rồi.

Khương Ninh nhìn về phía trước bầu trời đêm, Dương Thánh giống vậy nhìn lại.

Tựa hồ hoa mắt một cái chớp mắt, dưới đèn đường bỗng nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh màu đen.

Đạo thân ảnh kia tốc độ cực nhanh, phảng phất vừa sải bước càng tốt vài mét, rất nhanh liền đi tới phụ cận.

Người này toàn thân bao phủ tại trong quần áo, bước đi không phát ra một tia thanh âm, Dương Thánh không thấy rõ hắn tướng mạo, chỉ cảm thấy người này hết sức cổ quái.

"Cuối cùng tìm tới các ngươi." Thân ảnh màu đen phát ra khàn khàn tiếng, nghe người ta trong lòng tê dại.

Hắn phủ phục nhấc lên trên đất Lưu ca.

Khương Ninh nói: "Được rồi, bọn họ cừu gia tới."

Dương Thánh không biết rõ trạng huống, thế nào thấy Khương Ninh rất hiểu dáng vẻ ?

"Tiếp theo đối với chúng ta chuyện, ta đưa ngươi về nhà đi."

Khương Ninh lên núi mà xe đi tới.

Dương Thánh lòng tràn đầy nghi ngờ: "Chúng ta lúc này đi rồi hả?"

Bọn họ đem đối phương đánh trọng thương, chuồn mất, không tốt lắm đâu ?"

Khương Ninh: "Ngươi muốn lưu lại không thành vấn đề, nói như vậy, ngươi tối nay khả năng không ngủ được."

"Hơn nữa, người là ta đánh, không có quan hệ gì với ngươi, ta cũng không sợ, ngươi sợ cái gì chứ ?"

Dương Thánh: "Bọn họ là hướng về phía ta tới."

Trong miệng nàng nói chuyện, Khương Ninh không để ý tới nàng.

Tiết Nguyên Đồng nghe lời lên xe, hôm nay Tiết Nguyên Đồng rất an tĩnh, Khương Ninh làm việc thời điểm, nàng chưa bao giờ nói hơn một câu, mà là lặng lẽ chống đỡ hắn.

Dương Thánh bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là cưỡi địa hình xe.

Nàng đạp rồi hai vòng, quen thuộc xe cảm, thí dụ như tay lái có hay không lệch ra, hoặc là bánh xe không bình thường.

Nhưng mà, mới vừa rồi bị Khương Ninh dùng làm vũ khí xe đạp, không bị thương chút nào, cùng trước kia giống nhau như đúc.

Dương Thánh cưỡi xe lúc, đầu tỉnh tỉnh.

Khương Ninh đánh người một màn, nàng xem rõ ràng, dùng xe đạp đem người sống sờ sờ đánh bay, kết quả xe không việc gì ?

Còn có cái kia toàn thân áo đen, bước đi không có thanh âm quái nhân, hắn và Khương Ninh quan hệ thế nào ?

Tại sao xuất hiện trùng hợp như vậy ?

Tối nay khắp nơi tràn đầy quái dị, Dương Thánh suy nghĩ kỹ mấy phút, không muốn rõ ràng.

Cho đến cửa tiểu khu.

Dương Thánh dừng lại địa hình xe, trước mặt là sáng lên sao hỏa hỏa tiểu khu, nàng xoay người lại, ánh mắt phức tạp:

"Ta đến."

"Được, kia chúng ta đi." Khương Ninh nói.

"Các ngươi. . . Trở về trên đường, cẩn thận một chút."

Biết

Khương Ninh không có để cho Tiết Nguyên Đồng đi xuống, hắn nhẹ nhàng dời xuống núi mà xe.

. . .

Trung tâm thành phố.

Vũ Châu Trưởng Thanh Dịch công ty cao ốc, giản dị tao nhã phòng tiếp khách.

Thiệu Song Song mặc đồ Tây, dựa vào ghế sa lon, nhếch lên hai chân.

Miệng nàng một bên câu dẫn ra nụ cười, khóe mắt lệ nốt ruồi bộc phát động lòng người.

Đối diện nàng có ngồi hai nữ nhân, một cái bề ngoài hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, quần áo chỉnh tề, khí chất lão luyện, giống như buôn bán tinh anh.

Mà đổi thành một cái, chính là một vị tướng mạo vô cùng thiếu nữ đẹp.

"Lâm Hàm, đã lâu không gặp." Thiệu Song Song nâng chung trà lên mấy lên trà nóng, nếm một cái.

Đối mặt đã từng cao không thể chạm đồng học, nàng cũng không có mảy may khẩn trương, ngược lại nhẹ nhõm dị thường.

Được gọi là Lâm Hàm nữ nhân, đánh thẳng lượng vị bạn học cũ này.

Nàng đứng đầu trực quan cảm thụ, chính là Thiệu Song Song trẻ tuổi, đặc biệt trẻ tuổi, thoạt nhìn hoàn toàn không giống hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi nữ nhân.

Khoảng cách gần như vậy quan sát, lấy Lâm Hàm dưỡng da trang điểm kinh nghiệm, nàng tinh chuẩn đoán được, Thiệu Song Song không có trang điểm, mảy may đồ trang điểm vết tích không tìm được.

Nhưng mà đối phương da thịt trắng nõn trình độ, nhưng tốt đến cùng Xu Ngôn một cái cấp bậc.

Cái này rất khó khăn không để cho Lâm Hàm sinh ra một tia đánh bại.

"Đúng vậy, đã lâu không gặp." Lâm Hàm nhấp một ngụm trà, chỉ cảm thấy mùi trà mát mẻ dị thường, nhẹ phẩm một hồi, phảng phất bị mùa xuân điền dã bên trong gió nhẹ lướt qua.

Làm cho trong lòng nàng lấy làm kỳ.

"Tứ trung kỷ niệm ngày thành lập trường thiệp mời, ngươi nhận được chưa ?" Lâm Hàm lơ đãng hỏi.

Không cần đoán cũng biết, đều là Vũ Châu tứ trung học sinh, lấy Thiệu Song Song địa vị hôm nay, không thu được mới có giả đi.

"Nhận được, dự định đi xem một chút, có chút lâu năm không có trở về." Thiệu Song Song nói.

Lúc trước không có kiếm ra đầu, trông coi một cái hiệu cầm đồ nhỏ không lý tưởng, nàng không mặt mũi trở về, bây giờ quý nhân tương trợ, nhảy lên xoay mình, Thiệu Song Song rất sớm liền muốn trở về trường học cũ một chuyến.

Lâm Hàm nói tới dĩ vãng chuyện: "Ngươi còn nhớ Trần Hải Dương lão sư sao?"

Thiệu Song Song trong ký ức, lập tức xuất hiện một vị đầu hói trung niên lão sư, nàng cười cười:

"Đương nhiên nhớ kỹ."

Lâm Hàm lập tức nói: "Lão Trần cái đầu kia, tựa hồ rất thích hợp các ngươi sản phẩm ? Lúc trước hắn đối với chúng ta khá tốt a."

Thiệu Song Song: "Quay lại đưa mấy chai cho hắn, khiến hắn thể nghiệm một hồi có tóc cảm giác."

Lâm Hàm suy nghĩ, liền cho mấy chai, đây không phải là hại lão Trần sao?

Lâm Hàm cùng Thiệu Song Song chuyện trò một hồi, bầu không khí không còn trước xa lạ, linh hoạt lên.

Nàng cuối cùng bắt đầu nhấc lên làm ăn trên sân chuyện, cân nhắc hỏi dò:

"Song Song, các ngươi Trưởng Thanh Dịch, có chiêu doanh nghiệp đại lý dự định sao?"

Chỉ cần Thiệu Song Song có phương diện này dự định, Lâm Hàm thì sẽ thuyết phục nàng, lựa chọn cùng các nàng Lâm Trung Thịnh tập đoàn hợp tác.

Thiệu Song Song nhìn nàng liếc mắt, nàng biết Đạo Lâm hàm đang suy nghĩ gì, chỉ là đáng tiếc, nàng nói:

"Tạm thời không có."

Lâm Hàm trong lòng thất vọng, liền không có nhắc lại.

Dù là nàng và Thiệu Song Song là bạn học cũ, nhưng này loại chuyện gấp không được.

Thiệu Song Song xem ra, lấy Lâm Hàm bản sự, dù là chính mình cho nàng quyền đại lý, nói không chừng cũng sẽ bị gia tộc của nàng bên trong ca ca tỷ tỷ cướp đi.

Trước gom tài liệu, Lâm Trung Thịnh tập đoàn, nhiều lần từ đó cản trở, nàng lại sao có thể có thể hợp tác.

Huống chi, lấy Trưởng Thanh Dịch hiện tại thể lượng, hoàn toàn không cần hợp tác.

Sau đó, Lâm Hàm cùng Thiệu Song Song nhắc tới thời còn học sinh chuyện, trong lúc nhất thời ngược lại cũng khá là trót lọt.

Trong lúc Đinh Xu Ngôn yên tĩnh nghe hai người nói chuyện, chỉ có tình cờ hàn huyên tới nàng, mới chen vào một câu.

Cho đến nói chuyện kết thúc.

Trước khi đi, Lâm Hàm hỏi thăm: "Song Song, ngươi lấy cái gì mỹ phẩm dưỡng da ? Có thể giới thiệu cho ta sao ?"

Thiệu Song Song cười nói: "Công ty mình sản phẩm."

. . .

Cùng lúc đó.

Trưởng Thanh Dịch công ty, một đội an ninh tìm tới xảy ra chuyện tại chỗ.

Người dẫn đầu, thấy hơn năm người bị thương sau, lại nhìn một chút bên cạnh đứng một cái nam nhân áo đen.

Bọn họ gật đầu một cái, đem năm người mang lên xe.

Xe phát động, hướng bệnh viện lái đi.

. . .

Khương Ninh đem Tiết Nguyên Đồng đưa về nhà.

Lưu câu tiếp theo: "Ra ngoài có chuyện, ngươi đi ngủ sớm một chút."

Liền tại Tiết Nguyên Đồng lo âu trong ánh mắt, rời đi hà đập.

Làm việc phải làm toàn, kết hợp trước Mã Sự Thành nói tới, hắn biết rõ, cái kia được gọi là Lưu ca người, phía sau tuyệt đối không đơn giản.

Hắn cho Thiệu Song Song gọi một cú điện thoại: "Đem bọn họ nằm viện tin tức để lộ ra ngoài đi ?"

"Đã làm xong, hiện tại ta phái người đi bệnh viện." Đối mặt Khương Ninh làm ra chuyện, Thiệu Song Song một câu than phiền không có, mà là đàng hoàng thay hắn giải quyết.

"Vũ Châu phía chính phủ hợp tác với chúng ta, phái một số người trú đóng, ngươi dùng đến mà nói, cùng ta nói một tiếng." Thiệu Song Song nói.

Khương Ninh đứng ở hà đập bên trên, nói câu: "Không cần."

Lập tức cúp điện thoại, hướng bệnh viện chạy tới..