Chương 300: Lắng xuống và bình tĩnh

Chương 300: Lắng xuống và bình tĩnh

Đêm, rạng sáng 3 điểm 20 phân.

Vũ Châu thứ ba bệnh viện nhân dân.

Không giống với cái khác là giữa ba người, hoặc sáu người giữa, gian này buồng bệnh chỉ có hai cái giường vị.

Bệnh viện ánh đèn rất sáng, rất trắng, đem màu trắng ga trải giường trên chăn thô ráp xúc cảm, chiếu rõ ràng.

Trong phòng tràn ngập nước khử trùng cùng huyết dịch mùi, "Didi" máy móc tiếng không ngừng vang lên.

"Người nào, người nào đem ta gia Lưu Lưu đánh cho thành như vậy, hắn vẫn còn con nít a!"

Mặc sa hoa quần áo, khoá xách tay hiệu nổi tiếng trung niên phụ nhân, chính lau lệ.

Thoa khắp đồ trang điểm cay nghiệt trên mặt, cặp mắt lộ ra ác độc ánh sáng.

"Nhà ta Lưu Lưu tốt như vậy hài tử, hắn trêu ai ghẹo ai a!"

Tay nải phụ nhân vịn ở mép giường, ân cần nhìn trên giường bệnh thanh niên, giờ phút này thanh niên hai mắt nhắm nghiền, đang ở truyền dịch cùng hút dưỡng khí.

Chủ nhiệm thầy thuốc trước tới nói rõ thương thế, thanh niên ngực nhiều chỗ gãy xương, đứt gãy xương sườn, đâm thương tổn đến tạng khí, xuất hiện huyết khí ngực chờ triệu chứng.

Tay nải phụ nhân vẫn còn chửi rủa.

Khác một người trung niên nam nhân, mặc màu đậm trang phục, đeo khung vuông mắt kính, thoạt nhìn rất chững chạc.

Trên mặt hắn mang theo vẻ uy nghiêm, tựa hồ đã trải qua địa vị cao, hắn cau mày.

Trên giường bệnh tiểu tử gây chuyện, đã không phải là lần một lần hai rồi, mỗi lần toàn dựa vào hắn tới giải quyết.

Ba năm trước đây, hắn vận dụng quan hệ, cho tiểu tử này sửa lại tuổi tác, đưa đến vùng khác giáo dục.

Không nghĩ đến, bây giờ mới ra ngoài không tới nửa tháng, lại chọc một lần chuyện.

Hắn vẫn còn phát sầu đây, kết quả ai muốn đến, bây giờ bị đưa đến bệnh viện.

Hắn nắm một cây không có đốt thuốc, khuyên nhủ:

"Bớt tranh cãi một tí đi."

Tay nải phụ nhân nghe lời này một cái, càng tức giận hơn, cái trán gân xanh nứt lên, trên mặt phấn gần như sắp tét, bệnh viện ánh đèn chiếu ứng xuống, hiện ra khiếp người trắng bệch.

"Không phải ngươi nhi tử, ngươi không quan tâm đúng không ? Ngươi vác trong đồng làm những chuyện hư hỏng kia, đừng cho là ta không biết ?"

"À? Ngươi là không phải là không muốn sống qua ngày ?"

Tay nải phụ nhân tức miệng mắng to, giống như một đầu gầm thét dã thú.

Thanh âm một mực truyền tới bên ngoài phòng bệnh trống trải hành lang.

Nửa phút sau, một cái tiểu hộ sĩ gõ cửa một cái, nhắc nhở:

"Buổi tối, các ngươi nhỏ tiếng một chút, những bệnh nhân khác nghỉ ngơi chứ."

Tiểu hộ sĩ vốn là theo thông lệ nhắc nhở, ai ngờ tay nải phụ nhân đột nhiên buông tay, vọt tới cửa phòng bệnh, vung tay lên, rút tiểu hộ sĩ một cái tát.

Ba

"Gái điếm thúi, đến phiên ngươi tới quản ?"

"Con của ta thương tổn đến một cọng tóc gáy, lão nương xé ngươi!"

Tiểu hộ sĩ là trung chuyên sinh, mới ra tới thực tập, 17 tuổi tuổi tác, nơi nào thấy qua bực này chiến trận, trực tiếp bị đánh bối rối.

Một cái khác trực y tá chạy đến kiểm tra tình huống:

"Thế nào, thế nào ?"

Tay nải phụ nhân chỉ nàng liền mắng: "Quản tốt các ngươi, lần sau không phải phiến một cái tát chuyện!"

Bị đánh một cái tát tiểu hộ sĩ, bụm mặt, nước mắt lởn vởn.

Trong lúc, trong phòng bệnh trung niên nam nhân, chẳng quan tâm.

Một cái khác y tá so với có kinh nghiệm, nói hết lời, mới trấn an được tay nải phụ nhân.

Tay nải phụ nhân phát tiết ác khí, cuối cùng quay lại buồng bệnh.

Y tá phòng nghỉ ngơi.

Đại y tá đụng đụng tiểu hộ sĩ khuôn mặt, ngữ khí quan tâm: "Chờ chút ta tới trực, ngươi hảo hảo ngủ một lát đi."

"Ừm." Tiểu hộ sĩ tâm tình thấp.

"Gia nhân kia hậu trường rất lợi hại, chủ nhiệm tự mình từ trong nhà tới làm giải phẫu, ngươi chớ để ở trong lòng, quay đầu ta cho y tá trưởng nói một chút, về sau cái kia buồng bệnh ta tới phụ trách đi." Đại y tá nói.

" Chị, cám ơn ngươi."

"Đừng cám ơn, nhanh ngủ đi." Đại y tá nói.

Nàng từ nhỏ y tá trên người, thấy được nàng đã từng bóng dáng.

. . .

"Ngươi ở đây nghĩ gì vậy ? Còn không mau khiến người tra!"

Tay nải phụ nhân thúc giục, con trai của nàng bị đánh thành như vậy, nàng hận không được xé xác đối phương, mới có thể giải mối hận trong lòng.

Trung niên nam nhân cuối cùng mở miệng nói chuyện rồi, hắn uy nghiêm khuôn mặt lộ ra vẻ thận trọng, nói:

"Đưa ngươi nhi tử tới người bệnh viện, là Trưởng Thanh Dịch tập đoàn an ninh đoàn."

Tay nải phụ nhân cuồng vọng nói: "Bất kể hắn là cái gì chó má Trưởng Thanh Dịch, trong tay ngươi quan hệ đây, Vũ Châu thành phố cũng chưa có ta không làm được chuyện!"

Trung niên nam nhân uống được: "Trưởng Thanh Dịch tập đoàn, chúng ta trong đơn vị cao nhất vị kia, cũng phải cẩn thận đối đãi."

Phàm là có chút thường thức, có chút sức phán đoán người, bao nhiêu hẳn biết Trưởng Thanh Dịch tập đoàn tiềm lực.

Tiếp qua một hai năm, đừng nói thành phố, dù là cấp tỉnh cũng phải xuất ra tốt nhất thái độ.

Tay nải phụ nhân không phải người ngu: "Chỉ nói là Trưởng Thanh Dịch an ninh đoàn đội, cũng không phải là Trưởng Thanh Dịch người làm, lại nói, dù là Trưởng Thanh Dịch lão bản chọc ta nhi tử, ta cũng để cho bọn họ chịu không nổi!"

"Ngươi đừng quên rồi, ngươi bây giờ vị trí, người nào cho ngươi đề lên!" Tay nải phụ nhân cảnh cáo.

Trung niên nam nhân đáy mắt né qua một tia mù mịt, chỉ bất quá hắn ẩn núp rất tốt.

Tay nải phụ nhân ánh mắt dời về phía trên giường bệnh nhi tử, càng xem càng cảm thấy nhi tử đáng thương, nàng nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, bị con trai của nàng tổn thương qua người, có lẽ càng đáng thương.

Nàng nặn ra âm độc lời thề: "Không chỉ đánh ta nhi tử người, còn có hung thủ người nhà, bọn họ một cái không chạy khỏi!"

"Ta muốn để cho nhà bọn họ phá người vong."

Tiếng nói rơi xuống, cửa phòng bệnh bỗng nhiên bị đẩy ra.

Sau đó, một đạo cởi mở thanh âm truyền ra:

"Há, nghe nói, ngươi muốn để cho ta cửa nát nhà tan ?"

Khương Ninh cười nhạt bước vào buồng bệnh, trở tay đóng cửa phòng.

Hắn đứng ở trong phòng bệnh, ánh mắt híp một cái.

Tay nải phụ nhân coi trời bằng vung, trước tiểu hộ sĩ đứng ở cửa nhắc nhở nhỏ tiếng một chút, nàng liền dám phiến người bàn tay.

Chứ nói chi là hiện tại, chưa trải qua cho phép, đột nhiên xông tới Khương Ninh rồi.

Nàng la lên: "Ngươi là ai ? Cút ra ngoài cho ta!"

Trung niên nam nhân ánh mắt, giống vậy chuyển qua Khương Ninh trên người, hắn ánh mắt rất có khí thế, nếu là mới ra Xã Hội học sinh, nhất định cho là hắn là một ngồi ở vị trí cao đại nhân vật.

Khương Ninh quét về phía trên giường Lưu ca, sau đó, hắn khoan thai nói:

"Ta là ai, ta chính là đem ngươi nhi tử đánh cho thành tê liệt người kia a."

Nói xong, Khương Ninh cong ngón tay bắn ra một đạo màu xanh da trời linh quang, đạo kia linh quang trực tiếp bay đến trần nhà, hóa thành hơn mười đạo sợi tơ, bao trùm cả phòng.

Cách âm trận pháp đã bày.

Này khoa huyễn một màn, sợ trung niên nam nhân quát hỏi: "Giả thần giả quỷ!"

"A, vậy ngươi nhìn thêm chút nữa cái này."

Khương Ninh tiếp tục bắn ra ra một đạo linh quang, tựa như hình chiếu giả tưởng màn sáng, hiện ra trong phòng bệnh.

Trong tấm hình, Khương Ninh vọt đến Lưu ca bên người, một cước định tại hắn lồng ngực, đạp lõm xuống, cả kia tiếng xương nứt, cũng rõ ràng.

Tay nải phụ nhân trông thấy một màn này, muốn rách cả mí mắt, đó là nàng con ruột a!

Thời gian qua coi trời bằng vung nàng, chưa từng thấy loại này hình ảnh, cho tới bây giờ là con trai của nàng khi dễ người khác!

Nàng lạnh lẽo rống một tiếng, bất chấp tất cả không cần biết đúng sai, đưa ra móng vuốt hướng Khương Ninh cào tới.

Thật dài móng tay, nếu như chộp vào trên mặt, tuyệt đối có thể chụp một khối kế thịt.

Nhưng mà Khương Ninh chỉ là đứng tại chỗ, nhẹ nhàng điểm một cái ngón tay, phảng phất có một cỗ vô hình lực lượng, bắt được cánh tay nàng.

Nguyên bản trước người cánh tay, trong nháy mắt quỷ dị lui về phía sau vặn vẹo.

"Ken két két." Xương khớp xương bẻ gãy tiếng vang lên.

Phụ nhân hai cánh tay, bị mạnh mẽ xoay thành bánh quai chèo.

Khương Ninh cởi ra linh lực, phụ nhân lại chạy hết nổi rồi, không gì sánh được kêu thê lương thảm thiết tự buồng bệnh vang dội.

Cánh tay bị từng khúc vặn gãy có nhiều đau, hiện tại nàng cảm nhận được.

Loại này đau đớn, liền đi qua nghiêm khắc huấn luyện nhân tài đặc thù, cũng chưa chắc gánh nổi, huống chi thường xuyên sống trong nhung lụa phụ nhân ?

Nàng đau cả khuôn mặt hoàn toàn biến hình.

"Ngươi đến cùng là ai!" Trung niên nam nhân lại ngồi không yên, hắn chỉ Khương Ninh hét.

Khương Ninh vui vẻ nói: "Ta là ai ? Ta là chính nghĩa tiểu đồng bọn."

Tay phải hắn khép lại, cách không bắt lại trung niên nam nhân.

Trung niên nam nhân trực tiếp bị chế trụ, hắn bất kỳ phản kháng hành động không cách nào làm ra.

Giờ khắc này, những cái được gọi là quyền thế, mạng lưới quan hệ, kim tiền, không thể mang cho hắn bất kỳ cảm giác an toàn.

Hắn ít thấy sinh ra một loại xuất xứ từ trong xương sợ hãi.

Đó là đối với lực lượng tuyệt đối run sợ.

Một đoàn hạch đào đại hắc sắc cổ quái chớp sáng, cho hắn trước mặt ngưng tụ, chớp sáng bên trong, tràn đầy nào đó tà ác.

Đây là tra hỏi bí thuật.

Đợi đến hắc quang đoàn ngưng tụ xong xong, chậm rãi rót vào trung niên nam nhân mi tâm.

Khương Ninh ngoắc ngoắc tay, đưa tới trung niên nam nhân điện thoại di động, mở ra thu hình.

Hắn không buồn không vui: "Tiếp xuống tới để cho ta nghe một chút, các ngươi phạm qua cái nào chuyện."

. . .

Nửa giờ sau, Khương Ninh đứng ở ba viện cao ốc mái nhà.

Hắn dưới cao nhìn xuống, nhìn xuống toàn bộ Vũ Châu thành phố.

Bốn giờ rạng sáng.

Không biết vì sao, hắn nhớ lại bạn cùng lớp nói câu kia:

Ngươi gặp qua rạng sáng bốn giờ Vũ Châu sao?

Khương Ninh cười một tiếng.

Trong phòng bệnh người, tại hắn thủ pháp xuống, đã đem lúc trước làm qua chuyện, toàn bộ giao ra.

Thu hình điện thoại di động, tựu đặt ở trên cái băng.

Bọn họ chỗ mắc phải tội, đủ để cho hắn nửa đời sau, tại ngục giam vượt qua.

Hơn nữa, bọn họ vĩnh viễn không cách nào đem hôm nay nhìn thấy chuyện nói ra, bởi vì bọn họ đã mất đi biểu đạt năng lực.

Khương Ninh ngẩng đầu nhìn xa bầu trời, ngày hôm qua là trời mưa, hôm nay là trời trong, tương lai một đoạn thời gian, sẽ là trời trong.

Hắn triệu ra thuyền bay, dẫm lên trên, thuyền thân ẩn dật trận pháp khởi động.

Khương Ninh khống chế thuyền bay, dọc phố nói phi hành, Thần Phong thổi lên hắn tán loạn tóc, áo quần bay phất phới.

Không khí mang theo ẩm ướt vị, mặt đất cũng là ẩm ướt.

Dọc đường đi qua quán đồ nướng, quán lẩu, đã chuẩn bị đóng cửa.

Mà tiệm ăn sáng, nhưng thật sớm bắt đầu bận rộn, nam chủ tiệm ở bếp sau nấu canh, cô chủ tiệm cần cù bao bánh bao.

Đáng tiếc Khương Ninh tới quá sớm, muốn tới hơn năm giờ, tiệm ăn sáng mới chính thức mở cửa.

Sáng nay không để cho Tiết Nguyên Đồng nấu cơm đi.

Hà đập vị trí hẻo lánh, buổi sáng chỉ có một cái lão đầu kỵ xe ba bánh đến hà đập bán điểm tâm, lão đầu bán cơm, muối thả rất nhiều.

Đại khái rất nhiều lên tuổi tác người, thích ăn muối nặng thức ăn.

Bởi vì những nguyên nhân này, Tiết Nguyên Đồng mình làm điểm tâm cũng là một loại hành động bất đắc dĩ.

Như vậy suy tư, Khương Ninh tại Vũ Châu nội thành đi dạo.

Rạng sáng bốn giờ Vũ Châu, hắn xác thực không có như thế đi dạo qua.

Thời còn học sinh, thấy căn bản không đủ ngủ, sau đó làm việc, càng không có kia lần lòng rảnh rỗi.

Ngự thuyền lúc phi hành, Khương Ninh phát hiện, rạng sáng bốn giờ, lại có chạy bộ sáng sớm người.

. . .

Nhanh sáu giờ lúc, Khương Ninh tản ra thần thức, bắt đầu chọn điểm tâm, hắn chọn một nhà tương đối sạch sẽ cửa hàng.

Tiệm này tên gọi: Hoàng gia bánh nướng .

Khương Ninh theo thuyền bay đi xuống, hiện ra thân hình.

Cửa đất trống, quét dọn sạch sẽ.

Cạnh cửa tiệm, bày có một cái hình viên trụ hình dạng lò, chủ tiệm là cái trung niên phụ nhân, mặc tạp dề, rất gầy, đang đứng tại lò trước.

Trong tiệm thứ một cái bàn, ngồi lấy một cái mười tám mười chín nữ sinh, nữ sinh giống nhau rất gầy, 1m7 cái đầu, trọng lượng cơ thể không tới chín mươi cân.

Nàng thấy có khách tới, vội vàng chào đón, phảng phất bệnh nặng mới khỏi khuôn mặt, lộ ra mấy phần cục xúc, không tính lưu loát nói:

"Xin chào, ăn chút gì ? Nhà chúng ta có nước súp cay, trứng gà canh, còn có hắc cháo, phía trên kia có giá cách."

Nàng chỉ trong điếm nổi bật giá cả bảng hiệu.

Phía trên ghi rõ giá cả: Nước súp cay 1 nguyên / chén, trứng gà canh 2 nguyên / chén, hắc cháo 1 nguyên / chén, bánh nướng 1 nguyên / cái.

Đây chính là tiệm ăn sáng sở hữu thức ăn chủng loại, rất ít.

"7 cái bánh nướng, hai chén trứng gà canh, dùng cái này giả bộ." Khương Ninh cầm trên tay cơm hang cùng gỗ giỏ đưa tới.

Nữ sinh nói: " Được, ngươi chờ đó."

"Bất quá bánh nướng chậm một chút rồi, chúng ta là hiện làm." Nàng còn nói.

Khương Ninh: "Các ngươi từ từ đi, không nóng nảy."

Tổng cộng 11 đồng tiền, Khương Ninh trực tiếp cho.

Chờ đợi trong quá trình, Khương Ninh hỏi: "Các ngươi là Cốc Dương huyện người sao ?"

Đang đánh bánh nướng phụ nhân nghe vậy, máy hát mở ra: "Đúng vậy, lúc trước chúng ta tại Cốc Dương huyện làm, đầu tháng mới đến thành phố."

"Ta chính là Cốc Dương huyện người, loại này bánh nướng lúc trước ta ăn qua, nội thành tương đối ít." Khương Ninh nói.

Chủ tiệm kinh ngạc một phen, nói: " Đúng, chính là nhìn thành phố không có như vậy tiệm, chúng ta mới đến đây một bên làm."

"Hiện tại làm ăn kiểu nào ?" Khương Ninh hỏi.

Chủ tiệm không có giấu giếm: "Một ngày có thể bán cái ba bốn trăm đi."

Khương Ninh suy nghĩ một chút tiệm ăn sáng lợi nhuận, cùng với bên này tiền mướn, bán ba bốn trăm mà nói, lợi nhuận phỏng chừng sợ rằng chỉ có hơn một trăm rồi.

Hơn nữa tiệm này có hai người bận bịu, làm ăn không tính là tốt.

Chủ tiệm còn nói: "Bên trong là nữ nhi của ta, còn học đại học đây."

Nữ sinh đang đánh trứng gà, nàng xấu hổ nói: "Không phải đại học, chính là một chỗ trường đại học."

"Gần đây bị bệnh, tạm nghỉ học tới gia, thuận tiện giúp mẹ ta nhìn một chút tiệm."

Lúc nói chuyện, không có trễ nãi nàng làm việc, động tác rất mau lẹ mà.

Chủ tiệm hỏi: "Ngươi còn lên học chứ ?"

Khương Ninh cổ quái nói: " Đúng, ta là học sinh trung học đệ nhị cấp."

Nói chuyện phiếm sau đó, bánh nướng ra lò, nữ sinh sau khi thấy, nhặt lên đại muỗng canh, quấy rối quấy nhiễu nồi đun nước, lại chứa lên một muỗng lớn nóng bỏng nước canh, hướng trong bồn cơm tưới đi.

Nóng bỏng canh, một thoáng cái kia cho trứng gà hâm chín rồi, trứng gà tốn ở trong súp cuồn cuộn, mùi thơm tràn ngập, lộ ra phá lệ có thèm ăn.

"Ta cho ngươi nhiều tới chút!" Nữ sinh nhặt lên đại muỗng canh, nàng nói:

"Nhà chúng ta canh là gà cái giá hiện hầm, gà cái giá là đến chợ thức ăn mua."

Nàng rải chút hương liệu, lại đem lên dầu vừng chai, nhỏ tốt hơn một chút dầu đi ra, dầu vừng rơi vào trong súp, càng thơm.

"Rau thơm có muốn không ?"

"Một chút xíu đi." Khương Ninh nói.

Nữ sinh nói: "Khử độc quỹ bên cạnh có chút thức ăn, sợi khoai tây, còn có ớt xanh xào Hoàng Đậu, kẹp ở bánh nướng bên trong ăn, vị đạo nhất cấp tốt."

Vừa nói, nàng lĩnh Khương Ninh hướng bên kia đi.

Nàng mới vừa giơ chân lên, đi chưa được mấy bước, bỗng nhiên che tim, bước chân ngừng lại, hô hấp khó khăn hai cái, qua mấy giây, nàng phục mà tiếp tục bước đi.

Nàng cầm túi, cho Khương Ninh mỗi người giả bộ chút ít sợi khoai tây cùng ớt xanh Hoàng Đậu.

Chút thức ăn là miễn phí, nữ sinh phóng khoáng, cho phân lượng thật nhiều.

Khương Ninh tay phải bưng lên cơm hang, tay trái Đoan Mộc giỏ.

Chủ tiệm quan sát một hồi, nói: "Cái này giỏ tốt giả bộ bánh nướng sẽ không buồn bực."

Nhà các nàng bánh nướng, ngoài dòn bên trong non, nếu như dùng túi ny lon giả bộ, buồn bực sau, khẩu vị sẽ biến.

Nữ sinh nói: "Ăn ngon mà nói, lần sau lại tới a!"

"Được." Khương Ninh nói.

Trước khi đi, hắn dùng thần thức quét một vòng nữ sinh thân thể, phát hiện đối phương mắc không phải bệnh nhẹ, cùng tim có liên quan.

Hắn suy nghĩ một chút, đưa tới một đạo linh lực, lặng yên không một tiếng động rót vào nữ sinh ngực.

Đạo này linh lực không phải bình thường linh lực, hắn ẩn chứa chữa thương công hiệu, tuy nói không cách nào chữa trị tật bệnh, lại có thể để cho nữ sinh bệnh hóa giải rất nhiều.

Giúp người làm niềm vui là một loại đức tính tốt, Khương Ninh tâm tình, sau đó thay đổi xong.

Thần thức tung tăng không ngớt.

Khương Ninh mặt mỉm cười, bước vào hẻm nhỏ, chỗ không người, hắn gọi ra thuyền bay Triêu Hà đập chạy tới.

Hai mươi giây sau, Khương Ninh đến phòng triệt.

Bởi vì thời gian quá nhanh, hắn là điểm tâm thiết trí giữ ấm trận pháp, thậm chí không có phát huy được tác dụng.

Hắn gõ gõ Tiết Nguyên Đồng cửa phòng: "Rời giường."

Trên giường Tiết Nguyên Đồng lăn nửa vòng, tiếp tục ngủ.

Khương Ninh suy nghĩ một chút, dẫn một đạo mùi cơm, thuận khe cửa bơi tới Tiết Nguyên Đồng trên giường:

"Ăn cơm."

Tiết Nguyên Đồng lập tức bò dậy.

Nàng đi lên dép mở cửa, mơ hồ khuôn mặt nhỏ nhắn, liếc mắt liếc lên Khương Ninh trên tay điểm tâm, vui vẻ nói:

"Ngươi mua điểm tâm ?"

"Đúng vậy, hôm nay ngươi không cần làm cơm."

Tiết Nguyên Đồng lập tức nói: "Chờ ta đánh răng rửa mặt ăn cơm!"

Khương Ninh đem điểm tâm đặt ở phòng bếp trên bàn, lại lấy ra một cái chén, phân ra gần một nửa canh.

Tiết Nguyên Đồng rửa sạch trở lại, cùng Khương Ninh vây ở bên bàn cơm ăn cơm.

Nàng uống trước khẩu thang, ngoài ý muốn tươi mới.

Lại cắn miệng bánh nướng, siêu cấp ăn ngon!

Khương Ninh nhắc nhở: "Có sợi khoai tây cùng ớt xanh Hoàng Đậu, ngươi kẹp một điểm, ăn ngon hơn."

Tiết Nguyên Đồng làm theo, cắn xuống một cái, thơm giòn mềm nhũn bánh nướng, hỗn hợp chút thức ăn, mùi vị nâng cao một bước!

Bình thường nấu cơm làm nhiều rồi, tình cờ tới một lần bên ngoài bữa ăn sáng, thật có gan kinh hỉ cảm.

Tiết Nguyên Đồng biểu thị: "Khương Ninh, hôm nay ngươi làm rất tốt, ta muốn khen thưởng ngươi!"

"Như thế khen thưởng ?" Hắn sờ không trúng Tiết Nguyên Đồng ý tưởng.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Đợi buổi tối ngươi sẽ biết.".