Chương 301: Hỏi dò tin tức

Chương 301: Hỏi dò tin tức

Hôm nay là ngày 24 tháng 4, thứ năm.

Khương Ninh mới vừa buông xuống cơm hang, điện thoại di động chấn động, Dương Thánh phát tới QQ tin tức.

Tối hôm qua 10 điểm, Khương Ninh cũng nhận được nàng tin tức, hỏi hắn an toàn về đến nhà không có.

Hiện tại lại phát một cái.

"Khương Ninh, các ngươi vẫn khỏe chứ ?"

Hắn không có để cho Dương Thánh chờ lâu, cầm điện thoại di động lên hồi phục: "Thật tốt."

Tối hôm qua hắn tại bệnh viện, hơi chút vận dụng chút ít thủ đoạn, hiểu được ba người kia làm ác sau đó, liền đem ba người biến thành người sống đời sống thực vật.

Hoặc có lẽ là, so với người sống đời sống thực vật thảm hại hơn.

Người sống đời sống thực vật ý thức hôn mê, thế nhưng ba người, bọn họ ý thức rõ ràng, đối với ngoại giới có rõ ràng cảm giác, lại bị vĩnh viễn nhốt tại thực vật bình thường thân xác bên trong, không cách nào làm ra bất kỳ hành động nào, hơn nữa lui về phía sau vài chục năm, một mực đợi ở nơi đó.

Lúc này mới đáng sợ nhất trừng phạt.

Đây cũng là, hắn dám ngay mặt bại lộ thực lực dựa vào.

Lấy thế giới hiện thực y học điều kiện, không cách nào đánh thức ba người.

Trước lúc này, hắn lợi dụng tinh thần loại pháp thuật, tra hỏi ra ba người tội chứng, cùng với các nơi bất động sản tiền gửi ngân hàng chờ, dùng điện thoại di động ghi xuống, đặt ở trong phòng bệnh.

Tin tưởng hiện tại, bệnh viện đã thông báo cảnh sát rồi.

Những thứ kia từng bị bọn họ tổn thương qua người, nghĩ đến có thể được bồi thường.

Từ đầu đến cuối, Khương Ninh không có ở phía chính phủ trước lộ diện, cho nên đừng lo bị truy xét.

Mặt khác, đừng quên, thủ hạ của hắn còn có một cái Trưởng Thanh Dịch tập đoàn đây.

"Không việc gì là tốt rồi, ngươi ăn điểm tâm rồi sao, ta mang cho ngươi một phần."

"Mới vừa ăn xong."

"Được rồi, tới trường học chúng ta ngay mặt trò chuyện."

. . .

Sớm tự học tan lớp.

Lớp học học sinh ra ngoài ăn điểm tâm, phần lớn học sinh trung học đệ nhị cấp, buổi sáng không nghĩ tới tới quá sớm, nhiều lựa chọn sớm tự học kết thúc ăn cơm.

Liền hàng sau Cảnh Lộ cũng chạy ra ngoài, trước khi ra cửa, nàng còn hỏi rồi Khương Ninh có muốn hay không mang trứng gà.

Được đến đáp án phủ định sau, nàng mới rời khỏi.

Tỷ tỷ Trần Tư tình tới 8 ban tìm muội muội, mỗi lần sinh đôi xuất hiện, tổng làm cho người ta chú ý.

Trong phòng học giữa Đổng Thanh Phong, đưa đầu hướng bên này nhìn, suy nghĩ có thể hay không tìm một cơ hội gần hơn quan hệ.

Sinh đôi khó thì khó tại, một lần muốn giải quyết hai cái.

Bất quá, hai cái đối với Đổng Thanh Phong tới nói, lại tính là cái gì ?

Hắn bình thường một lần mang bốn năm phần cơm, nhiều hai cái căn bản không tính chuyện!

Đổng Thanh Phong không có tiên phát chế nhân, hắn vẫn giống như kiểu trước đây, đối với Du Văn, Thẩm Thanh Nga các nàng nói:

"Mọi người ăn điểm tâm rồi sao ?"

Du Văn: "Chưa ăn a, ngươi muốn cho chúng ta mang ?"

Đổng Thanh Phong theo thường lệ cầm lên quyển sổ nhỏ.

Chỉ là chờ hắn bên này nhớ xong, Trần Tư Tình tỷ muội đã đi rồi, đau đớn mất cơ hội.

Dương Thánh theo phòng học phía bắc tìm đến, xa xa đang bục giảng hô:

"Khương Ninh, đi ra một chuyến."

Khương Ninh biết rõ nàng dự định nói một chút ngày hôm qua chuyện, liền tùy theo nàng cùng ra ngoài.

"Đến vườn hoa nhỏ nói đi." Trong phòng học người lắm mắt nhiều, ngày hôm qua chuyện, chung quy nghe rợn cả người, không có phương tiện công khai.

Dương Thánh chưa bao giờ là cái loại này sở thích khoe khoang tính cách, ngược lại, nàng hiểu được nặng nhẹ.

Nàng có lẽ là có chút gấp cắt, nhịp bước so với bình thường nhanh thêm mấy phần, đi ở Khương Ninh trước mặt.

Khương Ninh từ phía sau nhìn chăm chú nàng, Dương Thánh đi lên đường tới, động tác cởi mở, so với bình thường nữ hài càng thêm nhẹ nhàng.

Nàng đầu tóc so với mới vừa tựu trường lúc dài chút ít, nhưng lọn tóc vẫn không cách nào chạm đến bả vai.

Dương Thánh hôm nay vẫn là một thân đồ thể thao, đem thiếu nữ nụ hoa chớm nở vóc người, hoàn toàn che giấu.

Trong giờ học, hành lang học sinh không nhiều, Khương Ninh bước nhanh đuổi theo, cùng nàng đồng hành.

Một đường đi xuống lầu, đập vào mắt bên trong là một đạo ngạo nghễ mà đứng bóng lưng.

Tề Thiên Hằng đứng ở trên bậc thang, hai tay chắp sau lưng, kiêu ngạo đầu nâng lên.

Hắn nhìn bằng nửa con mắt ánh mắt chỗ, một cái âu phục nam nhân, đề cao ngăn hộp cơm hướng nấc thang đi tới.

Đây là cho hắn đưa điểm tâm người.

Tứ trung khác học sinh, muốn chính mình mua cơm, mà hắn Tề Thiên Hằng, chỉ dùng ngồi lấy, liền có người đưa cơm đến sân trường.

Cái gì gọi là so sánh ?

Đây chính là a!

Triệu Hiểu Phong đàng hoàng đứng ở Tề Thiên Hằng bên cạnh, thân hình lùn hai phần, càng sấn ra Tề Thiên Hằng vĩ đại.

Dương Thánh con đường nơi này, giống như nhìn kẻ ngu giống nhau.

Tề Thiên Hằng tựa hồ phát hiện có người nhìn hắn, hắn ổn định quay đầu, vì vậy liền gặp được Dương Thánh, cùng với cùng Dương Thánh đi chung với nhau Khương Ninh.

Hắn trong nháy mắt không bình tĩnh.

"Dương Thánh, ngươi ăn cơm à?" Tề Thiên Hằng tựa như quen hỏi.

Tề Thiên Hằng gia cảnh xa hoa, tính cách phóng đãng, Vũ Châu thành phố mảnh đất nhỏ, bất luận hắn tới chỗ nào đều là nhân vật chính, bị người đang bưng tồn tại.

Hắn thành tích rõ ràng rất kém cỏi, lại có thể học tập thí nghiệm ban, rõ ràng mỗi ngày về sớm, tứ trung làm người ta nghe mà biến sắc bảo vệ xử, nhưng sẽ không làm khó hắn.

Hắn theo sinh ra lên, chính là đặc quyền giai tầng.

Nhưng là, hắn hết lần này tới lần khác tại Dương Thánh nơi này khắp nơi thất bại.

Nam nhân sao, bình thường rất quật cường, rất dễ dàng cấp trên, đừng để ý cái nào tuổi tác.

Tề Thiên Hằng từng dùng một câu nói hình dung hắn đối với Dương Thánh cảm tình:

Tình không biết lúc nào liền âm thầm khởi lên, một hướng mà sâu.

Hắn, mê muội rồi.

Dương Thánh cũng mặc kệ Tề Thiên Hằng trong lòng có bao nhiêu từng cái từng cái từng đạo, nàng xem không quen Tề Thiên Hằng lần này làm bộ làm tịch, ăn một bữa cơm còn đặc biệt khiến người đưa, toàn bộ sân trường ngươi đứng đầu đặc biệt đúng không ?

"Đi vườn hoa nhỏ." Dương Thánh không phiền não nói.

Tề Thiên Hằng ngẩn ra, vườn hoa nhỏ. . . Đây chẳng phải là ước hẹn thánh địa sao?

Giống như Tề Thiên Hằng loại này cả ngày chơi đùa học sinh, đối với tứ trung mỗi cái địa phương hàm nghĩa, coi như là rõ như lòng bàn tay.

Dương Thánh tại sao đi vườn hoa nhỏ, cùng ai cùng đi ?

Chẳng lẽ cùng nàng bên cạnh nam sinh ? Tề Thiên Hằng một lần nữa chú ý tới Khương Ninh.

Hắn đối với Khương Ninh có thể nói trí nhớ càng hơn, hắn lớn như vậy, ăn qua số lượng không nhiều mấy lần thua thiệt, một lần tại Khương Ninh trên tay, một lần tại Trương Trì trên tay.

Hết lần này tới lần khác hai người đều là 8 ban học sinh.

Trong nháy mắt, Tề Thiên Hằng trên mặt thần thái sáng láng biến mất, thay vào đó là nghi ngờ cùng không tốt.

"Tề thiếu, ngươi điểm tâm đến."

Âu phục nam nhân là cái nhìn mặt mà nói chuyện hảo thủ, hắn rất nhanh chú ý tới Tề Thiên Hằng biến hóa, từ cẩn thận, hắn cũng không hỏi.

Tề Thiên Hằng không có nhận hộp cơm, ngược lại bên cạnh Triệu Hiểu Phong tiến lên một bước nhận lấy.

Đưa xong sau khi ăn xong, âu phục nam nhân mới cẩn thận từng li từng tí nói:

"Tề thiếu, ngươi có bất cứ chuyện gì, trực tiếp đánh ta dãy số là được, ta giải quyết cho ngươi."

Tề Thiên Hằng gật đầu một cái: "Được rồi, ngươi đi đi."

Âu phục nam nhân này mới quay đầu rời đi.

Tề Thiên Hằng nhìn xa Dương Thánh cùng Khương Ninh bóng lưng, thần sắc trù trừ chưa chắc, hắn tự lẩm bẩm:

"Bọn họ đi vườn hoa nhỏ làm gì ?"

"Thật chẳng lẽ là ước hẹn ? Không thể nào đâu!"

"Tuyệt đối sẽ không, Dương Thánh không phải loại người như vậy!"

Bên cạnh Triệu Hiểu Phong lý giải Tề Thiên Hằng nghi hoặc, chuyện này xác thực quái lúng túng.

Thích cô gái, cùng khác nam sinh đi vườn hoa nhỏ, đặt tại Triệu Hiểu Phong trên người, hắn căn bản không chịu nổi.

Chứ nói chi là từ trước đến giờ ngạo khí Thiên ca rồi!

Giờ phút này, rõ ràng giờ đến phiên hắn thay trời ca phân ưu, Triệu Hiểu Phong linh quang chợt lóe, tìm mượn cớ, hắn lập tức nói:

"Thiên ca, y theo ta muốn a, bọn họ khẳng định đến vườn hoa nhỏ thặng võng!"

Tề Thiên Hằng nghe vậy, tâm tình vậy mà biến khá hơn một chút:

"Ha ha ha ha, ngươi nói có đạo lý a!"

Hắn vỗ một cái Triệu Hiểu Phong, tâm tình thoải mái chút ít.

"Đúng vậy, bình thường nhiều như vậy học sinh đi vườn hoa nhỏ mạng lưới liên lạc, nàng khẳng định cũng là đi mạng lưới liên lạc, trách ta, trách ta suy nghĩ nhiều."

"Xác thực, ta muốn xóa."

Tề Thiên Hằng tự mình an ủi, vậy mà dùng cái cớ này, đem chính mình cho thuyết phục.

Nhưng là chính mình lừa gạt mình, trên logic căn bản không thể thực hiện được.

Không bao lâu, Tề Thiên Hằng sinh ra mới điểm khả nghi: "Nếu cọ wifi, tại sao hai người đây? Nếu như đi hai người, khẳng định chiếm đoạt tốc độ đường truyền."

"Hơn nữa, tại sao hết lần này tới lần khác cùng một cái nam sinh cùng nhau, vô luận như thế nào không thể thực hiện được a!"

Triệu Hiểu Phong thấy Thiên ca lại đặt câu hỏi, lần này, hắn không nghĩ ra được chủ ý tốt rồi, không có biện pháp lại tìm đừng mượn cớ.

Nhưng lúc này, cần phải là Thiên ca phân ưu, hắn nắm lấy Thiên ca bụng dạ lịch trình.

Suy nghĩ mấy giây, Triệu Hiểu Phong trong lòng đột nhiên mắng: Con mẹ nó, Thiên ca trong lòng nói nói thế nào so cô gái còn nhiều hơn!

Không chỉ cô gái tâm tư không đoán ra, nam hài tử tâm tư, hắn cũng không đoán ra.

Triệu Hiểu Phong đơn giản trực tiếp vứt oa: "Mẹ hắn, chỉ trách 8 ban Trương Trì, rắm bản sự không có, làm cái lộ do khí, còn có thể bị người bắt lại!"

"Nếu là hắn thật tốt làm hắn lộ do khí, Dương Thánh dùng đi vườn hoa nhỏ thặng võng sao?"

"Phế vật!"

Vừa nhắc tới Trương Trì, Tề Thiên Hằng nhất thời nổi giận:

"Phế vật Trương Trì, ngay cả một làm ăn cũng làm không được!"

Hắn đem nữ nhân yêu mến cùng khác nam sinh đi vườn hoa nhỏ bực bội, toàn bộ rơi tại Trương Trì trên người!

Hai người mắng một hồi, Triệu Hiểu Phong kinh ngạc nhớ tới, Trương Trì lộ do khí làm ăn, thật giống như hắn và Thiên ca tố cáo.

Bây giờ coi như là tự mình chuốc lấy cực khổ a!

Bất quá Thiên ca hiện tại tâm tình không được, yêu cầu một ra khí khẩu, Triệu Hiểu Phong không có xách.

Tề Thiên Hằng mắng xong, sắc mặt biến ảo không ngừng, hắn nhìn một chút bên người Triệu Hiểu Phong, đột nhiên nói:

"Hiểu Phong, ngươi bây giờ đi vườn hoa nhỏ nhìn chằm chằm Dương Thánh, quay đầu hướng ta báo cáo."

Triệu Hiểu Phong nghe xong, không chút do dự nói: "Thiên ca, ngươi trước ăn cơm, ta sẽ đi ngay bây giờ!"

Hắn biết rõ Tề Thiên Hằng chưa bao giờ bạc đãi hắn, chỉ cần làm xong chuyện này, có lẽ buổi trưa hôm nay có thể đi ăn 199 một vị được từ trợ giúp bữa ăn.

Đây chính là Vũ Châu thành phố sa hoa tiệc đứng!

Triệu Hiểu Phong cất kỹ hộp cơm, nhanh chóng lên đường.

. . .

Tới gần cửa trường học vị trí, âu phục nam nhân chính đuổi ra ngoài.

Chợt thấy một cái quen thuộc học sinh, hắn lên tiếng chào hỏi:

"Hôm nay đưa mấy phần à?"

Đổng Thanh Phong quay đầu xem ra, nhìn thấy âu phục nam nhân, hắn cười nói:

"Hôm nay vẫn tốt chứ, thêm chính ta, tổng cộng năm phần."

Âu phục nam nhân nói: "Đủ khổ cực."

Từ lần trước hai người đưa cơm thời điểm vừa vặn gặp phải, chào hỏi, miễn cưỡng tính là người quen.

Đổng Thanh Phong: "Khổ cực cái gì, ta thích làm nghề này."

"Ta cả người mỗi một tế bào, nhảy cẫng hoan hô!"

Âu phục nam nhân nhìn tiểu tử này không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, ngược lại có mấy phần vẻ tán thưởng, có thể ở thời trung học, cho cái khác học sinh đưa cơm làm đi làm thêm kiếm tiền, cái tuổi này học sinh thật không có bao nhiêu có thể làm được.

"Được, ngươi từ từ đi, ta đi" âu phục nam nhân cáo biệt.

Đổng Thanh Phong hữu hảo vẫy tay: "Lần sau gặp!"

Hắn triển khai tờ giấy, bắt đầu cho lớp học nữ sinh mua sắm ái tâm bữa ăn sáng.

. . .

Vườn hoa nhỏ, ghế dài.

"Khương Ninh, tối hôm qua ta sau khi về nhà tại diễn đàn tra xét, mấy ngày trước, nam to lớn đường có cái nữ học sinh mất tích."

"Sau đó ta cho Vương Long Long phát tin tức, nhờ cậy hắn giúp ta tìm một hồi, hắn 12 điểm cho ta phân tích tình huống."

Dương Thánh giảng thuật nàng phát hiện, trong lòng không khỏi sợ.

Nữ sinh kia gặp cái gì, tựa hồ rất mơ hồ, bây giờ còn chưa thông báo đi ra.

Có thể tưởng tượng được, nếu như tối hôm qua nàng một người cưỡi xe về nhà, cuối cùng sợ rằng không tránh được động đao.

Dương Thánh biết chơi đao, nàng luyện qua rất nhiều lần đâm thẳng.

Nhưng mấy tên thanh niên kia giống vậy đeo đao, hơn nữa không sợ chết, nàng nhiều nhất liều mạng đổi một lần một, hoặc là đổi một lần hai, cuối cùng lại bị đâm chết.

Khương Ninh lặng lẽ lắng nghe, liên quan tới nữ học sinh gặp gỡ, hắn bên này đã biết được rồi, hơn nữa theo trong phòng bệnh ba người trong miệng biết được.

Nữ học sinh gặp gỡ, thật không tốt.

Bất quá ba người kia, cũng bị Khương Ninh làm sống không bằng chết.

Dương Thánh không nói một hồi, bỗng nhiên nói: "Tối hôm qua cám ơn ngươi."

Biết được người khác gặp gỡ sau đó, tha phương có loại sống sót sau tai nạn tâm tình.

Khương Ninh: "Không cần cám ơn."

Nếu như không là hắn lần này trở về, vỗ rồi con bướm cánh, như vậy Dương Thánh vẫn sẽ không có bất cứ chuyện gì.

Dương Thánh nguyên bản tự học buổi tối đón xe về nhà, thấy hắn cưỡi xe, Dương Thánh mới có kỵ địa hình xe ý tưởng, mới có tối hôm qua gặp gỡ, nếu không dựa theo nguyên lai quỹ tích phát triển, căn bản không chuyện này.

Dương Thánh ngồi ở trên ghế dài, nàng nhìn về trong vườn hoa chứa kiều diễm đóa hoa.

Tháng tư, hoa nở, chóp mũi tràn ngập mùi hoa thơm dễ chịu vị.

Dương Thánh hồi tưởng tối hôm qua Khương Ninh hùng hổ, nàng nói: "Ngươi tối hôm qua, rất lợi hại."

Một cái đánh năm cái, nghiền ép giống nhau thắng lợi.

Dương Thánh lúc trước hỏi qua ba nàng, một ít lợi hại nghề nghiệp cấp tuyển thủ thực lực, không gì hơn cái này.

Bọn họ đánh người bình thường, không mang bao tay, một quyền một cái không thành vấn đề.

Bất quá, dù là tuyển thủ nhà nghề, gặp phải mấy cái cầm đao côn đồ, thường thường cũng nhấc chân chạy, chung quy xuống một đao căn bản không ngăn được.

Nhưng mà Khương Ninh có thể tỉnh táo cầm xe đạp làm vũ khí. . . Thật là, thật kỳ quái.

Khương Ninh nói: "Bình thường thôi đi, chỉ là bọn hắn từng cái đưa, nếu như tách ra vây lại, khẳng định phiền toái điểm."

Dương Thánh: "Vậy ngươi khí lực cũng khá lớn!"

Một cước đem người đạp bay, lại dùng xe đạp quất bay vài người, gì đó quái thai à?

Quả thực biến thái!

Dương Thánh cảm thấy Khương Ninh chính là một đầu hình người sắt thép mãnh thú, bình thường nhìn ôn hòa, động thủ, gọi người không chịu nổi.

Đổi thành Dương Thánh đối mặt Khương Ninh, dù là nàng thân thể tố chất không tệ, phỏng chừng còn không có động đây, chân liền mềm nhũn.

Hai người ở bên này trò chuyện ngày hôm qua chuyện.

Hơi chút xa một chút, Triệu Hiểu Phong theo một cái nhân viên tình báo giống như, hắn lấy điện thoại di động ra, làm bộ thặng võng, thực tế tại cùng Tề Thiên Hằng hồi báo tình báo.

"Thiên ca, bọn họ không có chơi đùa điện thoại di động, cùng nhau nói chuyện phiếm đây."

Trong phòng học Tề Thiên Hằng, khí cơm không ăn được:

"Đặc biệt, bọn họ trò chuyện gì đó ?"

Triệu Hiểu Phong phát tin tức: "Ta không dám đến gần, vạn nhất bị phát hiện thì xong rồi!"

Hắn kiếm cớ: "Thiên ca, ngươi có thể hướng địa phương tốt muốn, bọn họ có lẽ đang ở thặng võng đồ đâu, chỉ là điện thoại di động trang rồi hả?"

Tề Thiên Hằng: "Ngươi nói có đạo lý."

. . .

Buổi chiều, cuối cùng một tiết giờ học, lớp tự học.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi đang bục giảng trấn thủ.

Này tiết khóa đến một nửa, Hoàng Trung Phi gõ gõ khăn lau bảng:

"Các bạn học, niên cấp thông báo, buổi chiều tan học mọi người chớ đi, toàn thể đến giáo học lâu trước đánh Thái Cực."

Thôi Vũ nghe một chút, la lên: "Động lại đánh Thái Cực, khí trời khá một chút liền bắt đầu làm chúng ta đúng không!"

Trước mấy ngày trời mưa, Thái Cực hoạt động ngừng, mọi người thiếu chút nữa đã quên rồi Thái Cực chuyện này.

Du Văn nói: "Người ta còn muốn đi mua trà sữa đây! Cửa ra sản phẩm mới."

Thôi Vũ hỏi: "Trà sữa trân châu ?"

Du Văn nhất thời căm tức nhìn hắn.

Mọi người phản kháng về phản kháng, nhưng trường học cũng mặc kệ học sinh như thế nào, dù sao cần phải trình diện.

Trần Tư Vũ quay đầu: "Khương Ninh, Tiết Nguyên Đồng các ngươi không cần đánh Thái Cực sao?"

Bạch Vũ Hạ nói: "Đừng hỏi những thứ này để cho tâm tình mình không tiện hỏi đề."

Không cần đoán cũng biết, hai người bọn họ có quyền được miễn.

Khương Ninh Thái Cực ví dụ lão sư còn tiêu chuẩn, Tiết Nguyên Đồng chính là kỷ niệm ngày thành lập trường tân sinh đại biểu diễn giảng.

Phòng học khắp nơi truyền tới than phiền tiếng, Hoàng Trung Phi biết rõ mọi người trong lòng có oán khí, không có ngăn lại bọn họ nói chuyện.

Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ nghỉ ngơi, hắn mỗi sáng sớm bốn điểm thức dậy luyện bóng, lâu dài đi xuống, giấc ngủ thiếu nghiêm trọng.

Gần đây Ngô Tiểu Khải hoài nghi, hắn trưởng không cao, có phải hay không cùng điểm này có liên quan.

Chính làm hắn suy nghĩ có hay không thay đổi thói quen, liền nghe đến một cỗ quen thuộc vị chua.

Hắn ghé mắt nhìn, tựu gặp ngồi cùng bàn Bàng Kiều tại gặm phao tiêu móng gà, chính xác mà nói, không phải gặm.

Hình dung như thế nào đây, Ngô Tiểu Khải nhớ lại lúc trước nhìn quái thú phiến, Bàng Kiều giống như quái thú ăn uống.

Kia màu trắng bệch móng gà, đi vào Bàng Kiều miệng to như chậu máu, như đi vào không đáy Thâm Uyên.

Ngô Tiểu Khải liên tưởng rất nhiều, trước mắt tầm mắt chậm rãi mờ nhạt.

Hắn nghĩ tới rồi Thâm Uyên, nghĩ tới trong vực sâu có hay không động thực vật, có người hay không chơi bóng rổ, chơi bóng rổ mà nói, bọn họ mặc cái gì giầy ?

Giầy có thể hay không che đậy chân ? Chân có thể hay không thối ?

Ngô Tiểu Khải không kìm lòng được hỏi: "Bàng Kiều, ngươi nói, gà có bệnh phù chân sao?".