Chương 302: Thần diệu chi pháp

Chương 302: Thần diệu chi pháp

Như vậy, gà đến cùng có hay không bệnh phù chân đây?

Câu trả lời không trọng yếu.

Cái vấn đề này mới vừa nói ra khỏi miệng, Ngô Tiểu Khải lập tức hối hận.

Bởi vì Bàng Kiều gặm móng gà động tác, chậm một nhịp.

Kia đánh một cái, rõ ràng như vậy, Ngô Tiểu Khải tim phảng phất đi theo chậm một nhịp.

Xung quanh thời gian và không gian tựa hồ đình chỉ, Bàng Kiều trong miệng rộng chứa đầy vỡ vụn móng gà xương, Ngô Tiểu Khải có thể nhìn thấy kia đầy rẫy Bạch Cốt.

Cùng với Bàng Kiều, tức thì dịch chuyển tới ăn người ánh mắt.

Hắn biết bao muốn, Thời Gian Đảo Lưu.

Đã từng có một cái thật tốt ngủ cơ hội, bày ở trước mặt hắn, hắn không có thật tốt quý trọng.

Nếu như lão Thiên một lần nữa cho hắn thêm một cơ hội, Ngô Tiểu Khải xin thề, hắn tuyệt đối sẽ không, đối với vị này nữ tráng sĩ, nói ra mấy cái chữ.

Nếu như lại thêm một tuần lễ giới hạn, hắn cả đời cũng sẽ không nói.

Chỉ tiếc, nhân sinh là một hồi không cách nào trở về ngăn trò chơi, giống như Ngô Tiểu Khải tại trên sân bóng rổ, ném ra ba phút banh.

Rơi cầu không hối hận.

Ngô Tiểu Khải suy nghĩ cuối cùng không cách nào mau hơn thời gian, Bàng Kiều to lớn đầu, chuyển quay lại.

Bàng Kiều một cái nuốt mất trong miệng móng gà, nàng nâng tay lên cơ, tức giận vỗ bàn một cái.

"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn, chấn động tứ phương.

Ngô Tiểu Khải tóc bị tức sóng vọt đến.

Xa gần đồng học, thiếu chút nữa sợ đến nhảy cỡn lên!

"A!" Du Văn cùng Giang Á Nam kinh hô một tiếng, yểu điệu bất lực, nghe Đổng Thanh Phong mềm lòng.

Liền phía trước nhất Trần Khiêm, hắn chấp bút tay, cũng có chút rung động.

Ngô Tiểu Khải trơ mắt nhìn đến, kiên cố cái bàn gỗ mặt ngoài, lại hở ra một đạo nhỏ bé khe hở, đây chẳng phải là khe hở, đó là tức thì bùng nổ Thâm Uyên.

Trong tay hắn bóng rổ, ôm chặt hơn, chỉ có như vậy, tài năng mang đến nhiều chút an ủi tịch.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi theo giảng đài đứng lên, nhìn về bên này, hắn hít sâu một cái, hỏi:

"Bàng Kiều, ngươi làm sao vậy ?"

Bàng Kiều con ngươi trợn mắt nhìn Ngô Tiểu Khải: "Hắn mới vừa rồi có chuyện tìm ta!"

Hoàng Trung Phi: "Tìm ngươi chuyện gì ?"

"Ta tại ăn móng gà, hắn hỏi ta gà có hay không bệnh phù chân, trưởng lớp, ngươi nói ta có nên hay không phiến hắn ?" Bàng Kiều một bộ đúng lý không tha người tư thế.

Bàng Kiều mà nói, không ngoài sở liệu nhấc lên một trận gợn sóng, trong lớp học truyền ra tiếng bàn luận xôn xao.

Vương Long Long thán phục: "Hôm nay Tiểu Khải tốt dũng oa, lại dám chủ động dẫn đến Bàng Kiều."

Quách Khôn Nam nói: "Xác thực, hắn bình thường tại Bàng Kiều trước mặt, rắm không dám thả một cái."

Mọi người còn nhớ, Ngô Tiểu Khải vừa mới chuyển đến 8 ban, biết bao phách lối, ôm bóng rổ ở phía sau bài chụp, làm chướng khí mù mịt, chọc người than phiền.

Kết quả kể từ cùng Bàng Kiều làm ngồi cùng bàn sau, Ngô Tiểu Khải thu liễm rất nhiều.

"Ác nhân còn phải ác nhân mài." Quách Khôn Nam cảm thán.

Ngô Tiểu Khải bên cạnh Tống Thịnh đang ở học tập, hắn mới vừa rồi đang giải tích một đạo độ khó cao số học đề, vốn là suy nghĩ tiến hành được một nửa, bỗng nhiên bị Bàng Kiều làm thành như vậy, làm hắn không trên không dưới.

Tống Thịnh không phải tính khí tốt, hắn thối lui ra học tập hình thức, khó chịu nói:

"Người ta không phải là nói ngươi một câu sao? Ngươi dùng phát lớn như vậy tính khí ?"

"Hơn nữa, gà đều không chê ngươi miệng thối, ngươi còn lo lắng hắn bệnh phù chân ?"

Hắn đi lên chính là thân thể con người đả kích.

Tốt mắng! Ngô Tiểu Khải trong lòng thoải mái, giờ khắc này, hắn thậm chí cảm thấy Tống Thịnh là hắn anh em ruột.

Bàng Kiều cái kia giận dữ a, nàng chỉ Tống Thịnh liền mắng: "Ngươi một cái con lợn béo đáng chết!"

Tống Thịnh sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Trương Nghệ Phi nhảy ra, trả đũa: "Tống Thịnh, ta kiều tỷ không phải là nói ngươi một câu sao?"

"Ngươi xem ngươi khuôn mặt, theo đào Than đá một dạng."

"Đại nam nhân tại sao không có một điểm khí độ ?"

Sau khi nói xong, Trương Nghệ Phi mặt chữ quốc lên, tràn đầy vẻ đắc ý, này tức là ngôn ngữ nghệ thuật, các chị em khẳng định đối với nàng lau mắt mà nhìn.

Tống Thịnh trước bị Bàng Kiều mắng, lại bị Trương Nghệ Phi âm dương quái khí, trong lòng của hắn nghẹn hỏa.

Hắn là ai, hắn là bá vương Tống Thịnh a!

Tống Thịnh nhìn chằm chằm Bàng Kiều to lớn thân thể, hắn mắng: "Ngươi mới là heo mập, con lợn béo đáng chết, ngươi so với ta nặng!"

Bàng Kiều bình sinh kiêng kỵ nhất bị người nói trọng lượng cơ thể, nàng há mồm liền nói: "Thả ngươi mẹ rắm, ta không có ngươi nặng!"

Tống Thịnh: "Ngươi liền so với ta nặng!"

Bàng Kiều: "Ngươi nặng, ngươi nặng, ngươi nặng!"

Hai cái lần nữa cách Ngô Tiểu Khải, tiến hành khoảng cách xa pháo kích.

Ngô Tiểu Khải theo có nhân trong bánh quy diện có nhân giống như, tình thế khó xử, bỗng nhiên, hắn phúc chí tâm linh: Ta không việc gì rồi hả?

Tống Thịnh cùng Bàng Kiều mắng hung liệt, một bên Trương Nghệ Phi, thỉnh thoảng ra sân trợ chiến, toàn bộ phòng học tất cả đều là ba người lẫn nhau phun tiếng ồn.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi đứng ở trên bục giảng, hoàn toàn không có biện pháp ngăn lại, hắn thanh âm đã sớm bao phủ.

Phòng học phía nam, Bạch Vũ Hạ lặng lẽ móc ra tai nghe, nàng ưu nhã cởi ra dây tai nghe, ung dung nhét vào lỗ tai, tiếp tục xem sách.

Ngồi cùng bàn Trần Tư Vũ thì không có nàng giác ngộ, nàng tập trung tinh thần quan sát kịch liệt tình hình chiến đấu.

Hàng sau có người đục nước béo cò, hô: "Đánh, đánh!"

"Quân tử động thủ không động khẩu!"

Tống Thịnh cùng Bàng Kiều mắng chiến, thần kỳ không có đi chệch, vẫn vây quanh mập mạp triển khai.

Lúc này, Thôi Vũ bùng nổ tiểu vũ trụ, hắn hét lớn một tiếng:

"Ta biết người nào mập!"

Lời vừa nói ra, Tống Thịnh, Bàng Kiều, Trương Nghệ Phi đồng loạt trông lại.

Lớp học tiêu điểm tập trung vào Thôi Vũ một thân.

Thôi Vũ biết rõ, đến phiên hắn biểu diễn thời điểm đến, hắn sửa lại một chút cổ áo, lại sửa lại một chút tóc, sau đó hắng giọng một cái, một phen làm bộ.

Bàng Kiều hung ác trừng hắn: "Thôi Vũ, ngươi hôm nay không cho ta một câu trả lời, ta xé xác ngươi!"

Thôi Vũ lúc trước cùng Bàng Kiều giao thủ qua, từng có một lần kinh nghiệm, hắn không phải sợ hãi như vậy, hơn nữa hắn dám ra tay, vậy thì chứng minh, hắn có niềm tin chắc chắn.

Hắn đạo: "Ngọc Trụ, Ngọc Trụ, ngươi cân đây, nhanh đưa cho bọn hắn lên cân!"

Hoàng Ngọc Trụ là 8 ban kỳ nhân, hắn bên kia cái gì cũng có, một cái nho nhỏ xưng, dựa theo Thôi Vũ suy nghĩ, đã định trước không thành vấn đề.

Chỉ là, Hoàng Ngọc Trụ lộ ra vẻ khó xử, hắn ngại nói:

"Ta cân tối đa chỉ có thể xưng mười mấy cân."

Cái loại này có thể cân nặng một trăm hai trăm cân, Hoàng Ngọc Trụ trong nhà có, nhưng là khổ người quá lớn, hắn không tốt dời tới.

Thôi Vũ ngây ngẩn.

Trăm lần hiệu quả cả trăm Ngọc Trụ, quả nhiên không có hiệu quả.

"Thôi Vũ!" Bàng Kiều giống như gọi hồn giống nhau kêu hắn.

Trong hốt hoảng, Thôi Vũ tế bào não nhanh chóng chuyển động, đột nhiên, rẽ mây thấy mặt trời, linh quang động hiện, hắn nghĩ tới rồi!

Thôi Vũ không chút hoang mang nói: "Mới vừa rồi chỉ là một nho nhỏ sai lầm, ta có biện pháp tương đối các ngươi trọng lượng cơ thể."

Hắn chỉ hướng bên kia cửa sổ:

"Các ngươi nhìn cửa sổ dọc theo nổi lên, chúng ta có thể đem bàn học trên kệ đi, hai người các ngươi, một cái ngồi bàn học đầu này, một cái khác ngồi bàn học đầu kia, vận dụng Cầu bập bênh nguyên lý, chẳng phải là có thể xưng đi ra người nào nặng người nào nhẹ sao?"

Nói xong câu đó, Thôi Vũ không khỏi cảm thấy, đặc biệt, hắn quả thực là từ cổ chí kim, phải tính đến thiên tài tuyệt thế.

Xưa có "Tào Trùng xưng tượng" bây giờ có hắn Thôi Vũ ước lượng đồng học!

Cùng trên sách học đời trước so sánh trí tuệ, chỉ sợ, chỉ có hắn có thể làm được đi!

Ta, đại tài vậy!

Hàng sau Vương Long Long nghe xong, suy nghĩ một chút, nói: "Khoan hãy nói a, cái biện pháp này đi thông a."

Mã Sự Thành: "Nếu như có thể bảo đảm bàn học trung gian, đè ở bệ cửa sổ, xác thực có thể."

Thôi Vũ phương pháp, lấy được đại đa số đồng học công nhận.

Sau đó, chính là lựa chọn cửa sổ rồi.

Các bạn học cùng nhau hướng phía nam nhìn, đầu tiên phong tỏa Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng bọn họ bên bờ cửa sổ.

Bất quá mọi người chỉ nhìn chòng chọc mấy giây, liền dời đi ánh mắt, thập phần thống nhất không có xách động đến bọn hắn cái bàn.

Ánh mắt tiếp tục lui về phía sau di động, hàng sau Miêu Triết giống vậy thiếp cửa sổ ngồi.

Hắn nhìn thấy một màn này sau, rõ ràng mọi người ý tứ.

Đối mặt trước ngồi cùng bàn, cùng với trước trước ngồi cùng bàn Bàng Kiều, lớp này bên trong, chưa có người nào so với Miêu Triết hiểu rõ hơn Bàng Kiều.

Lúc trước mỗi một lần ra chỗ ngồi, hắn luôn có thể rõ ràng cảm nhận được, Bàng Kiều lão hổ bình thường hùng tráng phần lưng.

Miêu Triết không nói cự tuyệt, giờ phút này, hắn nguyện giúp người hoàn thành ước vọng.

Miêu Triết đứng dậy, đem cái bàn ngăn bàn sách, chuyển qua trên cái băng, trống đi một cái bàn dài.

"Đi!" Bàng Kiều hôm nay phải cùng Tống Thịnh tỷ đấu rõ ràng.

Bạn cùng lớp phần phật vọt tới hàng sau.

Tống Thịnh động động tay, đem bàn học đưa đến bệ cửa sổ.

Bàn học một đầu tại ngoài cửa sổ hành lang, một đầu ở trong phòng học.

Thôi Vũ chứng kiến hắn một tay sách lược ước lượng kế hoạch, trong lòng không khỏi tự hào, động động miệng lưỡi thành một việc đại sự, thật là quá đã.

Bàng Kiều lĩnh lấy nàng chị em gái đi rồi hành lang, Tống Thịnh thì ở lại phòng học.

Vương Long Long khoa tay múa chân một phen, trên bệ cửa có một đạo nhô ra màu trắng cửa sổ khung.

Bàn học cùng cửa sổ khung tiếp xúc vị trí, xác định tại ở chính giữa.

"Được rồi, bắt đầu đi, ta đem coi như bổn tràng giải thích." Vương Long Long quyển sách thành côn.

Thôi Vũ kinh ngạc: "Cái này cũng có thể giải nói ?"

Vương Long Long vẫy tay: "Mời song phương tuyển thủ vào vị trí, bổn tràng là nam nữ 1V 1 có hạn chế tranh tài."

"Đầu tiên, xin mời Tống Thịnh tuyển thủ đăng tràng, trọng tài trọng tài, còn lo lắng cái gì, nhanh cho tuyển thủ chuẩn bị băng ghế ?"

Thôi Vũ dời tới băng ghế.

Tống Thịnh bá khí bước ra hùng tráng chân, đạp lên băng ghế.

Vương Long Long: "Bàng Kiều, nhanh vào vị trí!"

Bàng Kiều tại chị em gái Trương Nghệ Phi, Lý Thắng Nam đám người dưới sự giúp đỡ, cũng đạp lên băng ghế.

Tống Thịnh cùng Bàng Kiều, cách cửa sổ, trong mắt dường như thả ra tia laser.

"Chuẩn bị!" Vương Long Long hô.

Đạp

Tống Thịnh cùng Bàng Kiều đồng thời nhảy lên bàn học.

Thôi Vũ hai tay nắm chặt, bạn cùng lớp cũng lại như là, mọi người cực kỳ mong đợi kết quả.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi phiền muộn đứng ở phía ngoài đoàn người, đây coi là chuyện gì a!

Ngô Tiểu Khải xa cách rất gần, hắn nghe được bàn học phát ra thống khổ tiếng ai minh, giống như tại hướng hắn cầu cứu!

Bàn học Cầu bập bênh cuối cùng tạo thành.

Lúc này, cuối hành lang, hiện ra một đạo thân ảnh quen thuộc.

Niên cấp chủ nhiệm Nghiêm lão sư mới vừa lên lầu hai, liền thấy như vậy một màn.

Nghiêm lão sư chợt quát truyền tới: "Các ngươi đang làm gì!"

Hắn nhanh chân chạy qua bên này.

Vương Long Long ôm micro: "Tệ hại, có tình huống, tranh tài hủy bỏ!"

"Nhanh, mau xuống đây!"

Vậy mà lúc này, Tống Thịnh cùng Bàng Kiều, mỗi người ngồi ở bàn học Cầu bập bênh một đầu, Cầu bập bênh bởi vì thụ lực không đều, trên dưới đung đưa, theo sóng lớn mãnh liệt trong đại dương một mảnh thuyền cô độc, không tốt đi xuống.

Làm Nghiêm lão sư đến lúc, chỉ thấy hai cái mập mạp, ở trước mặt hắn vẩy qua vẩy lại, chơi đùa Cầu bập bênh.

Một bộ năm tháng qua tốt bộ dáng.

Nghiêm lão sư khí khuôn mặt đều xanh biếc, giọng nói phát run: "Các ngươi đang làm gì ?"

Hai người trong thời gian ngắn không nghĩ ra được mượn cớ, bên cạnh Vương Long Long hỏa tốc tiếp lời:

"Lão sư, bọn họ đang học vật lý!"

Nghiêm lão sư hung tợn trừng mắt về phía Vương Long Long, hắn làm nhiều năm như vậy thầy chủ nhiệm, cớ gì chưa từng nghe qua ?

Nghiêm lão sư thô bạo đưa tay một đào, cho Bàng Kiều kéo xuống.

Bàng Kiều thiếu chút nữa không có đứng vững, lảo đảo hai bước, kiều Didi một tiếng gầm: "Lão sư, người ta cổ chân xoay đến!"

Nghiêm lão sư đạo hạnh so với Cao Hà Soái cao vô số lần, hắn uống được:

"Ngươi chính là gãy chân rồi, cũng phải theo ta tới phòng làm việc!"

"Còn ngươi nữa, cùng nhau đi ra cho ta!" Hắn chỉ Tống Thịnh.

"Còn lại các ngươi, cút cho ta trở về chỗ ngồi tự học!"

Nghiêm lão sư mang hai người rời đi.

Lưu lại 8 ban đồng học một trận yên tĩnh, các bạn học mắt lớn trừng mắt nhỏ, không biết nên làm sao giờ.

Vương Long Long nói: "Thôi ca, cũng là ngươi ngưu oa, một chiêu đưa đi hai người bọn họ!"

Thôi Vũ ngẩn người, suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là.

. . .

Tống Thịnh cùng Bàng Kiều sau khi rời đi, buổi chiều cuối cùng một tiết giờ học, tại một mảnh quỷ dị trong không khí kết thúc.

Mọi người đến giáo học lâu trước đánh Thái Cực.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng về nhà ăn cơm, cố a di đã làm xong cơm.

Cơm tối Thị Linh gạo làm thành cơm, thức ăn là nấu nước nấu miếng thịt, một cái bồn lớn.

Cố a di tay nghề càng ngày càng tốt rồi, miếng thịt đặc biệt ăn với cơm.

Tiết Nguyên Đồng ăn hai chén nửa.

Sau khi cơm nước xong, nàng thưởng thức mấy khối thơm ngon ngon miệng Tây Qua, thoải mái ánh mắt híp lại.

Sau đó, Tiết Nguyên Đồng lại lôi kéo tiểu thân thể, ngồi lên Khương Ninh địa hình xe, theo hắn đi trước trường học.

Đây là Tiết Nguyên Đồng cuộc sống tốt đẹp.

. . .

Buổi chiều tan học, Mã Sự Thành cùng Vương Long Long bọn họ, làm từng bước luyện xong Thái Cực, mua cơm trở lại.

Bọn họ ngại phòng học quá buồn bực, đến hành lang ăn cơm.

Vừa ăn cơm, một bên nhìn về phía dưới sân trường, quan sát lui tới đồng học, nhất là cô em xinh đẹp, vẫn có thể xem là một món chuyện tốt.

Vương Long Long ăn Nguyệt Lượng mô, Mã Sự Thành ăn thịt kẹp mô, Thôi Vũ cầm lấy tăm trúc, cắm hắn tương hương bánh.

Hồ Quân thưởng thức một cái hắn mua Quan Đông nấu, nhuận, thật nhuận a!

Hắn nghĩ tới rồi bán Quan Đông nấu a di.

Vương Long Long ăn quà vặt làm, uống một hớp nước, hắn trực tiếp uống phòng học nước lọc.

Không phải không mua nổi cháo, hoặc cái khác thức uống, mà là Vương Long Long thích nước lọc phối cay cay Nguyệt Lượng mô.

Hắn bên này mới vừa uống một hớp nước, liền nghe Thôi Vũ: "Khe nằm ?"

"Thế nào ?" Vương Long Long dọc theo hắn mắt thần nhìn lại, nhìn đến một cái nam sinh cùng một người nữ sinh cầm vợt cầu lông, đứng ở giáo học lâu trước, chuẩn bị đánh banh.

Nam tướng mạo xấu xí, có thể không chú ý, mấu chốt là nữ sinh kia.

Nữ sinh cái đầu đến gần 1m7, phát dục tương đối khá, đánh cầu lông động tác biên độ vẫn đủ đại.

Nàng huy động cây vợt, cầu lông phóng ra ngoài, nhưng mà các bạn học ánh mắt, cũng không tại cầu lông lên, mà là đi theo đồ vật khác đung đưa.

Thôi Vũ kích động: "Giời ạ đây cũng quá lớn!"

"Quế ca, quế ca, ngươi mau nhìn a!" Hắn đung đưa bên cạnh Mạnh Quế.

Mạnh Quế nhắm mắt ngộ đạo, hắn không hề bị lay động, hắn là tu tâm người.

Thôi Vũ không có cách nào hắn không thể làm gì khác hơn là tách động Mạnh Quế đầu, nhắm ngay dưới lầu nữ đồng học, sau đó đẩy ra ánh mắt hắn.

Mạnh Quế đầu tiên rất không bình tĩnh, có thể chỉ nhìn một cái, liền mắt lom lom rồi.

Không chỉ có 8 ban Thôi Vũ bọn họ, liền cách vách 9 ban, 10 ban, giống vậy phát hiện, mọi người hô bằng hoán hữu, chỉ chốc lát sau, toàn bộ hành lang đứng đầy vây xem nam sinh.

Du Văn từ trên thang lầu đến, trông thấy như thế trận thế, nàng nghi ngờ: "Các ngươi làm gì vậy ?"

Thôi Vũ hưng phấn: "Xem banh đây."

Vây xem người càng nhiều, lại vừa là huyết khí phương cương tiểu tử, liền dễ dàng ồn ào lên.

Có người hô: "Bóng tốt bóng tốt!"

"Bóng tốt oa, tới một cái nữa!"

Chỉ chốc lát sau, có người đi theo rống, thanh âm luyện thành một mảnh.

"Bóng tốt, bóng tốt!"

Lầu tiếp theo nam một nữ sau khi nghe, vẫn tiếp tục đánh banh.

Lại một lát sau, đối diện giáo học lâu học sinh nghe được thanh thế, bọn họ nằm ở cửa sổ đi theo kêu:

"Bóng tốt bóng tốt!"

Trong lúc nhất thời, thanh thế động lòng người.

Vương Long Long cùng Mã Sự Thành không có dính vào, bọn họ vẫn còn ăn cơm đây.

Vương Long Long nghe chung quanh truyền tới động tĩnh, hắn nói:

"Mã Ca, tình cảnh này, ta muốn ngâm một câu thơ."

Mã Sự Thành nói: "Ngươi niệm đi."

Vương Long Long: "Hai bờ sông tiếng vượn hót không ngừng. . .".