Chương 303: Cùng nhau bắt. . .

Chương 303: Cùng nhau bắt. . .

"Thơ hay thơ hay!"

Mã Sự Thành vỗ tay khen.

Vương Long Long khoát khoát tay, trên mặt không che giấu được đắc ý: "Khiêm tốn, khiêm tốn."

Bên kia Thôi Vũ ồn ào lên một hồi, chạy tới hỏi dò tin tức:

"Mã Ca, Long ca, các ngươi biết rõ phía dưới nữ sinh kia là ai chăng ?"

"Vóc người quá tốt đi!"

Hắn một cái không coi trọng vóc người người, đều động tâm rồi.

Vương Long Long nói: "Ngươi không phải có yêu mến người sao ?"

Thôi Vũ thích Giang Á Nam chuyện này, hàng sau mấy cái huynh đệ, tất cả đều là biết rõ.

Lúc trước Thôi Vũ quyết định phát động thế công lúc, liền cùng bọn họ sớm thông báo, phòng ngừa có người mục tiêu cùng hắn trọng hợp.

Thôi Vũ gãi đầu một cái: "Đúng vậy, ta có, nhưng ta hiếu kỳ."

"Hơn nữa, huynh đệ của ta Mạnh Quế còn không có đây!"

Vừa nói, hắn đem Mạnh Quế mang đến.

Mạnh Quế ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào dưới lầu cầu lông nữ hài.

Trong miệng hắn nói: "Ta có thích người, ta thích Giang Á Nam khuê mật."

Lúc trước hắn và Thôi Vũ cùng nhau thích Giang Á Nam, sau đó có ngày, hắn thấy Giang Á Nam khuê mật Mục Oánh, lúc này coi như người trời, từ đây di tình biệt luyến.

Thôi Vũ nói: "Mục Oánh là nhị trung, nơi khác yêu không lâu dài, mau thả bỏ đi."

Mã Sự Thành nhìn về phía dưới đánh cầu lông nữ sinh, nhiều như vậy nam sinh ồn ào lên, đối phương vẫn tiếp tục đánh banh, không khó nhìn ra, tâm tính tương đối khá.

"Nàng là 3 ban vân Đình Đình." Mã Sự Thành giảng đạo.

Vương Long Long bổ sung: "Thôi ca, nhìn một chút được, ta trung học đệ nhất cấp và vân Đình Đình một trường học, nàng lúc trước tại trung học đệ nhất cấp rất Hữu Danh, người ta nói, đại học trước không nói yêu đương."

Đổng Thanh Phong không biết từ đâu vút qua tới: "Không nói yêu đương hảo oa, không nói hảo oa!"

Vân Đình Đình không cùng hắn một lớp, hắn căn bản không biện pháp chiếu cố đối phương, lại sao nhẫn tâm nàng đầu nhập người khác ôm ấp.

Mã Sự Thành: "Lời như vậy chớ tin, không phải là không nói yêu thương, đại khái dẫn đầu chỉ là bên người nàng không nhìn ra lên."

Thôi Vũ ánh mắt sáng lên: "Mã Ca, ngươi nói thật ?"

Quách Khôn Nam bị qua tình thương, đối với tình yêu nghiên cứu khá sâu, hắn sậm mặt lại nói:

"Ngươi thử một chút kêu trưởng lớp đuổi theo nàng, ngươi xem nàng nói không nói đi."

Mấy người tại hành lang thảo luận vấn đề.

Trong phòng học Trần Khiêm nghe phòng học bên ngoài trận trận tiếng gọi ầm ĩ, hắn cười lạnh một tiếng, thật là vô tri!

Chẳng lẽ bọn họ không có học qua vật lý sao?

Nếu như tiếng gào thanh âm, cùng giáo học lâu tạo thành cộng hưởng, như vậy cả tòa giáo học lâu sẽ sụp đổ!

Bất quá dù là lầu sụp, Trần Khiêm vẫn nghiêm túc làm bài.

. . .

Ngoài trường học.

Trương Trì một thân một mình, du đãng tại đường phố.

Hắn ăn cơm xong, hiện tại ra tới mua đồ, hắn chuẩn bị mua một phích nước nóng.

Theo cao nhất tựu trường, Trương Trì liền không có mua qua phích nước nóng, hắn một mực cọ ngủ chung phòng, hoặc người quen phích nước nóng.

Sau đó cọ hơn nhiều, người khác không cho hắn cọ xát.

Trương Trì vốn là kiên trì một đoạn thời gian, không cần phích nước nóng thời gian.

Hắn trở lại nhà trọ uống nước, đều là theo lớp học tiếp tốt trở về, nước uống vấn đề giải quyết.

Rửa mặt rửa chân tắm những thứ này cũng còn khá, Trương Trì rất mạnh, hắn thân thể tố chất cấp một tốt, toàn bộ dùng nước lạnh giải quyết.

Nhưng là gội đầu, vật này hắn không chống nổi, một mực dùng nước lạnh gội đầu, cho Trương Trì máu khô quản khó chịu, đầu mê man.

Vạn bất đắc dĩ, Trương Trì chỉ có thể mua phích nước nóng.

Trương Trì có phong phú sinh hoạt kinh nghiệm, hắn biết rõ nếu như đi trong tiệm mua phích nước nóng, khẳng định quý, cho nên hắn lựa chọn đi ra bên ngoài sạp nhỏ mua phích nước nóng.

Trương Trì tuần tra mấy phút, tìm được một cái hiền hòa lão đầu gian hàng.

Hắn chọn một màu đỏ phích nước nóng, hỏi: "Ngươi này phích nước nóng bán thế nào ?"

Lão đầu cái miệng nói: "18."

Trương Trì tới cái Đồ Long đao: "Quá mắc, 12 đi."

Bình thường trả giá, thường thường trước báo cái giá thấp, sau đó song phương vây quanh cái này giá thấp, lần nữa tiến hành trả giá.

Đây là bình thường chương trình.

Trương Trì đã tại chờ lão đầu hoàn giới.

Kết quả lão đầu há miệng: " Được, liền 12, thành giao."

Trương Trì ngây tại chỗ, rõ ràng làm ăn nói thành, cũng không biết sao, trong lòng của hắn bỗng nhiên có cỗ hối hận. . .

Hắn là không phải báo cao ?

Lão đầu vui vẻ nói: "12 bán ngươi, nhanh mua đi."

Nếu như người thường, gây khó dễ mặt mũi, khả năng trực tiếp đào tiền mua, nhưng Trương Trì, rõ ràng không phải người bình thường.

Trương Trì nói: "Ta đột nhiên nghĩ đến, trên người liền 5 đồng tiền."

Hắn một lần nữa ném một 5 khối giá thấp.

Trương Trì cuối cùng bị lão đầu đuổi đi cuốn xéo rồi, hắn không mua được phích nước nóng, vẫn bị đánh bỗng nhiên mắng.

Hắn không cam lòng, quyết định tiêu sái tiêu sái, đi tới một cái sạp trái cây, nhớ tới thật lâu không ăn được trái cây.

Hắn tiến lên hỏi giá cách, biết được bán 4 đồng tiền một cân Apple, Trương Trì trầm mặc.

. . .

Trong phòng học.

Khương Ninh đang cùng Cảnh Lộ nói chuyện phiếm: "Tiểu long hà ăn rất ngon."

Cảnh Lộ nói: "Ăn cực kỳ ngon, nhưng là tiểu long hà bán quá mắc, một chậu muốn 88 đây."

Nàng ăn đau lòng.

Nhưng nếu như cùng Khương Ninh cùng nhau, như vậy giá cả không là vấn đề.

Nàng suy nghĩ phụ cận tương đối khá ăn tiểu long hà tiệm.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Không có vấn đề, ta sẽ đào tôm hùm."

Nàng vén xắn tay áo, lộ ra bóng loáng trắng tinh cổ tay.

"Lúc trước ta bình thường đến bờ sông đào tôm hùm, nhà ta tôm hùm, tất cả đều là chính ta từng cái từng cái đào."

Khương Ninh nhìn nàng khoác lác.

Nhớ kỹ trước, Tiết Nguyên Đồng nói qua, nhà nàng ăn cá tất cả đều là nàng bắt, nhưng mà nàng căn bản sẽ không câu cá.

Cảnh Lộ đột nhiên hỏi: "Đào tiểu long hà là cái gì thể nghiệm ?"

Nàng nghe qua nhiều lần, thế nhưng cho tới như thế nào đào, nàng thật không rõ ràng.

Tiết Nguyên Đồng dù sao cũng là trong thôn lớn lên hài tử, nàng phát huy ưu thế, giảng giải:

"Đương nhiên rất thoải mái a, tay vươn vào tôm hùm động, vừa móc một cái tôm hùm."

Cảnh Lộ nghi ngờ: "Ta xem tôm hùm sẽ kẹp người, nếu như đem bàn tay đến tôm hùm động, há chẳng phải là rất dễ dàng bị kẹp sao?"

Tiết Nguyên Đồng nghe xong cũng sửng sốt, nàng cuối cùng là nghe nói, lại không tự mình hạ thủ đào qua, đối với đào tôm chi tiết không rõ ràng.

Mắt thấy bầu không khí đình trệ, Khương Ninh nói: "Có thể nắm được hắn cái kìm, cho lôi ra ngoài, hoặc là mò tới tôm lưng, cho nó bên trong động xoay người lại bắt tới."

"Bất quá ta bình thường không làm những thứ kia phức tạp, ta trực tiếp cho hắn lôi ra ngoài, duy mau bất phá, huống chi đào tôm hùm bị kẹp lại rất bình thường."

So sánh gà mờ Tiết Nguyên Đồng, Khương Ninh rõ ràng càng chuyên nghiệp.

Nghe Tiết Nguyên Đồng tốt lúng túng.

Lập tức, nàng lại tốt kiêu ngạo, xem đi, nàng mặc dù sẽ không, nhưng Khương Ninh sẽ!

Cảnh Lộ nói: "Cái này thiên có tiểu long hà sao?"

Bây giờ tới gần tháng 5, nhiệt độ lên cao, đã tới hơn hai mươi độ.

Khương Ninh nói: "Bờ sông có."

Đập nước xuống quái nước bờ sông, liên tiếp rất nhiều loang loang lổ lổ cái ao, những địa phương kia tiểu long hà thật nhiều.

Cảnh Lộ tại trong thành phố lớn lên, không có đào tôm hùm trải qua, nàng cảm thấy rất hứng thú, hỏi tới có nhiều vấn đề.

Mấy người trò chuyện lửa nóng, Trương Trì từ hàng sau tìm đến, hắn không từ bỏ hỏi:

"Cảnh Lộ, ngươi biết trên mạng có ta có thể làm đi làm thêm sao?"

Cảnh Lộ: "Ta không rõ ràng, ta chỉ biết hội họa."

Nàng nghe qua cái khác kiếm tiền phương pháp, nhưng nàng không có tham dự, chỉ chuyên tâm hội họa.

Cảnh Lộ biết rõ mình không tính thông minh, thời cấp ba học tập, nếu như không có Khương Ninh dạy kèm, nàng nhiều nhất lớp học tiêu chuẩn hạng trung.

Thật vất vả có cái am hiểu hội họa, Cảnh Lộ quyết tâm đem này một nhóm, làm được cực hạn.

Trương Trì lại hỏi một lần Cảnh Lộ hội họa thu vào, Cảnh Lộ không có giấu giếm, một lần nữa nói cho hắn biết, mình bây giờ một tháng nhẹ nhàng Tùng Tùng một hai ngàn.

Trương Trì tự mình hoài nghi rời đi.

Chờ hắn sau khi đi, Cảnh Lộ bất đắc dĩ nói: "Trương Trì thật sự muốn kiếm tiền nha, hỏi ta mấy lần."

Khương Ninh nói: "Hắn điều kiện gia đình không tốt lắm, có kiếm tiền ý tưởng không kỳ quái."

Cảnh Lộ không có trò chuyện cái đề tài này, như cũ cùng Khương Ninh thảo luận tiểu long hà.

Khương Ninh nói: "Như vậy đi, ngươi tuần này có rảnh rỗi không, ta mang ngươi bắt tiểu long hà."

Cảnh Lộ ngẩn ngơ, đôi môi đỏ thắm có chút mở ra, trong mắt phủ đầy vẻ ngoài ý muốn.

Thật giống như, vẫn là lần đầu tiên bị hắn mời đây. . .

Nàng một đôi lông mi cong cũng là vui mừng, tựa hồ không thể tin được, bên mép lộ mỉm cười: "Thật à?"

Khương Ninh cười cười: "Đương nhiên là thật."

Quá tốt! Cảnh Lộ lập tức đáp ứng: "Ta có rảnh, chúng ta cùng nhau bắt tiểu long hà!"

Trong mắt nàng thần khí dồi dào: "Đến lúc đó ngươi giáo ta đào nha."

Khương Ninh ánh mắt dời xuống, liếc một cái nàng kéo căng lên mượt mà đầy đặn, hắn an tĩnh phút chốc, nói:

"Ngươi khả năng không quá thích hợp đào tôm hùm."

Cảnh Lộ: "À?"

. . .

Không cam lòng Trương Trì trở lại hàng sau.

Hắn chịu đủ rồi không có tiền sinh hoạt, hắn phải đổi có tiền!

Nếu như hắn có tiền, hắn hôm nay liền có thể dùng trăm nguyên giấy lớn, đi tàn nhẫn làm nhục bán bình nước ấm lão đầu.

Mà không phải bị hắn lấy khinh bỉ ngữ khí đuổi đi.

Trương Trì chuyển tới hàng sau, Thôi Vũ đang cùng Mã Sự Thành nói chuyện phiếm.

"Mã Ca, Mã Ca, ngươi nghe nói không có, 9 ban Thẩm Húc gần đây mở ra tân sinh ý."

Nhấc lên Thẩm Húc, Quách Khôn Nam nói: "Chính là cái kia cùng Miêu Triết đánh nhau đúng không ?"

Thôi Vũ: " Đúng, liền hắn."

Trước có đoạn thời gian, Thẩm Húc mỗi ngày đến bọn họ ban rao bán tiểu thương phẩm, vẫn cùng thí nghiệm ban nữ sinh xinh đẹp nói yêu thương, làm Thôi Vũ ghen tị hắn.

Nhưng mà sau đó, Thôi Vũ thấy Thẩm Húc vì kiếm tiền, bán đứng tôn nghiêm cùng Bàng Kiều nói chuyện làm ăn, những thứ kia căm hận liền biến mất rồi.

Thẩm Húc, không dễ dàng a!

Quách Khôn Nam: "Hắn mở ra gì đó tân sinh ý ?"

Thôi Vũ nói: "Thuê điện thoại di động."

"Ngươi biết Nghiêm chủ nhiệm đi, hắn một khi thu điện thoại di động, liền trực tiếp cầm đi, cuối kỳ học mới cho."

Nói đến đây, Thôi Vũ nhìn một chút đi tới Trương Trì, Trương Trì chính là bị bắt điện thoại di động một trong những học sinh.

"Lớp chúng ta cũng còn khá, những lớp khác thu mới kêu nhiều đây."

"Vì vậy Thẩm Húc làm điện thoại di động cũ cho mướn, muốn chơi điện thoại di động tìm hắn, giao 80 khối tiền thế chân, thuê một tuần lễ 10 đồng tiền."

Vương Long Long nói: "Cũng còn khá, làm ta muốn thử một chút."

Hắn tình cờ chơi đùa Mã Ca điện thoại di động, Mã Ca phóng khoáng, nhưng Vương Long Long tổng thấy chơi nhiều rồi, ngượng ngùng.

Mã Sự Thành nói: "Phối trí kiểu nào ?"

Thôi Vũ: "Hệ thống là Android 2. 3, tạp bài second-hand cơ, chơi đùa khốc bào, bóng đen đánh cận chiến 2, những thứ này trò chơi nhỏ không thành vấn đề."

Quách Khôn Nam: "Có chút kém, ta cùng Mã Ca điện thoại di động là Android 4. 0 hệ thống."

Mã Sự Thành suy tư một chút, hỏi: "Có người thuê chứ ?"

Thôi Vũ: "Có, theo ta được biết, hiện tại có mấy người thuê."

Mã Sự Thành: "Nếu như điện thoại di động mất rồi, tiền thế chân không lùi ?"

"Đúng đúng."

Mã Sự Thành tìm hiểu tình huống sau, gật đầu một cái: "Hắn nói chưa chắc có thể làm lên."

Dự thính Trương Trì lại gần: "Mã Sự Thành, Thẩm Húc có thể kiếm bao nhiêu ?"

Mã Sự Thành nói: "Nhìn năng lực cá nhân, bình thường làm, kiếm cái sinh hoạt phí không thành vấn đề."

Mã Sự Thành phán đoán, Thẩm Húc điện thoại di động cũ giá vốn, tuyệt đối không đáng giá 80.

Một khi có người thuê điện thoại di động, hắn nhận được tiền mướn, lập tức mua một đài điện thoại di động cũ cho mướn, sau đó không ngừng Quả cầu tuyết.

Không nghĩ đến Thẩm Húc còn rất thông minh. Mã Sự Thành thầm nghĩ, hắn không có nghĩ tới cái này kiếm tiền phương pháp.

Trương Trì nghe một chút, chỉ có sinh hoạt phí tài nghệ, lập tức không mấy hăng hái.

Muốn biết rõ người ta Cảnh Lộ một người nữ sinh, tùy tiện hội họa, nguyệt kiếm một hai ngàn đây!

Trương Trì nói câu: "Ít như vậy sao?"

Mã Sự Thành: "Nếu như làm xong, có thể phá ngàn, thậm chí nhiều hơn."

Trương Trì lập tức tới đây hứng thú: "Ta có thể làm sao?"

Mã Sự Thành nhìn một chút hắn, biết rõ Trương Trì có ý tưởng, hắn không có khuyên, mà là nói:

"Ngươi có thể tìm tới tiện nghi điện thoại di động con đường, lại đem điện thoại di động cho thuê, vậy thì có thể làm."

" Ừ, còn phải có tiền vốn."

Trương Trì nghe được tiền vốn, không khỏi nhức đầu, hắn thiếu nhất tiền vốn, thiếu trưởng lớp tiền hiện tại không trả.

Bây giờ, cách mỗi hai ngày, Trương Nghệ Phi cùng Lý Thắng Nam các nàng chạy tới gõ cái bàn.

Trương Trì đặc biệt chịu đủ rồi!

Trương Trì trở lại chỗ ngồi, nhớ tới hôm nay thứ năm, hậu thiên cuối tuần.

Lần trước có cái hỏa táng tràng người, tìm hắn khuân đồ, 500 một ngày.

Trương Trì trước cho là không đáng tin cậy, không dám đi.

Hiện tại nhận được Thẩm Húc kích thích, trong lòng của hắn nảy sinh ác độc:

"Mẹ, Thẩm Húc mau dậy bay, ta làm sao có thể rơi ở phía sau!"

"Chẳng lẽ ta trơ mắt nhìn, những thứ kia ta đã từng xem thường người, từng cái lăn lộn so với ta tốt sao?"

Hắn không cam lòng!

Trương Trì tàn nhẫn đè xuống điện thoại di động, cho đối phương phát tin tức: "Ta làm, ta làm, tuần này có rảnh không ?"

Hắn nóng nảy chờ đợi hồi phục.

Cho đến giờ học trước, cuối cùng, Trương Trì nhận được tin tức:

" Xin lỗi, chiêu đầy."

Trương Trì đau đớn mất cơ hội.

. . .

Tự học buổi tối lớp thứ hai, lớp tự học.

Trong lớp đến một nửa, Hoàng Trung Phi đến giảng đài kêu: "Tới vài người đi với ta số 4 lầu."

"Trường học phát đồng phục thái cực đến."

Tứ trung nhà trường khó được lương tâm, vì kỷ niệm ngày thành lập trường biểu diễn thống nhất tính, miễn phí phát đồng phục thái cực.

Miễn phí đồ vật, luôn là hương, được không một bộ quần áo a!

Bạn cùng lớp nhiệt tình tràn đầy, phần phật lên một nhóm đồng học.

Hoàng Trung Phi hấp tấp nói: "Nhiều hơn nhiều hơn!"

"Đan Kiêu, Đan Khải Tuyền, Quách Khôn Nam, còn các ngươi nữa mấy cái theo ta cùng nhau."

Xác định thí sinh, Hoàng Trung Phi dẫn đầu xuất phát, trong lúc, 9 ban cùng 10 ban Bàn Vận đại đội, đi qua 8 cửa lớp miệng, liên tục trông lại.

Trần Tư Vũ nói: "Kỷ niệm ngày thành lập trường định tại số 28, liền còn dư lại 4 ngày."

Bạch Vũ Hạ thật vui vẻ: "Cuối tuần chỉ lên 3 ngày giờ học, 3 ngày tất cả đều là kỷ niệm ngày thành lập trường cùng vận động hội."

Tiết Nguyên Đồng: "Kỷ niệm ngày thành lập trường kết thúc, thả năm một giả."

Trần Tư Vũ tiếp lời: "Trở lại lên hai tháng, được nghỉ hè."

"Bất tri bất giác, cao trung đi qua 1 phần 3, về sau ta liền lớp mười một rồi!"

Nàng vừa mong đợi, lại phiền muộn.

Khương Ninh nghe được các nàng nói chuyện, cũng lâm vào suy tư.

Kiếp trước hắn, tại ở độ tuổi này, đối mặt thời gian trôi qua, lại giấu trong lòng loại tâm tình nào đây?

Khương Ninh chỉ biết, coi hắn sau đó bước vào xã hội, theo tuổi tác không ngừng tăng trưởng, trong lòng của hắn luôn có loại không hiểu sợ hãi.

Cái kia hắn. . . Sợ hãi luôn đi.

Tán gẫu bên trong, dời đồng phục thái cực đồng học trở lại, mọi người thần tình hưng phấn.

Hoàng Trung Phi nói: "Mọi người căn cứ trước báo tốt kích thước tới lĩnh quần áo."

Các bạn học từng cái đi giảng đài.

Khương Ninh thân cao 183 trái phải, tại cao nhất 8 ban tính đứng đầu một nhóm.

Hàng sau Quách Khôn Nam bọn họ là nhóm thứ hai.

Quần áo tới tay sau, Hồ Quân vuốt ve sợi tổng hợp, tinh tế cảm thụ xúc cảm, hắn nói:

"Cảm giác sợi tổng hợp không bằng. . . Ngô Tiểu Khải bóng rổ phục."

Vương Long Long nói: "Vậy khẳng định, Ngô Tiểu Khải bóng rổ phục 888 khối đây!"

Quách Khôn Nam biểu thị: "Trường học miễn phí phát, đừng suy nghĩ nhiều như vậy."

Ngô Tiểu Khải lãnh được đồng phục thái cực.

"Trưởng lớp, ta muốn là 165, như thế biến thành 160 cỡ rồi hả?"

Ngô Tiểu Khải thân cao 162 đến 163 trái phải, hắn cảm thấy 160 không xứng với hắn.

Bàng Kiều nói: "Thôi đi ngươi, có y phục mặc cũng là không tệ rồi."

Ngô Tiểu Khải suy nghĩ một chút cũng đúng, dù sao một món phá đồng phục thái cực.

Lập tức, hắn lại suy nghĩ: "Cái này đồng phục thái cực Tùng Tùng suy sụp suy sụp, xuyên hắn chơi bóng rổ kiểu nào ?".