Chương 304: Học tập biến ma thuật

Chương 304: Học tập biến ma thuật

Xuyên đồng phục thái cực chơi bóng rổ.

Ngô Tiểu Khải càng suy nghĩ, càng thấy được biện pháp này có thể được, tuyệt đối là một loại mới lạ thể nghiệm.

Nói làm liền làm, Ngô Tiểu Khải hai tay bắt lại áo bày, liền muốn cho quần áo cởi ra.

Động tác vừa mới bắt đầu, hắn bỗng nhiên dừng lại, tiếp lấy quay đầu, nhìn về ngồi cùng bàn Bàng Kiều.

Ngô Tiểu Khải hai tay chần chờ.

Hắn cảm thấy, nếu như hắn dám ngay ở Bàng Kiều diện thay quần áo, tuyệt đối sẽ đụng phải một hồi chưa từng có trong lịch sử chửi rủa.

Ngô Tiểu Khải bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đàng hoàng đợi.

"Mẹ, lão tử sẽ không như vậy bực bội qua!"

Ngô Tiểu Khải không nghĩ nhịn, hắn ác mật sinh ra, dự định tới trường học phụ cận công trường tìm cốt sắt, lần nữa nhặt năm đó phong quang.

Nhưng là. . . Cho dù có cốt sắt, chẳng lẽ, hắn có thể đối phó Bàng Kiều, Trương Nghệ Phi, Lý Thắng Nam các nàng tổ hợp sao?

Ngô Tiểu Khải lúc trước xem TV, nghe trong núi có bá chủ heo rừng, nói có súng bắn ra đạn, thậm chí không đánh thủng da lợn rừng cùng chất béo.

Nếu như tay hắn giữ cốt sắt, thiên thần hạ phàm, chiến tới nửa đường, phát hiện không cách nào kích phá Bàng Kiều phòng ngự.

Như vậy, hắn sẽ bị Bàng Kiều các nàng đè chết chứ ?

Vừa nghĩ tới đoạn thời gian trước bị Bàng Kiều trấn áp cảnh tượng, Ngô Tiểu Khải không rét mà run.

Lùi một bước, trời cao biển rộng.

Lão tổ tông nói hay là đối với a!

. . .

Tự học buổi tối giảng bài giữa.

Đan Khải Tuyền nhấc chân chạy đến hàng sau, hô: "Nam ca, nam ca, thao trường chạy bộ!"

Nói chuyện trong lúc, Đan Khải Tuyền vẫy vẫy chân, nóng người.

Quách Khôn Nam nắm chặt điện thoại di động: "Trời nóng, trước không đi rồi, tự học buổi tối kết thúc lại làm chứ."

"Nếu không ra một thân mồ hôi, dinh dính sền sệt lại không thể tắm."

Đây là mượn cớ, chân thực nguyên do là, hắn đang cùng 11 ban Từ Nhạn nói chuyện phiếm, nếu như chạy bộ rồi, coi như thác thất lương cơ.

Đan Khải Tuyền suy nghĩ một chút, cảm thấy Quách Khôn Nam nói cũng có đạo lý.

"Được, không đi, ta ở phòng học luyện một chút đi."

Nói xong, Đan Khải Tuyền Tùng Tùng chân, bắt đầu ở hàng sau làm thâm tồn, cùng với chân sau thâm tồn.

Hắn kê khai trăm mét chạy nước rút, thâm tồn có thể xúc tiến hắn lực bộc phát.

Ngô Tiểu Khải một tay ôm bóng rổ, một tay kia ôm đồng phục thái cực, hắn đến hàng sau thét:

"Có ai cùng đi xuyên đồng phục thái cực à?"

Nghe vậy, Vương Long Long nói: "Cùng nhau cùng nhau."

Thôi Vũ nói: "Còn có ta!"

Trương Trì được không rồi một bộ quần áo, hết sức phấn khởi, bộ quần áo này mấy chục khối đây!

Hắn chỉ mong mặc lên người nhìn một chút hiệu quả.

"Chúng ta đi kia đổi à?" Thôi Vũ hỏi, "Phòng ngủ nam sinh quá xa."

Ngô Tiểu Khải: "Theo ta đi!"

Bốn người ra ngoài, một đường đi tới số 4 lầu, vừa tới trước lầu, liền nghe được trong lầu truyền tới tiếng hát.

Trương Trì: "Lại tại luyện giọng a, theo quỷ kêu giống nhau."

"Những thứ này âm nhạc sinh ca hát thật khó nghe, chiếu ta nói, còn không bằng hát ca khúc lưu hành!"

Hắn phát biểu một phen cái nhìn.

Thôi Vũ nói: "Ta một mực không hiểu nổi, bọn họ học âm nhạc về sau đi ra làm cái gì, làm âm nhạc lão sư sao?"

Trương Trì nhìn về đèn sáng quang mấy cái phòng học, vui vẻ nói:

"Có lẽ có thể vào giới giải trí làm tài tử."

Vương Long Long nghe bọn hắn đối thoại, nói: "Giới giải trí rất khó á."

Số 4 lầu tại tứ trung thuộc về rất đặc biệt lầu, sắp đặt Đồ Thư Quán, khiêu vũ phòng, thư pháp phòng, phòng thí nghiệm, phòng máy, dụng cụ thể dục cất giữ nơi chờ một chút

Bởi vì không phải bình thường giáo học lâu, cho nên tự học buổi tối, lầu số bốn chỉ sáng gần một nửa phòng học, mặt khác hơn phân nửa, thì nơi ở trong bóng tối.

Ngô Tiểu Khải chỉ hướng kia mảnh hắc ám: "Chúng ta đến cửa thang lầu thay quần áo."

Thôi Vũ nói đùa: "Sẽ không đổi được một nửa bị người thấy chưa, ta đây thân thể có thể không đáng giá!"

Trương Trì nói: "Dẹp đi đi, án thịt heo giá cả xưng, ta cũng không muốn."

Cuối cùng, Ngô Tiểu Khải đoàn người, kèm theo âm nhạc sinh tiếng hát, thay đồng phục thái cực.

"Có thể a, quần áo rất rộng rãi." Thôi Vũ ở trong bóng tối bày một cái Thái Cực thức mở đầu.

Ngô Tiểu Khải buồn bực: "Như thế y phục của ta có chút chặt ?"

Vương Long Long nói: : "Nhất định là ngươi cao hơn."

Ngô Tiểu Khải nghe rất vui vẻ.

. . .

Thay quần áo xong, một nhóm bốn người, đi ở trong sân trường, mờ nhạt dưới đèn đường, đưa đến trên đường các bạn học liên tục đưa mắt tới.

Bọn họ trở lại số 3 giáo học lâu, bên trong lầu ánh đèn rất trắng, đồng phục thái cực đồng dạng là Bạch, càng nhiều người xem rồi.

Mã Sự Thành nhìn đến mấy người vào phòng học, cho hắn ôm quyền lấy lòng.

Hồ Quân tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Rộng rãi lấy rộng rãi lấy, soái oa!"

Lô Kỳ Kỳ trên dưới quan sát mấy người, Ngô Tiểu Khải, Thôi Vũ cùng Vương Long Long, bề ngoài tương đối bình thường chỉ có Trương Trì còn tạm được.

Trương Trì một thân đồng phục thái cực, có chút làm bộ giống người.

Lô Kỳ Kỳ thành thục chút ít, nàng khen: "Thay quần áo mới mấy người các ngươi trở nên đẹp trai nữa à."

Thôi Vũ: "Ha ha ha thật sao?"

Lô Kỳ Kỳ: "So với lúc trước đẹp trai hơn."

Khen mấy người tâm hoa nộ phóng, bọn họ cũng cảm giác mình rất tuấn tú.

"Các anh em, cho các ngươi nhìn một chút cái gì gọi là cổ điển cùng hiện đại dung hợp!" Dứt lời, Ngô Tiểu Khải mở điện thoại di động lên, điểm vào khốc ta âm nhạc, mở ra rồi bên ngoài.

Hắn kèm theo âm nhạc, phách động bóng rổ, cho mọi người biểu diễn một khúc bóng rổ chi múa.

Hắn một bên chụp cầu, một bên tiêu sái giãy dụa.

Thôi Vũ nhìn cay ánh mắt, chạy đi hàng trước rồi.

Ngô Tiểu Khải động tĩnh, đưa tới lớp học nữ sinh chú ý.

Du Văn nói: "Ngô Tiểu Khải khiêu vũ bóng rổ. . . Thật là vượt quá bình thường, càng ngày càng không hợp thói thường, so với nguyên đán dạ tiệc còn vượt quá bình thường."

Thẩm Thanh Nga che miệng: "Nhưng rất khôi hài a, ngươi không cảm thấy sao ?"

Du Văn sửng sốt, khoan hãy nói, nếu như nhìn từ góc độ này, Ngô Tiểu Khải tiết mục vẫn đủ thành công.

Giang Á Nam chen miệng nói: "Ta ấn tượng sâu nhất, vẫn là Khương Ninh ma thuật."

Hồi tưởng lại đêm hôm đó kinh diễm, cho dù Giang Á Nam rất kén chọn, cũng không cách nào lựa ra Khương Ninh tật xấu.

Trận kia ma thuật, gần như hoàn mỹ.

Giang Á Nam lúc trước trung học đệ nhất cấp, có tổ chức đủ loại dạ tiệc, trong đó không thiếu lấy trường học làm đơn vị, tổ chức liên hoan hội, nhưng chưa từng thấy như Khương Ninh ngày đó ma thuật.

Du Văn mạnh miệng nói: "Ta còn là cho là, trưởng lớp đơn ca tốt hơn."

Nguyên đán đêm đó, trưởng lớp Hoàng Trung Phi một mình đàn hát một màn, nàng giống vậy vĩnh viễn không quên được.

Thẩm Thanh Nga bổ sung: "Bạch Vũ Hạ khiêu vũ, rất đẹp mắt."

Nhấc lên Bạch Vũ Hạ, bầu không khí bỗng nhiên trầm tĩnh, nữ sinh cùng nữ sinh ở giữa, giống vậy có tương đối.

Nhưng mà Bạch Vũ Hạ trong phòng học không tranh không đoạt, có thể đều khiến nữ nhân khác sinh không cách nào không chú ý.

Giang Á Nam nói: "Kỷ niệm ngày thành lập trường tiết mục, lớp chúng ta chỉ có Bạch Vũ Hạ tham tuyển, Khương Ninh cùng trưởng lớp không có báo."

Thẩm Thanh Nga: "Ừm."

Giang Á Nam tiếc nuối nói: "Thật sự muốn nhìn lại một lần Khương Ninh ma thuật, lần trước quá nhanh, còn chưa thật tốt thể nghiệm đây."

Du Văn: "Ta muốn nhìn trưởng lớp ca hát, ai, ta bây giờ đang nghĩ, lần đầu tiên nguyên đán làm tốt như vậy, sang năm làm sao bây giờ ?"

Thẩm Thanh Nga nói: "Học kỳ kế phân văn lý khoa, lớp học tới bạn học mới, nói không chừng sẽ xuất hiện có ý tứ người."

Ba nữ sinh thảo luận lúc, Thôi Vũ lắng tai nghe lén, hắn không chú ý Du Văn cùng Thẩm Thanh Nga, phá lệ chú ý Giang Á Nam.

Thôi Vũ lấy ra ra nội dung chính: "Giang Á Nam thích ma thuật."

Hắn suy tư: "Ta đây có phải hay không có thể học ma thuật đây?"

Nghĩ đến học ma thuật, hắn trước tiên, nghĩ đến Khương Ninh.

Chợt, Thôi Vũ lại bỏ đi điểm này, đầu tiên Khương Ninh ma thuật đã biểu diễn qua một lần rồi, dù là hắn học được, cũng không cách nào lệnh Giang Á Nam khiếp sợ.

Huống chi, Khương Ninh ma thuật khẳng định khó học.

Gặp chuyện bất quyết tìm Mã Ca, Thôi Vũ như một làn khói chạy đến hàng sau, lúc này hàng sau đã biến thành tro bụi tràng.

Trong tro bụi, Ngô Tiểu Khải biểu diễn tô mà Break-Dance.

Mã Sự Thành đám người toàn bộ đi ra bên ngoài tránh đầu sóng ngọn gió.

Thôi Vũ lại chạy đến hành lang, định tìm Mã Ca nghĩ kế.

Hắn vừa tới bên ngoài, đúng lúc tiến lên đón Hồ Quân.

Hồ Quân nhìn một chút Thôi Vũ: "Ta thấy ngươi cau mày, không biết có gì phiền não ?"

"Không ngại nói đến cùng ta nghe một chút."

Hồ Quân vẫn có thực lực, hơn nữa người rất tốt, Thôi Vũ thở dài: "Ta muốn học ma thuật."

"Ma thuật ?"

" Đúng, chính là ma thuật." Thôi Vũ nói, hắn muốn học ma thuật, làm vui lòng, khiếp sợ Giang Á Nam.

Hồ Quân nâng lên tự tin thần tình: "Biến ma thuật a, ma thuật ta hiểu a!"

Thôi Vũ hứng thú: "Thật sao?"

Hồ Quân: "Bảo đảm kích thích, đến tới ta và ngươi nói."

Vì vậy Thôi Vũ quên tìm Mã Ca chuyện, quay đầu cùng Hồ Quân cấu kết chung một chỗ, hai người hứng thú dồi dào thảo luận ma thuật.

. . .

"Ngươi khiêu vũ cơ sở không được." Đan Khải Tuyền đứng ở cửa phòng học miệng, mở miệng chỉ ra Ngô Tiểu Khải khuyết điểm.

Ngô Tiểu Khải khó chịu, hắn luyện tập vài năm nửa khiêu vũ, như thế chịu được chỉ chỉ trỏ trỏ.

"Ngươi nói nơi nào không được ?" Ngô Tiểu Khải chất vấn.

Đan Khải Tuyền bây giờ khí lực cường đại, không kinh sợ Ngô Tiểu Khải, hắn ngữ khí bình thường:

"Thân thể ngươi nhu tính bền dẻo quá kém, liên lụy khiêu vũ phát huy."

Vì thuyết phục đối phương, Đan Khải Tuyền lúc này biểu diễn một chút cao đá vào cẳng chân, thiếu chút nữa đá rồi 180 độ, khá là kinh người.

Ngô Tiểu Khải cười lạnh một tiếng: "Cái này có gì khó khăn, ta cũng có thể!"

Đan Khải Tuyền: "Há, ta không tin ?"

Ngô Tiểu Khải lớn tiếng nói: "Ta đây liền đá cho ngươi nhìn, ngươi xem được rồi!"

Đan Khải Tuyền xoay người hô bằng hoán hữu: "Nam ca các ngươi mau đến xem, Ngô Tiểu Khải muốn tỷ thí với ta."

Nghe một chút có kịch vui để xem, Quách Khôn Nam, Vương Long Long bọn họ cùng tới vây xem.

"Tiểu Khải, Tiểu Khải, khoe một cái!" Bọn họ ồn ào lên nói.

Ngô Tiểu Khải rất sớm liền thói quen trở thành mọi người tiêu điểm, hắn chơi bóng rổ lúc, bình thường là toàn trường MVP.

Đối mặt một màn này, Ngô Tiểu Khải phá lệ yên tĩnh.

Hắn nghiêm đứng ngay ngắn, phối hợp một thân dính đầy tro bụi đồng phục thái cực, lại có loại khắp lịch phong trần tang thương.

Hắn cương nghiêm mặt.

Lô Kỳ Kỳ nói: "Thật không tệ, mặc quần áo này rất thích hợp ngươi."

Ngô Tiểu Khải khóe miệng như có như không cười, trở lại, tựa như sân banh cảm giác, trở lại.

"Đan Khải Tuyền, ta gọi ngươi nhìn một chút, cái gì là nhu tính bền dẻo."

Đối mặt người ngoài nghi ngờ, phải làm như thế nào ?

Mặc hắn cười, mặc hắn cuồng, mặc hắn cười nhạo, ta tự dốc hết sức phá.

Ngô Tiểu Khải cặp mắt như đèn pha, quét khắp phòng học, đã có hơn nửa học sinh hướng hắn trông lại, như Du Văn, Giang Á Nam, Vương Yến Yến đám người.

Liền phòng học nam phương xó xỉnh Miêu Triết, cũng hướng hắn nhìn bên này.

Tới

"Đại yếu tới!"

Ngô Tiểu Khải hít mạnh một hơi, khuôn mặt đình chỉ.

Mới vừa Break-Dance, hắn đã nóng người được rồi, tiếp xuống tới hắn đem biểu diễn nhu tính bền dẻo.

Hắn chống lại Đan Khải Tuyền khinh thị ánh mắt, Ngô Tiểu Khải trong lòng thì thầm:

Một giây kế tiếp, ngươi khinh thị đem biến thành đưa mắt nhìn.

Ngô Tiểu Khải động á!

Ngô Tiểu Khải phần hông súc mãn khí lực, hắn đột nhiên hất một cái, đùi phải giống như một đạo roi, sắp đến huyễn hóa ra cước ảnh.

Hắn giơ cao chân từ dưới lên trên, thẳng thiếp mặt mũi.

"Xoẹt xẹt!" Một thanh âm vang lên.

Thái Cực quần lại không thể chịu đựng hắn cường đại lực bộc phát, trực tiếp xé!

Tệ hại! Ngô Tiểu Khải chỉ cảm thấy hạ thể chợt lạnh.

Hắn kinh khủng cúi đầu vừa nhìn, màu trắng Thái Cực dưới quần, một mặt tươi đẹp quần lót huênh hoang khoác lác.

"Ha ha ha ha ha!" Thôi Vũ vỗ môn dọc theo, cười như điên không ngớt.

"Mẹ!" Đan Khải Tuyền ôm bụng gập cả người.

Miêu Triết không đành lòng nhìn.

Chung quanh tất cả đều là tiếng cười, hơn nữa không ngừng khuếch tán.

Ngô Tiểu Khải vừa nhìn về phía phòng học đồng học, Lô Kỳ Kỳ đã không nhịn được cười, hàng trước Vương Yến Yến các nàng trực câu câu trông lại.

Giờ khắc này, Ngô Tiểu Khải lòng như tro nguội.

Hắn ôm háng chạy trốn.

. . .

Một mực kéo dài đến giảng bài giữa nhanh kết thúc, lớp học tiếng cười mới có thu liễm.

Tiết Nguyên Đồng một mực ở ngủ.

Cảnh Lộ cùng Khương Ninh nói chuyện: "Cuối tuần ta đi tìm ngươi nha."

Khương Ninh nói: "Ta đón ngươi cũng được."

Dù sao hắn cưỡi xe rất nhanh.

"Không cần á... như vậy ngươi lên quá sớm." Nhà nàng đến Khương Ninh chỗ ở địa phương có đoạn khoảng cách, nàng để cho mẫu thân lái xe đưa nàng.

Lúc này, Thẩm Thanh Nga theo giảng đài vòng qua đến, nàng tại đi qua đứng lại.

Khương Ninh cùng Cảnh Lộ hướng nàng nhìn.

Thẩm Thanh Nga tướng mạo xuất chúng, nàng trên người là phấn cùng màu xanh da trời hợp lại áo khoác, bên trong là một món màu trắng T-shirt, chính diện ấn một cái hoạt hình động vật.

Đáng tiếc, hoạt hình động vật cũng không lập thể.

Hạ thân là màu xanh da trời tu thân quần jean, bao lấy thiếu nữ mãnh khảnh chân.

Bên trái bắp đùi vị trí, quần có một đạo vết cắt, bên phải lại có hai đạo, lộ ra phá lệ đặc biệt.

"Khương Ninh, thúc thúc cho ngươi cuối tuần đi ăn cơm." Thẩm Thanh Nga nhắc nhở.

Khương Ninh gật đầu một cái: "Hắn ngày hôm qua gọi điện thoại cho ta."

" Ừ, đây là hắn để cho ta nhắc nhở ngươi." Thẩm Thanh Nga tận lực nhấn mạnh.

Khương Ninh nói: "Cám ơn."

Thẩm Thanh Nga nguyên bản lấy dũng khí tìm hắn, bây giờ nghe hắn nói cám ơn, trong lòng bỗng nhiên một trận lấp kín hoảng.

Lấy nàng cùng Khương Ninh quan hệ, chưa bao giờ nói cám ơn.

Cám ơn, ý xa lánh đi. . .

Thẩm Thanh Nga không nói được khó chịu, rất không thoải mái.

Nàng "ừ" một tiếng, nghiêng đầu rời đi.

. . .

Cảnh Lộ thu hồi ánh mắt, lo lắng nói: "Ngươi cuối tuần bận rộn không ?"

"Nếu như quá bận rộn, chúng ta lần sau lại bắt tiểu long hà đi."

Khương Ninh nói: "Không vội vàng, ta thứ bảy không việc gì, chủ nhật mới đi đại bá gia ăn cơm."

Nghe được Khương Ninh trả lời, Cảnh Lộ thở phào nhẹ nhõm.

Lập tức, nàng không khỏi hơi nghi hoặc một chút, Thẩm Thanh Nga cùng Khương Ninh là quan hệ như thế nào ?

Nghe bọn hắn mà nói, tựa hồ dự định cùng nhau đến đại bá gia ăn cơm.

Cảnh Lộ hỏi: "Các ngươi lúc trước một trường học chứ ?"

" Đúng, tiểu học cùng trung học đệ nhất cấp đều cùng nhau." Khương Ninh nói.

Cảnh Lộ do dự một giây, tiếp tục hỏi: "Nhưng là các ngươi thật giống như rất ít nói chuyện."

Nàng một mực có cái nghi ngờ, theo lý mà nói, bọn họ đến từ cùng một địa phương, quan hệ khẳng định rất tốt.

Nhưng mà thực tế, hơn một học kỳ, Cảnh Lộ không thấy Khương Ninh cùng Thẩm Thanh Nga nói qua mấy câu nói.

Nhất định có mờ ám.

Khương Ninh bình tĩnh nói: "Bởi vì cùng nàng không có gì để nói."

Biết được giữa bọn họ quan hệ bình thường Cảnh Lộ đột nhiên vui vẻ.

Tay nàng nâng mặt bàn, thân thể thiếp trước, trước ngực đè ép ra mê người độ cong, gương mặt đường cong nhu hòa:

"Ta đây cùng ngươi nói nha."

. . .

Tự học buổi tối kết thúc.

Thôi Vũ chạy đến hàng sau: "Quân ca, Quân ca, đi a!"

Hồ Quân giống vậy kích động: "Xuất phát xuất phát!"

Vương Long Long rất nghi ngờ: "Các ngươi đây là làm gì ?"

Hồ Quân lộ ra một cái thần bí nụ cười: "Tìm tài liệu thực tế."

Hắn tối nay đem giáo hội Thôi Vũ một môn ma thuật, lấy chấn hắn Hồ Quân trùng một trong nói!.