Chương 305: Cùng Khương Ninh tỷ đấu ma thuật

Chương 305: Cùng Khương Ninh tỷ đấu ma thuật

Buổi tối, 10 điểm nửa.

Tiết Nguyên Đồng tắm xong, chạy tới Khương Ninh căn phòng chơi game.

Nàng rúc lại Khương Ninh trên giường, cặp mắt nhìn chăm chú màn hình điện thoại di động, ngón tay chỉ điểm đâm đâm, bên trong nhà tình cờ truyền ra nàng trong vắt tiếng cười.

Tối nay tháng nhu nhược, bầu trời đêm chỉ có mấy viên cô đơn sao, ngoài cửa sổ thiên địa mơ hồ.

Tiết Nguyên Đồng chơi game đến nửa đường, luôn cảm thấy thiếu ít đồ.

Nàng cái miệng nhỏ nhắn giật giật, phát hiện ít một chút quà vặt.

Từ lúc mẫu thân tìm được công việc tốt, tiền lương so sánh dĩ vãng tăng lên trên diện rộng, nàng cuộc sống trong nhà điều kiện đi theo tăng lên.

Tiết Nguyên Đồng biến yếu ớt rồi, trong nhà thời khắc dự trữ rất nhiều quà vặt.

Chơi đùa điện thoại di động lúc, không có điểm quà vặt, luôn cảm thấy nhàm chán."

Tiết Nguyên Đồng động động đầu nhỏ, đối với trên ghế sa lon Khương Ninh nói:

"Ngươi chơi game sao?"

Trong máy vi tính có hai người trò chơi, Tiết Nguyên Đồng thường xuyên cùng hắn chơi với nhau.

Khương Ninh để sách xuống, nói: "Không đánh, ngươi lão ăn gian, không có ý nghĩa."

Tiết Nguyên Đồng không quan tâm Khương Ninh bêu xấu.

Nàng đắc ý nói: "Nếu ngươi không chơi game, kia ngươi đi nhà ta, giúp ta đem trong tủ lạnh Tây Qua lấy tới."

Khương Ninh: . . . Ngươi thật là thông minh.

Hắn không đi cầm, mà là tiếp tục đọc sách, đồng thời bắn ra một đạo ảo thuật, che giấu Tiết Nguyên Đồng cảm giác.

Đợi đến hai phút sau, hắn ngoắc ngoắc tay, Tiết Nguyên Đồng gia cửa tủ lạnh, không gió mà bay, từ giữ tươi màng bao lấy nửa khối Tây Qua bay ra.

Bay đến một nửa, nửa Tây Qua như bị ánh đao lướt qua, trong nháy mắt liền bị chia nhỏ thành nho nhỏ khối dạng.

Tây Qua cắt khối toàn bộ rơi vào bàn trung, cuối cùng bay tới Khương Ninh trong tay.

Hắn triệt hồi ảo thuật, Tiết Nguyên Đồng phát hiện Tây Qua bị cắt gọn rồi, nàng mừng rỡ: "Khương Ninh, ngươi hảo hảo nha "

Khương Ninh không có phản ứng nàng, tự mình nếm thử một miếng.

Tiết Nguyên Đồng giương mắt.

Khương Ninh đem Tây Qua bàn đặt ở trong tay, coi như đọc sách thời gian rảnh rỗi hạ Ăn nhẹ.

Tiết Nguyên Đồng muốn ăn dưa, lại không nghĩ tới giường, nàng tắm xong thân thể đều mềm nhũn, không còn khí lực.

Hai loại tư tưởng trong lòng trái phải hoành nhảy, làm nàng quấn quít không ngớt.

Tiết Nguyên Đồng không khỏi nói: "Khương Ninh, ngươi thay đổi, ngươi lúc trước đều đem dưa thả vào bên tay ta."

Khương Ninh nói: "Ta như thế không nhớ ?"

"Rõ ràng có." Tiết Nguyên Đồng nói.

Khương Ninh tiếp tục ăn dưa, mọi người đều biết, nếu như ăn đồ ăn lúc, bên cạnh có cái tham ăn trẻ nít, như vậy ăn đồ sẽ trở nên phá lệ thú vị.

Hắn tại Tiết Nguyên Đồng nhìn chăm chú xuống, tàn nhẫn ăn xong rồi một bàn dưa.

Tiết Nguyên Đồng đau thấu tim gan.

Khương Ninh thật thay đổi!

Một điểm không quan tâm nàng cảm thụ.

Nàng vẫn là lấy lúc trước cái không người thương, không nhân ái tiểu cô nương.

Ô ô ô. Tiết Nguyên Đồng làm bộ gạt lệ.

Khương Ninh cũng không nàng nhiều như vậy vai diễn, hắn ăn xong dưa, tâm tình khá là không tệ, nằm ở ghế sa lon nghỉ ngơi.

Hắn đang suy tư Trúc Cơ sau đó chuyện.

Dựa theo hiện tại độ tiến triển, cao trung còn có hai năm, nếu muốn Trúc Cơ, Hổ Tê Sơn bên kia Bố Trí, còn cần lại thêm mau mau.

Trúc Cơ sau đó, dù là đã từng làm chuyện, toàn bộ bị nhảy ra đến, hắn cũng có thể đối kháng chính diện hiện thế quy tắc.

Đến lúc đó, mới thật sự là thế gian không địch.

Hiện tại sinh hoạt nhàn nhã về nhàn nhã, nhưng mà Khương Ninh có lẽ chưa lười biếng tu hành.

Trải qua Tu Tiên giới tàn khốc, hắn không gì sánh được rõ ràng, dù là cao cấp đến đâu văn minh, vĩnh viễn là xây dựng ở cường đại võ lực bên trên.

Võ lực tức là lớn nhất quyền lực.

Có võ lực bảo đảm, rất nhiều chuyện giải quyết đơn giản, tỷ như lần trước, bị Khương Ninh đánh cho thành người sống đời sống thực vật ba người.

Đi qua Thiệu Song Song tiết lộ tin tức, ba người đã bị bắt lại.

Sau lưng quan hệ, trước mắt không có nhảy ra.

Dù là nhảy ra không sao, Vũ Châu địa giới, Khương Ninh có linh thuyền, hắn muốn cho một người chết, đối phương tuyệt đối không sống được mười phút.

Khương Ninh lâm vào trong trầm tư, Tiết Nguyên Đồng lặng lẽ chú ý hắn.

Hắn rất thích ngẩn người đây.

Tiết Nguyên Đồng bình thường đến Khương Ninh căn phòng tìm hắn chơi đùa, nàng thấy nhiều nhất, chính là Khương Ninh ngẩn người.

Hắn là đang ngẩn người, hay là ở ngủ ?

Tiết Nguyên Đồng quyết định tìm tòi kết quả.

Nàng xoa xoa chân, không biết tại sao, hôm nay chân phá lệ mềm mại, không còn khí lực.

Tiết Nguyên Đồng khẽ cắn răng, xách thở ra một hơi, từ trên giường run run rẩy rẩy lên, nho nhỏ quần ngủ phát run.

Đáng ghét, ta trở nên yếu đi!

Nàng cẩn thận từng li từng tí xuống giường, lại rón rén đi tới ghế sa lon.

Tiết Nguyên Đồng nhìn về phía Khương Ninh, hắn chính nhắm hai mắt, tựa hồ ngủ thiếp đi.

Nàng lại quan sát bên cạnh một bàn trống trơn Tây Qua, tâm lại bắt đầu đau đớn.

Vốn nên thuộc về nàng Tây Qua, đều bị Khương Ninh ăn.

Quá đáng ghét, nàng muốn trả thù lại!

Tiết Nguyên Đồng đột nhiên sinh ra một cái lớn mật ý tưởng, nàng cẩn thận suy nghĩ một phen, cảm thấy có thể được.

Thừa dịp Khương Ninh ngủ, Tiết Nguyên Đồng đưa ra tay nhỏ, một cái níu lấy Khương Ninh lỗ tai, véo nửa vòng.

Ha ha, có phải hay không rất giống gia trưởng giáo huấn tiểu hài tử đây?

Chỉ có như vậy, mới có thể cắt giảm trong lòng nàng nộ khí.

Khương Ninh lập tức mở mắt.

Tiết Nguyên Đồng liền vội vàng buông tay ra, nàng ôn nhu ân cần: "Mới vừa rồi ngươi thấy ác mộng, nói mớ đây, ta vạn bất đắc dĩ, chỉ có thể dùng cái biện pháp này."

Nói xong, nàng lại lộ ra một bộ ngươi nhanh khen ta thần tình:

"Khương Ninh, ta là không phải đối với ngươi rất tốt ?"

Khương Ninh sâu kín nói: "Ta mới vừa rồi không ngủ."

Tiết Nguyên Đồng: "Ngạch ?"

Nàng cảm thấy không ổn: Xong rồi, hắn nhất định phải báo thù!

Tiết Nguyên Đồng theo chỉ chịu sợ tiểu Lộc giống như, rút về trên giường.

Nhưng lấy làm cho này dạng Khương Ninh thì sẽ bỏ qua nàng sao?

Khương Ninh từ sa lon đứng lên, tựa như cười mà không phải cười nhìn về giường.

Tiết Nguyên Đồng thân thể co rúc, ánh mắt trợn to, ánh mắt trái phải chi nhanh chóng, không dám cùng Khương Ninh mắt đối mắt.

Khương Ninh buông lỏng một chút ngón tay, dùng ác nhân khẩu khí:

"Mới vừa rồi mật không phải rất mập sao?"

Hắn quyết định giáo huấn Tiết Nguyên Đồng.

Lúc này Tiết Nguyên Đồng thấy Khương Ninh tới thật, ánh mắt lại thay đổi, tràn đầy luống cuống, nàng mũi vểnh cao, nhẵn nhụi trắng nõn khuôn mặt nhỏ bé, đắp lên một tầng nhàn nhạt đỏ.

Khương Ninh đi về phía trước một bước, Tiết Nguyên Đồng thân thể run lên, lui về phía sau co rút co rút.

Tiểu bạch quần ngủ có chút ngắn, xinh xắn chân lộ ra, êm dịu ngón chân xếp hàng chỉnh tề, móng tay là thiếu nữ non mềm màu hồng.

Tiết Nguyên Đồng ôm lấy hai chân, trong váy ngủ thân thể khẽ run, tại giường lớn làm nổi bật xuống, càng hiện ra nho nhỏ một cái.

Tựa hồ vì che giấu sợ hãi, nàng kéo tới chăn lông, che giấu thân thể.

Có lẽ là chăn lông cung cấp nhiều chút cảm giác an toàn, Tiết Nguyên Đồng cả gan hỏi: "Ngươi nghĩ làm gì ?"

Khương Ninh nhìn thấy nàng bộ dáng này, cười nói: "Ngươi đoán a."

Tiết Nguyên Đồng cắn môi: "Ta sẽ không khuất phục!"

Nhưng không biết, một màn này dễ dàng hơn kích thích người khác hứng thú.

"Mới vừa rồi ngươi không phải vặn rất Hoan sao?" Khương Ninh lại đi về phía trước một bước.

Tiết Nguyên Đồng kinh hãi, nhìn Khương Ninh động tác, hắn nên sẽ không tính toán muốn vặn nàng lỗ tai đi!

Nghĩ đến đây, Tiết Nguyên Đồng lỗ tai nóng lên, đỏ rực, nếu như nàng lỗ tai bị véo, mặt mũi nên để ở nơi đây.

Dĩ vãng tại Khương Ninh trước mặt thành lập uy phong, hết thảy đem không còn sót lại chút gì!

Nàng còn mặt mũi nào diện xúi giục Khương Ninh.

Tuyệt đối không nên bị hắn nhéo lỗ tai!

Tiết Nguyên Đồng nhìn dần dần đến gần Khương Ninh, nàng tuyệt cảnh phùng sinh:

"Khương Ninh, ngươi còn nhớ buổi sáng sao?"

"Nhớ kỹ, ngươi nói khen thưởng ta." Hắn đạo.

Tiết Nguyên Đồng: "Vậy ngươi đoán một chút khen thưởng ?"

Khương Ninh: "Lười đoán."

Tiết Nguyên Đồng không dám trễ nãi, nàng vội vàng theo trên người lấy ra một cái màu bạc vật kiện:

"Đây chính là ta khen thưởng!"

Khương Ninh quét một vòng màu bạc vật kiện, rõ ràng là một vòng ngân vòng tay, vòng tay bề mặt sáng bóng trơn trượt, không có bất kỳ trang sức, chính là một cái đơn giản vòng tay.

Nhưng mà, nhưng cho Khương Ninh một loại cảm giác quen thuộc.

Tiết Nguyên Đồng tay cầm ngân vòng tay: "Ngươi lúc trước không phải nói, ngươi lúc vừa ra đời sau, có cái ngân vòng tay sao."

"Ngươi nói thế nào vòng tay là trường thọ vòng tay, bên người trẻ nít đều có, ngươi cũng có, nhưng là sau đó ném."

"Ngày đó ta nghe ngươi giảng chuyện này, thật giống như có chút không vui ai."

Tiết Nguyên Đồng một cái tay đè lại giường, đứng lên, làn váy rơi vào trắng nõn bắp chân, nàng cười hì hì nói:

"Hiện tại, ta tuyên bố, ngươi lại có!"

. . .

Tối hôm qua Khương Ninh bỏ qua Tiết Nguyên Đồng, hơn nữa về lại ở tốt.

Buổi sáng Tiết Nguyên Đồng ân cần làm điểm tâm, còn chủ động gánh chịu rửa chén quét oa làm việc.

Khương Ninh năm nàng đi học.

Hôm nay mặt trời cực tốt.

Nhiệt độ liên tiếp trèo cao, có tới 28 độ.

Có lẽ là trời nóng, hoặc giả hôm nay thứ sáu, cho tới lớp học hơi lộ ra xao động.

Trước bàn là tỷ tỷ Trần Tư tình, cho tới muội muội Trần Tư Vũ, đã bị nàng đổi đi

Trần Tư tình có chút rộn ràng, Khương Ninh phát hiện, nàng một cái sớm tự học cùng buổi sáng hai tiết học, tổng cộng uống ba chén nước, quay đầu lại năm lần.

Khương Ninh phản ứng rồi nàng ba lần.

Buổi sáng giảng bài giữa.

Thôi Vũ cùng Hồ Quân trải qua bí mật thương thảo sau đó, Thôi Vũ mang theo không ai sánh bằng tự tin, tìm hướng Khương Ninh.

Trần Tư tình đang cùng Khương Ninh nói chuyện: "Hôm nay nóng quá, muốn ăn băng kỳ Lăng rồi."

Bạch Vũ Hạ: "Là có chút nhiệt, khí trời quá quái rồi, rõ ràng mấy ngày trước còn lạnh như vậy."

Nàng trắng nõn cái trán có tỉ mỉ mồ hôi, Bạch Vũ Hạ hôm nay mặc hơi nhiều, nàng đã đem áo khoác trừ đi, vẫn là nhiệt.

"Nhiệt sao? Ta động không cảm thấy ?"

Tiết Nguyên Đồng không chút nào nhiệt, ngược lại lạnh lẽo.

Nàng vị trí hiện thời là phong thủy bảo địa, trước chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh còn nói, muốn dạy trong phòng đồng học bình thường đổi chỗ ngồi vị, nhưng mà Tiết Nguyên Đồng kiên quyết không đổi, nàng một mực ngồi ở phía nam.

Thôi Vũ đi tới lúc, hướng đông nam ánh sáng mặt trời chiếu ở hắn thân, hắn phảng phất thành quang chi tử.

Thôi Vũ lớn tiếng kêu: "Khương Ninh, ta nghe nói ngươi biết ma thuật!"

Không cần Khương Ninh hồi phục, Trần Tư tình nói: "Đúng vậy, nguyên đán dạ tiệc tiết mục ngươi không thấy à?"

Thôi Vũ thẳng tắp đứng lại, hắn đi theo phía sau Hồ Quân, cho hắn một cái ký thác kỳ vọng ánh mắt.

Hồ Quân trong lòng cảm khái, tới tứ trung gần một năm, rốt cuộc tìm được người cùng sở thích.

Ngày hôm qua Thôi Vũ tìm hắn thương thảo ma thuật, Hồ Quân khẳng khái đem sở học giao cho hắn.

Hôm nay, chính là hắn Hồ Quân một môn quang hưng lúc!

Khương Ninh: "Ngươi có chuyện sao?"

Hắn Bình Đạm phản ứng, đau nhói Thôi Vũ tôn nghiêm, ngạo mạn, quá ngạo mạn!

Thôi Vũ: "Nghe nói ngươi biết đùa lửa ?"

Vị trí cạnh cửa sổ Tiết Nguyên Đồng Lại Lại: "Đúng nha, hắn còn có thể đốt lửa đây."

Vừa nghĩ tới đốt lửa, Tiết Nguyên Đồng liền nghĩ đến thỏ.

Ai, thật hoài niệm cùng Khương Ninh ăn Thỏ Thỏ thời gian.

Thôi Vũ phát ra khiêu khích: "Ta cảm giác được ngươi hỏa diễm ma thuật, không bằng ta trùng chi ma thuật!"

Dứt lời, hắn quay đầu, ánh mắt tỏ ý Vương Long Long.

Vương Long Long nhất thời hội ý, trước hắn và Thôi Vũ đạt thành hiệp nghị, Thôi Vũ nguyện ý bỏ ra hai cái tiểu đản quyển băng kỳ Lăng.

Vương Long Long thầm nghĩ: Trữ ca, xin lỗi!

Thôi Vũ cho thật sự quá nhiều.

Hắn hô: "Đi qua, đi ngang qua, không nên bỏ qua a, hôm nay Thôi Vũ cho mọi người biểu diễn ma thuật."

Liên tiếp thét mấy tiếng, hấp dẫn trong phòng học hơn nửa người chú ý.

Bên kia Du Văn nói: "Có ma thuật."

Giang Á Nam thích nhất ma thuật, nàng kéo Du Văn: "Cùng nhau náo nhiệt một chút."

"Thanh Nga, ngươi đi không ?" Nàng còn nói.

Thẩm Thanh Nga thấy náo nhiệt phát sinh ở Khương Ninh bên kia, nói không chừng cùng hắn có liên quan, vì vậy nói:

Được

Rất nhanh, Thôi Vũ phụ cận đứng đầy người.

Bạch Vũ Hạ cảm giác càng nóng rồi, không khí không lưu thông rồi, nàng dùng khăn giấy dính dính cái trán.

Khương Ninh thấy vậy, âm thầm thúc giục một đạo linh lực, bao hướng Bạch Vũ Hạ.

Bỗng nhiên một cỗ cảm giác mát truyền tới, Bạch Vũ Hạ trong nháy mắt thư thái rất nhiều, nàng rất kỳ quái, có thể không sờ tới đầu óc.

Thôi Vũ chú ý tới Giang Á Nam đến, hắn kích động trong lòng, rốt cuộc đã tới.

Hắn phải ngay người yêu diện, chứng minh, hắn ma thuật mới là mạnh nhất!

Đoạt lại Giang Á Nam trái tim.

"Khương Ninh, không bằng chúng ta nhiều lần ma thuật đi!" Thôi Vũ phát động khiêu chiến, hắn vẻ mặt trịnh trọng.

Vương Long Long cuốn lên sách giáo khoa, thổi phồng khí thế:

"Đại Giang Đông Khứ, sóng đào toàn bộ, thiên cổ nhân vật phong lưu!"

"Đánh một trận xong, lớp tám ma thuật giới, nhất định một lần nữa xào bài, người nào mới thật sự ma thuật Đại Sư ?"

"Hoan nghênh thưởng thức cao nhất 8 ban, lần thứ nhất ma thuật cuộc so tài!"

Bạch Vũ Hạ say rồi, đây cũng quá giới rồi, bọn họ là học sinh tiểu học sao?

Thôi Vũ chắp hai tay sau lưng: "Khương Ninh, nhiều lần sao?"

Khương Ninh nhìn thấy trận thế này, vốn là có thể tùy ý đẩy hắn, bất quá, thể hiện tài năng ngược lại cũng không sao.

Huống chi, hắn cũng rất muốn mở mang kiến thức một chút Thôi Vũ ma thuật.

Khương Ninh nói: "Các ngươi trước hết để cho nhường một cái."

Đừng xem Thôi Vũ kêu lớn tiếng, có thể sức ảnh hưởng cùng Khương Ninh hoàn toàn không phải một cái cấp bậc, Khương Ninh một lên tiếng, chung quanh đồng học rối rít lui về phía sau hai bước.

Mọi người thật chặt nhìn chăm chú tới.

Thẩm Thanh Nga, Giang Á Nam mong đợi Khương Ninh ma thuật.

Khương Ninh xòe bàn tay ra, lòng bàn tay đối với hướng thiên trần nhà, đột nhiên, từ hắn ngón trỏ toát ra một viên nho nhỏ ngọn lửa, cùng bật lửa ngọn lửa bình thường.

Một giây sau đó, ngọn lửa nhanh chóng lớn lên, giống như máy phun lửa bình thường, lướt về phía bầu trời.

Bạn cùng lớp tựu gặp, một đạo huyễn lệ hỏa diễm phù ở trước mặt, cùng thiên trần nhà tiếp cận.

Khương Ninh bàn tay nắm chặt, không trung hỏa diễm sau đó tiêu tan.

Không khí an tĩnh ba giây, Quách Khôn Nam phục hồi lại tinh thần: "Soái a!"

Giang Á Nam: "Khốc a!"

Đan Kiêu: "Làm sao làm được ?"

Lấy hắn nhãn lực, lại phát hiện không ra trong đó đầu mối.

Trần Tư tình nhìn về phía Khương Ninh ánh mắt thay đổi, lúc trước chỉ nghe muội muội nói, hôm nay cuối cùng cũng có nhìn thấy, không khỏi quá thần kỳ đi.

Nổi bật hắn sau khi biểu diễn xong cái loại này ổn định, càng nổi lên khí chất.

Mọi người kinh ngạc ở Khương Ninh ma thuật bên trong, Thôi Vũ lên tiếng:

"Không tệ, không tệ, tiếp theo tới phiên ta."

Du Văn nhìn không tốt hắn, xuất khẩu nói: "Thôi Vũ, ngươi xác định còn muốn so với ?"

Nếu đúng như là trưởng lớp xuất thủ, có lẽ có thể cùng Khương Ninh nhiều lần, có thể Thôi Vũ, không cần thiết chứ ?

Du Văn khinh thị, một lần nữa đau nhói Thôi Vũ tôn nghiêm.

Tốt các ngươi không tin thật là ta, ta đây liền chứng minh cho các ngươi là sai!

Ta sớm cũng không giống nhau, hôm nay, ta mới là hắc mã!

Thôi Vũ học lên mới vừa Khương Ninh bộ dáng, hắn mở ra tay phải, chỉ thấy lòng bàn tay, có một con màu đen, như đậu tằm bình thường đại đồ vật, vật nhỏ kia vẫn còn nhúc nhích.

Du Văn đến gần, hét lên một tiếng: "A, con nhện, nhện lớn!"

Lời vừa nói ra, đám người lập tức thối lui ra hai bước.

Liền Quách Khôn Nam cũng sợ hết hồn: "Lớn như vậy con nhện!"

Hồ Quân liền vội vàng nói: "Đừng sợ đừng sợ, không cắn người!"

Đây là tối hôm qua thương thảo xong ma thuật sau, hắn và Thôi Vũ cả đêm bắt con nhện, phế bỏ hắn không nhỏ tinh lực.

Thôi Vũ trông thấy con nhện ra sân, đưa tới oanh động, nội tâm khá là hài lòng.

Ánh mắt của hắn dời về phía Giang Á Nam, quan hoài nói:

"Đừng sợ!"

Sau đó, Thôi Vũ nói: "Ta hôm nay biểu diễn ma thuật, nuốt sống con nhện!"

Lời nói này không khác với đạn đại bác, một hồi vén lên oanh động to lớn.

Bất luận nam nữ, nhìn Thôi Vũ ánh mắt toàn bộ xuất hiện biến hóa rồi.

Thôi Vũ biểu diễn con nhện, thét: "Nhìn kỹ nhìn kỹ!"

Tay hắn nắm con nhện, hướng trong miệng làm ra ném động tác, mọi người rõ ràng trông thấy, một cái màu đen đồ vật bị hắn ném vào trong miệng.

Thôi Vũ cái miệng, hài lòng nhai nhai.

Giang Á Nam trắng ngần khuôn mặt cứng lại, nhìn lại Thôi Vũ lúc, đã có nào đó sợ hãi.

Các bạn học khiếp sợ cực kỳ.

Mẫu thân, còn có thể như vậy phải không ?

Chính làm lúc này, Thôi Vũ hướng lòng bàn tay nhổ một bãi nước miếng, hắn nhún nhún vai:

"Các ngươi nhìn!"

Quách Khôn Nam bọn họ tựu gặp, oản đậu nhện lớn, cả người dính đầy nước miếng, nhưng, con nhện không có chết, lại còn có thể bò!

Thôi Vũ: "Đây chính là ta ma thuật nuốt sống con nhện ."

Quách Khôn Nam này mới phản ứng được, hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ:

"Ngạo mạn!"

Vương Long Long: "Thôi ca, ngưu oa!"

Thôi Vũ cười ha ha, thật ra mới vừa rồi hắn dùng dùng chướng nhãn pháp, căn bản không ăn con nhện.

Hắn ném vào trong miệng, chỉ là một viên màu đen mềm mại đường.

Dễ dàng như thế, liền lừa gạt mọi người.

Hắn ma thuật, đã đăng phong tạo cực.

"Giang Á Nam, kiểu nào, soái không ?" Thôi Vũ hỏi.

Giang Á Nam không lên tiếng, ánh mắt thật là lạ a. . .

Còn có Du Văn cùng với Trần Tư Vũ các nàng vẻ mặt, không nói ra được quỷ dị.

Thôi Vũ trong lòng sờ không trúng, hắn hỏi:

"Long Long, ngươi cho là ta cùng Khương Ninh, người nào ma thuật rung động ?"

"Ta muốn nghe chân thực trả lời."

Vương Long Long nói: "Đương nhiên Thôi ca ngươi."

Thôi Vũ vô cùng đắc ý: "Ha ha ha!"

Mã Sự Thành đi tới, chụp chụp Thôi Vũ, thở dài: Quá tuyệt..