Chương 306: Thống nhất tổng vệ sinh

Chương 306: Thống nhất tổng vệ sinh

Thôi Vũ đắm chìm trong chiến thắng Khương Ninh trong vui sướng.

Toàn bộ Quản Bình lúc, Khương Ninh tại lớp học khiêm tốn, kém xa Hoàng Trung Phi, Đổng Thanh Phong đám người.

Nhưng không người có thể phủ nhận, hắn đúng là một tôn ẩn núp đại năng .

Bây giờ, đại năng thua.

Thôi Vũ thần thanh khí sảng, bước đi nhẹ nhõm.

Hắn lại nhìn về phía Giang Á Nam ánh mắt, bất đồng rồi.

Thành công dùng nam nhân tự tin.

Hiện tại, Thôi Vũ không thể nghi ngờ là cái thành công nam nhân.

Hắn nguyên bản định trước cùng Giang Á Nam khoe khoang một phen, nhưng mà Thôi Vũ đối mặt Hồ Quân ánh mắt, trong lòng của hắn rét một cái, hôm nay lấy được này đại thắng, toàn bằng mượn Hồ Quân cùng hắn cố gắng.

Thôi Vũ ôm Hồ Quân bả vai, hai người cùng ra phòng học, đến hành lang hưởng thụ thắng lợi dư vị.

" Không sai, Thôi Vũ, ngươi học rất nhanh!"

Người khác có lẽ không nhìn ra Thôi Vũ trò lừa bịp, nhưng mà Hồ Quân là hắn lĩnh Lộ Nhân, cửa rõ ràng đây.

Hắn là Thôi Vũ bắt con nhện, chính là một loại có thể chết giả con nhện, chỉ cần lấy tay kích thích, con nhện kia thì sẽ chết giả.

Thôi Vũ ném con nhện trong nháy mắt, đem con nhện kẹp ở giữa ngón tay, đồng thời ném ra một khối màu đen mềm mại đường, tạo nên dùng con nhện giả tưởng. Thành công lừa gạt được mọi người.

Hắn chưa ăn con nhện.

Thôi Vũ không dám giành công: "Quân ca, còn phải ngươi giáo tốt."

Hai người với nhau thổi phồng.

Mã Sự Thành cùng Quách Khôn Nam đứng ở phụ cận, nhìn hắn lưỡng thổi.

Quách Khôn Nam nói: "Mã Ca, hắn ma thuật, ta không tiện đánh giá. . ."

Hắn thừa nhận là lợi hại, nhưng là đặc biệt cũng thật là ác tâm a!

Hắn không dám nghĩ, về sau Thôi Vũ còn thế nào đối mặt lớp học nữ sinh.

Mã Sự Thành im lặng: "Theo hắn xuất ra con nhện, ta cũng biết chuyện này không đơn giản."

Hai người trò chuyện mấy câu, Quách Khôn Nam lấy điện thoại di động ra, đem chuyện này chia sẻ cho 11 ban ban trưởng Từ Nhạn, chú trọng nâng lên Thôi Vũ ma thuật.

Từ Nhạn biểu thị muốn tận mắt nhìn một lần.

Quách Khôn Nam hưng phấn, hắn nhìn một chút biểu, trong khoảng cách giờ học còn có chút thời gian.

Hắn tiến lên hai bước, cắm vào Thôi Vũ cùng Hồ Quân đối thoại, ân cần nói:

"Thôi ca Thôi ca, 11 ban Từ Nhạn muốn nhìn ngươi ma thuật, có thể hay không xuất thủ lần nữa một lần ?"

"Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi nguyện ý xuất thủ, buổi trưa ta mời ngươi ăn kem, ba khối tiền một cây chocolate kem."

Nói xong, Quách Khôn Nam trên mặt mong đợi.

Thôi Vũ trước sợ run, sau đó mừng rỡ.

Hắn Thôi Vũ không có tiếng tăm gì nhiều năm, hôm nay nhưng bằng vào một tay tinh sảo ma thuật, đòi lên một miếng cơm ăn.

Từ nay về sau, hắn là nghề nghiệp người!

Thôi Vũ thật to Phương Phương: "Ngươi cứ gọi nàng đến xem, xem ta thể hiện tài năng!"

Được đến Thôi Vũ hứa hẹn, Quách Khôn Nam vội vàng phát tin tức cho Từ Nhạn.

11 ban ở vào 8 ban trên lầu, khoảng cách rất gần, không có hai phút, cửa thang lầu xuất hiện một đám tiểu cô nương thân ảnh.

Lúc này khí trời nóng bức, các cô gái ăn mặc mát lạnh, rất nhanh hấp dẫn dọc theo đường 10 ban cùng 9 ban đồng học.

Các nàng cười tủm tỉm đến gần, lấy dẫn đầu Từ Nhạn xuất chúng nhất, nàng vóc người cao gầy, đại khái tại 167 trái phải, yêu kiều nụ cười, bước đi lúc tóc dài phất phới.

Đừng nói Quách Khôn Nam, liền Thôi Vũ đều kinh ngạc.

Vừa nghĩ tới nhiều như vậy nữ sinh, nhân hắn tài hoa tới, Thôi Vũ một trận kiêu ngạo.

Quả nhiên, tài hoa hơn người nam sinh, mới là bánh ngọt.

Quách Khôn Nam càng ân cần rồi, ngăm đen khuôn mặt, nhân hưng phấn xông ra màu đỏ.

"Từ Nhạn, đây là ta hảo huynh đệ Thôi Vũ." Hắn giới thiệu.

Một nhóm 11 ban nữ sinh, ánh mắt nhìn về phía Thôi Vũ.

Thôi Vũ bị mấy nữ sinh cùng nhìn chăm chú vào, vẫn là đẹp mắt nữ sinh, hắn cưỡng ép ổn định tâm tính, không ngừng tự nói với mình:

Không đáng ngại không đáng ngại, ta là có tài hoa nam sinh, các nàng chỉ là ngưỡng mộ ta tài hoa thôi!

Nên khẩn trương là các nàng.

Từ Nhạn quan sát Thôi Vũ hai mắt, khẽ mỉm cười: "Nghe Quách Khôn Nam nói ngươi sẽ ma thuật, chúng ta có thể nhìn một chút không ?"

Thôi Vũ ổn định tim đập, cũng không nhân đối với phương ngoại bề ngoài mất bình tĩnh.

"Được rồi, hôm nay cho các ngươi nhìn một chút."

Dứt lời, Thôi Vũ triển khai bàn tay, lộ ra cái kia đậu tằm nhện lớn.

Từ Nhạn bất động thanh sắc kéo ra chút ít khoảng cách.

Chung quanh người xem Mã Sự Thành, muốn nói lại thôi.

Hắn có lòng đi tới ngăn cản Thôi Vũ, nhưng là lúc này sẽ không phá hư Thôi Vũ tinh tướng cơ hội đây?

Mã Sự Thành không động.

Vì vậy, Thôi Vũ làm trước mặt mọi người, lại cho 11 ban đẹp mắt nhất nữ sinh, biểu diễn một hồi nuốt sống con nhện.

Từ Nhạn kinh hãi.

11 ban những nữ sinh khác, nhìn về phía Thôi Vũ ánh mắt, giống vậy khiếp sợ.

Thôi Vũ vui vẻ tối mày tối mặt, hôm nay, hắn danh tiếng, ắt sẽ vang dội nửa năm thứ nhất cấp 3.

Phòng học.

Du Văn cầm quyển sách tại quạt gió, trời nóng lòng người rộn ràng, nàng chú ý tới bên ngoài đám người:

"Bên ngoài thế nào ? Nhiều người như vậy ?"

Đổng Thanh Phong mới từ bên ngoài trở lại, đem chuyện đã xảy ra nói cho Du Văn.

Du Văn nghe xong: "Ta phục rồi."

Giang Á Nam so với nàng không nói gì, lúc trước Thôi Vũ đuổi theo qua nàng a!

Bị như vậy một cái ăn người nhện đuổi theo, thật sự quá giới rồi.

Du Văn lúc nói chuyện, phẩy phẩy sách, ngẩng đầu nhìn về phía trần nhà:

"Nóng quá a, hôm nay không có thể mở quạt gió sao?"

Đổng Thanh Phong nói: "Quạt gió phía trên tất cả đều là màu xám, hiện tại mở khẳng định thổi một đầu màu xám."

. . .

Từ Nhạn các nàng nhìn xong Thôi Vũ sau khi biểu diễn, còn có khác mục tiêu.

Tiết Nguyên Đồng tại hóng mát, chơi đùa điện thoại di động.

Bạch Vũ Hạ đang ở nghi ngờ đây, mới vừa rồi quan sát ma thuật, nàng cảm nhận được một trận cảm giác mát, hiện tại biến mất, chỉ có thể lần nữa chịu đựng nóng bức.

Từ Nhạn vào lớp tám, tìm tới Khương Ninh vị trí, nàng cười tủm tỉm:

"Khương Ninh, nghe nói ngươi biết ma thuật đây?"

Khương Ninh ma thuật, nàng nghe 8 ban học sinh nói qua, Từ Nhạn thật muốn kiến thức một chút.

Mới vừa rồi nghe Quách Khôn Nam nói Khương Ninh biểu diễn ma thuật, nàng khá là mê mẩn.

Dự định cùng Khương Ninh nói một chút, có thể hay không thể hiện tài năng.

Từ Nhạn nhân duyên rất tốt, bình thường nàng mở miệng, bên người nam sinh, nhiều bán đấu giá nàng một bộ mặt.

Ai ngờ, Khương Ninh nhìn nàng liếc mắt, nói: "Không biết."

Từ Nhạn đẹp mắt nụ cười đọng lại.

. . .

11 ban nữ sinh rời đi, Quách Khôn Nam cùng Thôi Vũ chợt rất thất vọng.

Quách Khôn Nam là bởi vì thích nữ sinh rời đi.

Mà Thôi Vũ là bởi vì, ngưỡng mộ hắn tài hoa cô nương không có.

Bất quá không liên quan, Thôi Vũ thích người, vẫn còn 8 ban.

Giang Á Nam đang ở trước mặt tiếp nước, Thôi Vũ lộ ra một cái tự cho là thân sĩ nụ cười.

"Này, Giang Á Nam!"

Thôi Vũ vẫy tay chào hỏi, hiện ra 8 cái răng.

Giang Á Nam vừa nhìn thấy Thôi Vũ hàm răng, nhất thời nghĩ tới hắn nuốt sống con nhện một màn, nàng theo bản năng lui về sau một bước.

Thôi Vũ: "?"

Hắn lại đi về phía trước một bước.

Giang Á Nam nắm ly nước, lại lui về phía sau nửa bước.

Chơi đùa ma thuật yêu cầu chi tiết, cho nên, Thôi Vũ là một cái biết chi tiết nam nhân.

Hắn phát hiện, Giang Á Nam lui nửa bước động tác.

Động tác rất nhỏ, nhưng tổn thương cực lớn.

Thôi Vũ không nói một lời đi

Giang Á Nam thở phào nhẹ nhõm, nàng thích xem phim thần tượng, phim thần tượng sao, bên trong có rất nhiều liên quan tới hôn hình ảnh.

Nàng vừa nghĩ tới những hình ảnh kia, lại liên tưởng đến Thôi Vũ ăn con nhện miệng.

Giang Á Nam có chút muốn ói rồi.

Thôi Vũ trở lại chỗ ngồi, càng nghĩ càng không hiểu, càng nghĩ càng bực bội.

"Mạnh Quế, ngươi nói, ta rõ ràng thắng ma thuật, tại sao Giang Á Nam xa lánh ta ư ?"

Mạnh Quế ngồi ngay ngắn, như một cọc thánh nhân.

Hồi lâu, hắn đạo: "Người tuổi trẻ muốn biết ngừng tay đúng lúc."

. . .

Thứ sáu buổi chiều, chỉ có hai tiết học.

Giờ học trước, mọi người đợi ở phòng học, chờ đợi lão sư đến.

Kết quả chờ được chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh.

"Chủ nhiệm lớp làm sao tới rồi hả?"

"Không phải hắn giờ học à?" Quách Khôn Nam không hiểu.

Vương Long Long: "Ai biết được."

Chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh nói: "Cuối tuần kỷ niệm ngày thành lập trường, này hai tiết học không cần lên giờ học, mọi người đem phòng học, hành lang, còn có số 3 giáo học lâu phía sau sân cỏ quét dọn một chút."

Phòng học vang lên một trận tiếng hoan hô, không cần lên giờ học chẳng phải khoái chết ?

"Ta nói một chút những địa phương nào yêu cầu quét dọn. . ."

Đan Khánh Vinh từng cái giảng giải, lần này vệ sinh cường độ rất lớn, bình thường phòng học chỉ dùng quét một chút, lần này cần được lau nhà, bao gồm hành lang, toàn bộ dùng nước trôi rửa.

Đan Khánh Vinh an bài xong, dặn dò Hồ Quân, gọi hắn phụ trách giám đốc.

Sau đó Đan Khánh Vinh nhìn về phía Tiết Nguyên Đồng, hòa ái nói:

"Tiết Nguyên Đồng, các ngươi Quách lão sư trong máy vi tính có văn bản, ngươi không phải am hiểu máy vi tính sao, ngươi tới phòng làm việc giúp nàng sửa sang lại."

Nói là sửa sang lại, nhưng thật ra là để cho nàng tới phòng làm việc chơi đùa.

Quét dọn vệ sinh loại chuyện lặt vặt này, làm sao có thể giao cho toàn thành phố đệ nhất đây?

Bạn cùng lớp nghe xong, có người học sinh nói: "Lão sư ta máy vi tính chơi đùa tốt viết chữ lão nhanh!"

Đan Khánh Vinh: "Cho ta đàng hoàng làm việc."

Sau đó, mọi người phân công sáng tỏ, Khương Ninh bởi vì khí lực lớn, được an bài rồi rót nước làm việc.

Hắn đến hàng sau nhấc lên thùng nước, loại này thùng ny lon đại khái có thể chứa nước 20L, cùng tiêu chuẩn nước lọc thùng không sai biệt lắm.

Cảnh Lộ đuổi tới: "chờ một chút ta."

"Chúng ta cùng nhau." Cảnh Lộ lấy ra giẻ lau, nàng phụ trách lau thủy tinh.

"Ta giúp ngươi xách một cái." Nàng chủ động cầm lấy một cái thùng nước.

Người khác xách nước là một lần xách một cái thùng, Khương Ninh ngại phiền toái, hai cái cùng nhau.

Đi xuống lầu, Cảnh Lộ cùng Khương Ninh cùng đi ao nước.

Trong sân trường có rất nhiều giống như bọn họ, xách thùng nước, hoặc cầm chổi học sinh, với nhau gặp phải, thường thường quan sát lẫn nhau một phen.

Khương Ninh bản thân bề ngoài, cùng bên cạnh hắn Cảnh Lộ, hấp dẫn không ít ánh mắt.

"Khương Ninh, cùng nhau cùng nhau!" Đan Khải Tuyền thanh âm từ phía sau vang lên.

Hắn giống vậy nâng lên cái thùng nước.

Bồn rửa tay trước, Khương Ninh cấp nước thùng buông xuống đi, mở khóa vòi nước tiếp nước.

Trường học thiết bị cũ kỹ, riêng biệt vòi nước nổi trên mặt nước rất chậm, tỷ như Đan Khải Tuyền trước mặt vòi nước, nước chảy cực yếu.

Xem xét lại bên cạnh 9 ban Sử Tiền Tiến, trước mặt hắn vòi nước rất mạnh, nước chảy vô cùng thịnh vượng.

Sử Tiền Tiến đắc ý liếc nhìn Đan Khải Tuyền, trên mặt đắc ý, phảng phất hắn rất đáng gờm giống nhau.

Đan Khải Tuyền vòi nước rất chậm, làm hắn thật mất mặt.

Sử Tiền Tiến tiếp đầy nước, Đan Khải Tuyền trong thùng nước mới khó khăn lắm nhận được một nửa.

Sử Tiền Tiến chép miệng một cái, lớn tiếng lầm bầm lầu bầu:

"Này tiếp cũng nhanh đi!"

Nói xong, hắn tốn sức xốc lên thùng nước, thoáng một cái thoáng một cái rời đi.

Chờ hắn sau khi đi, Đan Khải Tuyền nhanh chóng đem thùng nước đổi được đối phương vòi nước trước, thùng nước rất nhanh đầy.

Hắn nhấc lên thùng nước chạy: "Trữ ca, ta rút lui trước một bước!"

Đan Khải Tuyền đuổi theo đối phương.

Cảnh Lộ cọ rửa giẻ lau, toàn bộ hành trình mắt thấy hai người động tĩnh, ở độ tuổi này, cô gái bình thường so với nam sinh thành thục, Cảnh Lộ nhìn thấu bọn họ tại so bì lẫn nhau, cảm giác thật là trẻ con.

"Khương Ninh, ta giúp ngươi." Cảnh Lộ nói.

"Ta tự mình tới." Khương Ninh cự tuyệt, hắn xách nước căn bản không tốn sức.

Cảnh Lộ biết rõ Khương Ninh cùng người khác bất đồng, hắn mặt ngoài trắng ngần, vóc người hơi gầy, tựa hồ cũng không rắn chắc, có thể khí lực thật cực lớn.

Lúc này hai giờ chiều, ánh mặt trời chói mắt.

Chạy trở về lúc, Cảnh Lộ rơi ở phía sau hai bước, nhìn Khương Ninh bóng lưng, ánh mặt trời rơi vãi ở trên người hắn, thật rất đẹp mắt, phảng phất quanh thân sáng lên.

Đơn giản bước đi, Cảnh Lộ rất vui vẻ.

Sân trường đường không lâu lắm, Khương Ninh theo 1 ban trên thang lầu lầu.

Cảnh Lộ ngẩng đầu nhìn đến, mấy cái lớp mình nam sinh, Trương Trì, Ngô Tiểu Khải, Thôi Vũ bọn họ tại thang lầu chơi đùa.

Bọn họ ngồi lên inox thang lầu cái, chơi đùa trơn bóng thang giống như, theo trên hướng xuống trơn nhẵn.

Động tác này rất nguy hiểm, mấy người chơi đùa chính này, Ngô Tiểu Khải tiêu sái trượt xuống, Trương Trì theo sát phía sau.

Đưa đến thí nghiệm 1 ban học sinh, thỉnh thoảng quan sát.

Mấy người trơn nhẵn càng hoan nhạc rồi.

Khương Ninh không quản không hỏi, xách nước đi lên.

1 ban sinh hoạt ủy viên Ngụy Tu Viễn, đứng ở lầu hai ngắm nhìn.

Ngụy Tu Viễn danh tiếng thật lớn, Thôi Vũ sau khi phát hiện, ồn ào lên nói:

"Tiểu lão bản, tới khoe một cái!"

Trẻ tuổi tiểu tử người nào phục thua a, chơi đùa liền chơi đùa, ai sợ ai!

Lúc này, trưởng lớp Hoàng Trung Phi tới.

Hoàng Trung Phi rất ít quản sự, lúc này nhìn đến các bạn học tại trên lan can trơn nhẵn, vẻ mặt ngây ngẩn.

Sau đó, Hoàng Trung Phi nhíu mày lại, ngữ khí ít thấy cứng rắn:

"Mọi người đừng đùa cái này, rất nguy hiểm."

"Nghe ta một câu, đừng đùa!"

Thôi Vũ thấy Hoàng Trung Phi quả nhiên quản sự, hắn nghi ngờ: "Trưởng lớp, ngươi động nhát gan như vậy?"

Hoàng Trung Phi không có so đo, hắn nói: "Lúc trước ta ở ngoại địa đọc sách, trường học có người trơn nhẵn cái này, không có ngồi vững vàng, từ phía trên ngã quỵ, mất mạng."

Hắn chỉ chỉ cái ót vị trí.

Hoàng Trung Phi vẻ mặt thành thật, thoạt nhìn không giống nói bậy bạ.

Hắn kể xong sau, bầu không khí an yên tĩnh một hồi.

Thôi Vũ cười khan hai tiếng: "Hay nói giỡn, ta làm sao sẽ ngã xuống ?"

Hắn sờ sờ cái ót, còn nói: "Làm việc làm việc!"

Vài người đồng học tản.

Khương Ninh đến phòng học, buông xuống thùng nước, một nhóm cầm giẻ lau nữ sinh, vây quanh.

Hắn không đang dạy phòng dừng lại, đến phía đông hành lang, thưởng thức sân trường phong cảnh.

Chỉ chốc lát sau, một người nữ sinh đi tới.

Khương Ninh thân hình bất động, thần thức đảo qua, thì biết rõ người đến là ai.

Thí nghiệm 1 ban Đinh Xu Ngôn.

. . .

Quách Khôn Nam cùng Vương Long Long một đạo xuống lầu, đi số 3 giáo học lâu phía sau nhặt rác.

Hai người các xách một cái rác rưởi thùng, chậm rãi khoan thai tản bộ.

Đan Khải Tuyền theo một trận gió giống như, theo bên cạnh bọn họ chạy đi.

Quách Khôn Nam buồn bực:

"Khải Tuyền chuyện gì, làm việc tích cực như vậy ?"

Đến sân cỏ sau, bọn họ dùng ánh mắt quét xem rác rưởi.

Vương Long Long cũng còn khá, Quách Khôn Nam quét xem đến nửa đường, quét xem đến trên người cô gái rồi.

"Khe nằm, Long Long, mau nhìn!" Quách Khôn Nam chụp chụp hắn, mịt mờ tỏ ý 20m bên ngoài một người nữ sinh.

Nữ sinh mặc Hạnh sắc 7 phần quần, trên người là một kiện màu lam nhạt tay ngắn, gương mặt đặc biệt đẹp mắt, trên trán có không khí tóc mái.

Vương Long Long nhìn một chút đối phương, vẻ mặt khẽ biến.

Quách Khôn Nam hỏi thăm: "Long Long, ngươi biết nhiều, ngươi biết nàng người nào không ?"

Nữ sinh bên người theo có một cái thật cao nam sinh, cũng rất soái, Quách Khôn Nam trong lòng cảm giác khó chịu.

Vương Long Long nói: "5 ban Mạnh Tử Vận."

Quách Khôn Nam cảm thấy hứng thú: "Ngươi đây đều biết ?"

Vương Long Long: "Ta cùng nàng là tiểu học đồng học."

Không chờ hắn truy hỏi, Vương Long Long chủ động nói: "Ngươi đầu tiên nhìn đối với nàng ấn tượng kiểu nào ?"

Quách Khôn Nam: "Thoạt nhìn rất ngoan ngoãn, ta thích loại hình."

Vương Long Long cười hắc hắc cười: "Ta liền đoán nói như ngươi vậy."

Hắn biết rõ nam ca khẩu phong nghiêm, không có giấu giếm: "Ta tiểu học cùng Mạnh Tử Vận một cái lớp học, nàng tại trường học của chúng ta đặc biệt có danh tiếng, chính là lão đại, ngươi biết ta ý tứ sao?"

Quách Khôn Nam: "Không thể nào, thoạt nhìn như vậy ngoan ngoãn ?"

Vương Long Long nói: "Xem người không thể chỉ xem tướng mạo, nàng khi đó rất lợi hại rồi, cả ngày không phải phiến cái này chính là phiến cái kia."

Quách Khôn Nam kinh ngạc: "Như vậy dã ?"

Vương Long Long tựa hồ nhớ lại gì đó, hắn vẻ mặt không được tự nhiên: "Ta đã thấy nhiều lần nàng phiến người."

"Bây giờ thế nào ?" Quách Khôn Nam hỏi, "Còn lăn lộn sao?"

Vương Long Long khom người lượm chai: "Cao trung rồi còn lăn lộn cái gì, cái gì niên đại, hiện tại còn ai dám lăn lộn ?"

"Lên một cái tại lớp chúng ta lăn lộn, bị Khương Ninh đánh tới tại chỗ nói xin lỗi."

Quách Khôn Nam than thở: "Bị ngươi nói, ta đối nàng đổi cái nhìn.".