Chương 307: Vượt qua cực hạn!

Chương 307: Vượt qua cực hạn!

5 ban Mạnh Tử Vận dáng dấp đáng yêu, Quách Khôn Nam khá là động tâm.

Kết quả Vương Long Long giảng thuật Mạnh Tử Vận chuyện cũ, Quách Khôn Nam không khỏi phiền muộn:

"Loại này em gái bình thường nam sinh bắt không được."

Mạnh Tử Vận tiểu học thời kỳ, bình thường khi dễ đồng học, bây giờ đến cao trung, nghĩ đến bản tính khó đổi, Quách Khôn Nam rút lui.

Hơn nữa, hắn đã có Từ Nhạn rồi, luận bên ngoài bề ngoài, Từ Nhạn không chút nào yếu Mạnh Tử Vận, hơn nữa Từ Nhạn đi qua rõ ràng thuần khiết.

Quách Khôn Nam thầm nghĩ: Vẫn là rõ rõ ràng ràng nữ sinh được a.

Nghe được Quách Khôn Nam mà nói, Vương Long Long lơ đễnh:

"Có cái gì bắt không được, lớp chúng ta phần lớn nam nhân tùy tiện trấn áp nàng."

Chính là một cái Mạnh Tử Vận, đối với 8 ban mọi người, thật sự không coi là gì đó.

Hai người trò chuyện mấy câu, tiếp tục nhặt rác, Mạnh Tử Vận bọn họ giống vậy đang mót rác.

Trong lúc, Mạnh Tử Vận hướng bên này xem ra, vừa vặn trông thấy Vương Long Long.

Vương Long Long chú ý tới sau, hoành mục tiêu nhìn lại, trong mắt giống như Lôi Đình, cho đến Mạnh Tử Vận chủ động dời đi ánh mắt.

Mấy giây sau, Vương Long Long thu hồi nhãn thần, nhưng trong lòng càng ngày càng không thuận.

Trước hắn nói với Quách Khôn Nam, Mạnh Tử Vận đánh người khác mấy bàn tay.

Đúng là đánh người khác mấy bàn tay.

Tiểu học năm lớp sáu, Vương Long Long vẫn là Tiểu Bàn tử, niên đại đó, lão sư vì không để cho học sinh thì thầm với nhau nói chuyện, bài chỗ ngồi lúc, thường thường lựa chọn khác phái ngồi một bàn.

Muốn cùng huynh đệ ngồi chung một chỗ, là một loại hy vọng xa vời.

Vương Long Long ngồi cùng bàn, là một nhu thuận tiểu nữ sinh.

Không giống với cái khác không hòa thuận ngồi cùng bàn quan hệ, Vương Long Long cùng tiểu nữ sinh bình thường nói chuyện phiếm, cùng đi sân trường tiểu thương tiệm mua quà vặt, ngồi cùng bàn cho hắn số học đề sao, Vương Long Long thì giúp nàng sáng tác văn.

Đoạn này hữu nghị, vốn nên một mực duy trì đi xuống, cho đến có ngày giờ học, lão sư không ở.

Mạnh Tử Vận cùng Vương Long Long ngồi cùng bàn náo loạn mâu thuẫn, cái kia, Mạnh Tử Vận ở trường học đặc biệt uy phong, tin đồn có trung học đệ nhất cấp ca ca bối cảnh phía sau đài.

Lại Mạnh Tử Vận bản thân phát dục sớm, là lớp học vóc người cao nhất nữ sinh.

Lúc đó Vương Long Long ngồi ở phía bên ngoài, hắn nữ đồng bàn ngồi ở bên trong.

Mạnh Tử Vận khí thế hung hăng đi tìm đến, trách mắng Vương Long Long liệt mở vị trí.

Vương Long Long vẫn còn con nít, bởi vì sợ hãi Mạnh Tử Vận thế lực, sợ hãi bị đòn, vâng vâng Nặc Nặc tránh ra.

Mạnh Tử Vận sau khi tiến vào, đầu tiên là tức giận mắng hắn ngồi cùng bàn, lại đánh mấy bàn tay.

Vương Long Long đứng ở bên cạnh, trơ mắt nhìn, không dám ngăn trở.

Hắn sợ hãi nhận được Mạnh Tử Vận mấy cái trung học đệ nhất cấp ca ca trả thù.

Ngày ấy, ngồi cùng bàn khóc rất lợi hại.

Vương Long Long là một mềm yếu vô năng nam sinh.

Bởi vì sợ hãi, hắn chủ động cùng ngồi cùng bàn xa lánh, cho tới sau này lần nữa đổi chỗ ngồi vị, hai người hoàn toàn cắt đứt liên lạc.

Sau đó lên trung học đệ nhất cấp, Vương Long Long dần dần biết lý lẽ, lại hồi tưởng một màn kia, hắn hận không được tát mình mấy cái bàn tay.

Nếu như lại có một cơ hội, hắn nhất định đứng ra, dũng cảm trách mắng Mạnh Tử Vận, bảo vệ nữ đồng bàn, dù là vì thế chịu một trận đánh đập.

Đáng tiếc, trên đời không có nếu như.

Mắc phải sai, cơ hồ không cách nào đền bù.

Cho tới hiện tại trả thù trở về ?

Hắn có nghĩ qua, nếu như cùng Mã Ca hợp tác, tuyệt đối có thể cái hố Mạnh Tử Vận một cái.

Đáng tiếc, không nhiều lắm ý nghĩa.

Vương Long Long nắm chặt trong tay rác rưởi chai, phát ra "Cót két" vang.

Quách Khôn Nam thúc giục: "Long Long, tốc độ làm xong, chúng ta đi trên lầu tạt nước."

Bên kia.

Thật cao gầy teo nam sinh, chú ý tới Mạnh Tử Vận ánh mắt, hỏi dò:

"Ngươi biết bọn hắn ?"

Mạnh Tử Vận lúc trước tại tiểu học phong quang, bên người phụ thuộc đông đảo, nơi nào quan tâm Vương Long Long loại này Lộ Nhân, sớm quên.

"Không nhận biết, chẳng biết tại sao xem ta."

Cao gầy nam sinh là 5 ban tào côn, tào côn quét bên cạnh hai cái đồng học, một cái khuôn mặt hơi đen, khác một cái thân hình có chút hơi mập, bề ngoài so với hắn bản thân kém hơn nhiều.

Tào côn không đem đối phương coi như tiềm ẩn đối thủ, hai người còn chưa xứng.

Tào côn bưng một tay: "Bọn họ nhìn ngươi rất bình thường, chung quy ngươi trưởng đẹp mắt."

"Giống ta đi trên đường, bình thường có nữ sinh xem ta." Tào côn nhàn nhạt tự thổi.

Mạnh Tử Vận đồng ý hắn mà nói, thứ ánh mắt này, nàng xác thực không ít đụng phải:

"Không việc gì, để cho bọn họ nhìn thôi."

"Bọn họ thật giống như 8 ban." Tào côn trên mặt lộ vẻ cười, "8 ban thật có ý tứ."

Nói tới 8 ban, tào côn ấn tượng sâu nhất, là trường học của bọn họ toàn trường số một, toàn trường thứ hai, toàn ở 8 ban.

Mạnh Tử Vận nói: "Lớp mười một chia lớp, nếu như thành tích không đủ thí nghiệm ban, ta dự định đi 8 ban."

Nàng chỗ ở 5 ban, thường xuyên ở vào niên cấp đếm ngược, phân văn lý ban lúc, sợ rằng tại chỗ giải tán.

Năm gần đây, trường học bầu không khí dần dần thay đổi xong, Mạnh Tử Vận theo sơ nhị liền rửa tay gác kiếm, cải tà quy chính, nàng mục tiêu là học tập cho giỏi.

Tào côn nói: "Được a, chúng ta cùng nhau, đến 8 ban có cái bạn."

. . .

Bồn rửa tay trước.

Đan Khải Tuyền xốc lên hai thùng tràn đầy Dangdang nước uống, ngạo nghễ mà đứng, thần sắc khinh thường:

"Liền ngươi ?"

Sử Tiền Tiến chỉ xách một thùng nước, đối mặt Đan Khải Tuyền thần tình, hắn tự giác lùn một đầu.

9 ban cùng 8 ban có thù oán, đệ nhất thù là vì 8 ban đẹp mắt nữ sinh rất nhiều, 9 ban cảm thấy 8 ban nam sinh tất cả đều là rác rưởi, không xứng những thứ kia đẹp mắt nữ đồng học, một mực dự định đào góc tường.

Đệ nhị thù, đến từ khóa thể dục, 9 ban cùng 8 ban tranh tài nhảy vân thê, bọn họ bị 8 ban Khương Ninh áp chế hoàn toàn, thật mất mặt.

Thẩm Tân Lập can thiệp vào, kết quả bị Bàng Kiều làm hô hấp nhân tạo.

9 ban gặp thể xác cùng tinh thần trùng kích, nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Có thể những thứ kia thù, bình thường ẩn núp, chung quy lại sẽ ở một ít thời khắc bộc phát ra, thí dụ như giờ phút này.

Sử Tiền Tiến lớn tiếng: "Ngươi chờ đó!"

Đan Khải Tuyền dưới cao nhìn xuống liếc một cái hắn, Sử Tiền Tiến so với hắn lùn mấy cm, hắn gần đây lại mỗi ngày rèn luyện, không chút nào khoa trương nói, hắn có thể trấn áp hai cái Sử Tiền Tiến.

"Đi đi đi, ta chờ ngươi." Đan Khải Tuyền cuồng ngạo nói.

Sử Tiền Tiến liền thùng nước đều không nhắc rồi, hắn nhanh chân hướng 9 ban chạy, hắn dự định lấy thêm một cái thùng, đạt tới cùng Đan Khải Tuyền cùng tài nghệ.

Sử Tiền Tiến theo Dã Cẩu giống như chạy.

Đan Khải Tuyền nhìn hắn bóng lưng, giống như một Đại Ma Vương, hắn một cái chân giẫm ở bồn rửa tay bên bờ, dáng vẻ cuồng ngạo không kềm chế được.

Xách song thùng phương pháp, hắn và Khương Ninh học.

Mới vừa tựu trường, Khương Ninh có thể xách hai cái nước lọc thùng, Đan Khải Tuyền coi như người trời, hướng tới không ngớt.

Bây giờ, hắn xách lớp học thùng nước, sức chứa có 20L, so với tiêu chuẩn nước lọc thùng 18. 9L còn nhiều hơn!

Sử Tiền Tiến động tác nhanh nhẹn, một phút không muốn, hắn xách cái màu đỏ thùng nước xuống.

Mở vòi nước, phần phật tiếp đầy nước.

Sử Tiền Tiến bực bội, một tay một cái thùng!

Cái này thùng nước có thể giả bộ 20L nước, cũng chính là 40 cân, hai cái thùng 80 cân.

Đừng nói cao nhất học sinh, nặng như vậy lượng, đủ để ngăn lại một nửa người trưởng thành.

Sử Tiền Tiến bả vai căng thẳng thật chặt, hắn mang nặng tiến lên, lung la lung lay đi ở phía trước, giống như trong gió tiểu Thảo.

Trong thùng nước đong đưa, theo thùng dọc theo vẩy ra, nhuộm ướt nước bùn.

Đan Khải Tuyền đối lập dễ dàng không ít, hắn xách hai cái thùng nước mặc dù tốn sức, nhưng cũng ở vào trong giới hạn chịu đựng.

Đan Khải Tuyền khởi bước chậm, hắn còn có dư lực nói chuyện:

"Tiền Tiến, ngươi làm nhanh lên một chút a, động còn chầm chập ?"

"Tiền Tiến, ngươi không được oa!"

Đan Khải Tuyền điên cuồng phát ra, trong lòng ăn no thỏa mãn.

Sử Tiền Tiến cánh tay chua lợi hại, nhưng là trận chiến này liên quan đến lớp học vinh nhục, hắn làm sao có thể lời nói nhẹ nhàng buông tha!

Tiền sử cố nén khó nhịn, một hơi thở vọt tới số 3 giáo học lâu trước, nhắc lại một cái lão khí, liền đạp ba tầng nấc thang.

Đan Khải Tuyền: "Tiền Tiến, ta thừa nhận ta đánh giá thấp ngươi, ngươi có bản lãnh đừng dừng."

Sử Tiền Tiến đang có ý đó.

Hắn tin tưởng người có tiềm năng, từng có báo cáo tin tức, tin đồn tiềm năng bùng nổ, có nam tử là cứu nhi tử, dốc hết sức di chuyển xe con, có thất tuần lão thái là tại hoả hoạn trung chuyển dời tài vật, từng ôm máy giặt quần áo theo tầng 7 xuống tới 1 lầu.

Thế gian anh hùng không đếm xuể, bây giờ, hắn Sử Tiền Tiến, hồi nào không làm được ?

Sử Tiền Tiến bước vào giáo học lâu, lại ngạnh ở cổ, kết nối với 10 tầng nấc thang.

Không, còn chưa đủ!

Hắn muốn lên 20 tầng!

Mệt mỏi tính là gì, thống khổ tính là gì ?

Chẳng qua chỉ là nhiều chút phong sương thôi!

Sử Tiền Tiến trong lòng rống giận, khí thế xung thiên: Giải mã gien ADN, mở cho ta!

Hôm nay, đột phá thân thể con người cực hạn! ! !

Sử Tiền Tiến lại đạp một bước dài, một bước sau đó, hắn đem kết nối với 10 tầng, từng bước lên cao, thẳng vào tầng 2!

Mạnh nữa chạy đến 9 ban.

Như thế hành động vĩ đại, mặc dù Nghiêm Thiên Bằng sợ cũng làm không được!

Một bước mà xuống, có lẽ là động tác kịch liệt chút ít, Sử Tiền Tiến trong tay thùng nước đung đưa.

Hắn muốn ổn định đung đưa, đáng tiếc hắn đã sớm mất đi khí lực, 80 cân đung đưa, người không liên quan căn bản không ngừng được.

"Tệ hại!"

Sử Tiền Tiến gầy yếu thân thể, theo kia thùng nước đong đưa, bước chân hắn phù phiếm, không cách nào nữa duy trì vững vàng.

"Ba!" Ngã tại trong hành lang.

Thùng nước lật, bên trong nước trôi quét mà ra, cho hắn tưới lạnh xuyên tim, nước chảy trào lên thân thể của hắn, thuận thang lầu chảy xuống.

Này ném một cái, ngã cực thảm, Sử Tiền Tiến đau lợi hại, cả người tê dại.

Hắn căn bản không khí lực đứng lên, hơn nữa đặc biệt thật mất thể diện.

Đơn giản, Sử Tiền Tiến nằm trên đất nằm thi.

Đan Khải Tuyền trợn mắt ngoác mồm.

Lầu hai Đổng Giai Di đang ở lau chùi thang lầu gậy, thấy màn này, nàng sợ đến giẻ lau đều té xuống.

"A, té xuống!" Đổng Giai Di cả kinh kêu lên.

Nàng sợ hãi kêu, đưa tới đừng đồng học.

Ngụy Tu Viễn chạy như bay tới: "Gì đó té xuống ?"

Đổng Giai Di chỉ lầu thang bình đài giẻ lau.

Nhưng mà Ngụy Tu Viễn nhìn đến, nhưng là nằm ở trong nước Sử Tiền Tiến:

"Khe nằm, có người nhảy lầu!"

"Gì đó, nhảy lầu ?" Đỗ Xuyên chạy tới.

Đỗ Xuyên sau khi thấy, lại chạy trở về phòng học, hướng một đám quét dọn vệ sinh học sinh kêu:

"Có người nhảy lầu, không nhúc nhích!"

Thôi Vũ đang ở hành lang quét rác, nghe động tĩnh, vội vàng hướng bên này chạy.

Hắn chạy thật nhanh, liền phía đông hành lang, Khương Ninh cùng Đinh Xu Ngôn thân ảnh đều bỏ quên.

Thôi Vũ nhanh chóng chạy tới, tựu gặp Sử Tiền Tiến dưới người nước.

Hắn sắc mặt biến động, chạy nữa trở về lớp học: "Có người nhảy lầu, nước đều té ra rồi!"

Hồ Quân đặc biệt mê muội: "Nước té ra rồi hả?"

Một truyền mười, mười truyền một trăm, rất nhanh, 1 ban, 8 ban, 9 ban, còn có dưới lầu 2 ban, hoa lạp lạp tới một đám người, hoàn toàn lấp kín ngay ngắn một cái cái thang lầu.

Khương Ninh không có tiếp tục xem phong cảnh, tiến tới xem náo nhiệt.

Hoàng Trung Phi: "Ta bây giờ đi phòng cứu thương!"

Hắn vừa dứt lời, mọi người liền nhìn đến, trên đất người giật giật.

Thôi Vũ hô to: "Hồi quang phản chiếu!"

Sau đó Sử Tiền Tiến liền từ dưới đất bò dậy rồi, hắn toàn bộ chính diện, tất cả đều là ướt dầm dề.

Mới vừa rồi trên đất nước quá nhiều, nếu là hắn không còn lên, đoán chừng uống đầy miệng nước.

Sử Tiền Tiến cùng đi, liền thấy thang lầu từ trên xuống dưới, trên trăm lỗ nhìn thẫn thờ.

Mọi người nhìn thấy hắn đứng dậy, rối rít lui về phía sau.

Sử Tiền Tiến nghi ngờ hỏi: "Các ngươi làm gì ?"

Du Văn ngữ khí không xác định: "Ngươi là người hay quỷ ?"

. . .

Sử Tiền Tiến đi, hắn không có trở về 9 ban, trở về nhà trọ thay quần áo rồi.

Tổng vệ sinh như cũ tiếp tục.

Đan Khải Tuyền chột dạ không ngớt, Sử Tiền Tiến ngã xuống, hơn nửa nguyên nhân vô lại hắn.

Có lẽ là tránh đầu sóng ngọn gió, Đan Khải Tuyền đem thuộc về Khương Ninh vận công trình thuỷ lợi làm, một người nhận thầu.

Huyên náo tản đi.

Khương Ninh như cũ đứng ở phía đông hành lang, Đinh Xu Ngôn còn ở bên cạnh hắn.

Giữa hai người khoảng cách, đại khái chỉ có không tới 20 cm, như hai cái bằng hữu tán gẫu.

Trên thực tế, ai cũng không nói mà nói.

Khương Ninh không có phản ứng nàng.

Đinh Xu Ngôn lần này là dò xét, một khi phát hiện Khương Ninh có bất kỳ phản ứng nào, nàng lập tức rời đi.

Tốt tại, Khương Ninh không có kháng cự, Đinh Xu Ngôn tâm tình không tệ, gương mặt tươi đẹp.

Nàng từ trước đến giờ rất có kiên nhẫn.

2 ban Lê Thi lên lầu tìm người, nàng mới vừa leo lên thang lầu, liền trông thấy Đinh Xu Ngôn cùng Khương Ninh, tựa như bằng hữu một màn.

Lê Thi giật mình.

Đinh Xu Ngôn là ai, nàng lại quá là rõ ràng.

Lần trước sinh nhật, Đinh Xu Ngôn xuất hiện ở yến hội, Lê Thi bằng hữu nhìn nàng ánh mắt đều thay đổi.

Vũ Châu rất nhiều bạn cùng lứa tuổi mời Đinh Xu Ngôn chơi đùa, nhưng mà, có thể đưa nàng gọi ra, chỉ có nàng Lê Thi một người.

Đinh Xu Ngôn cùng nam sinh một mực giữ một khoảng cách, nhưng mà trước mắt cảnh tượng, ngoài Lê Thi dự liệu.

"Bọn họ đến cùng là quan hệ như thế nào ?"

. . .

8 ban phòng học, mặt đất quét dọn một lần, chỉ còn lại tạt nước, cùng với trần nhà Đại Phong phiến.

Hoàng Ngọc Trụ bọn họ đi lên bàn học, lau chùi quạt gió phiến diệp.

Hoàng Ngọc Trụ làm người kiên định, làm việc nghiêm túc, lau chùi tương đương cẩn thận.

Bọn họ lau quạt gió lúc, Khương Ninh theo phía đông, dời được phía nam hành lang.

Xuyên thấu qua mở phân nửa cửa sổ, quan sát đồng học lau quạt gió.

Khương Ninh thần thức đảo qua, phát hiện trung gian một cái Đại Phong phiến, linh kiện lỏng ra rất nhiều.

Loại này treo ở đỉnh đầu quạt trần, có nguy hiểm tương đối tính, nhưng người bình thường cả đời không đụng tới một lần.

Kiếp trước lớp mười một lúc, lớp mười hai niên cấp giờ học trong lúc, đỉnh đầu quạt gió rơi xuống, đương thời quạt gió là chậm tốc độ, một hồi tước đến hai cái đồng học, nam sinh bả vai bị thương, nữ sinh cổ bị thương, cũng còn khá không có gì đáng ngại.

Sau đó tứ trung nhà trường lập tức tổ chức công nhân, lần lượt lớp học kiểm tra quạt máy, để ngừa vạn nhất tình huống.

8 ban có cái quạt gió, chuyển động lúc một mực đung đưa, bình thường để cho các bạn học lo lắng sợ hãi, sau đó cái kia quạt gió tại công nhân sau khi kiểm tra, quả nhiên bài tra ra vấn đề, cài đặt một cái mới quạt gió.

Hoàng Ngọc Trụ đám người, rất nhanh lau xong quạt gió.

Đổng Thanh Phong nhấn khai quan, quạt gió chậm rãi chuyển lên.

Hắn nói nói: "Du Văn, về sau các ngươi nóng, trực tiếp mở quạt gió là được."

Khương Ninh vạch ra một đạo linh lực, tước hướng quạt gió.

Cho lớp học tai họa ngầm giải quyết, khiến cho nhà trường kiểm tra quạt gió, có thể vì toàn trường học sinh sớm giải quyết an toàn tai họa ngầm.

Quạt gió sức gió rất lớn, gió mát trận trận, các bạn học thích ý hóng mát.

Du Văn: "Thật mát nhanh!"

Vừa dứt lời, đỉnh đầu nhanh chóng xoay tròn quạt gió, đột nhiên cởi Ly Thiên trần nhà, "Vù vù" xoay tròn hạ xuống.

Giống như một đoàn xoay tròn đại đao phiến, thanh thế kinh người.

"Oành!" Quạt máy bên trong bàn học, thành đống sách giáo khoa quấy nhiễu bay ra ngoài.

Du Văn thét chói tai lên tiếng.

Vương Long Long trợn to hai mắt, hô to: "Nhanh nằm xuống, có quả bom!"

Chung quanh đồng học nghe thấy này dị động, còn chưa kịp kiểm tra tình huống, đột nhiên nghe lời này, ôm đầu liền ngồi..