Chương 308: Chính xác đào tôm

Chương 308: Chính xác đào tôm

Thứ bảy, hà đập phòng triệt.

Lúc trước cuối tuần, Tiết Nguyên Đồng thường thường nằm ỳ đến 9 giờ 10 điểm, mới chầm chập bò dậy.

Hôm nay, vẻn vẹn 7 điểm, nàng rời giường.

Bởi vì có tiểu long hà cám dỗ.

Mặc dù tiểu long hà trước mắt là Khương Ninh họa bánh nướng, vẫn là không khí, nhưng Tiết Nguyên Đồng quả quyết nhào tới cắn câu.

Nguyên nhân đơn giản, một ít đại sự lên, Khương Ninh chưa bao giờ lừa nàng.

Tiết Nguyên Đồng chân đạp lạnh dép, một thân quần cụt tay ngắn, đứng ở cửa.

Nàng ngóng về nơi xa xăm rộng rãi điền dã, xanh um tươi tốt, tâm tình dãn ra nhưng.

Hai khúc trắng nõn cánh tay đưa về phía đỉnh đầu, eo lười biếng, duỗi cái chặn ngang, không kìm lòng được thì thầm:

"Hôm nay đại tình, ánh nắng rực rỡ, bấm ngón tay tính toán, thích hợp bắt tôm."

Khương Ninh theo cách vách đi ra, khí trời quả thật không tệ, từ lúc mấy ngày trước ngừng mưa sau, vẫn là ngày nắng.

Hắn hếch lên Tiết Nguyên Đồng, đốc thúc nói:

"Ta đói rồi, ngươi nhanh nấu cơm."

Tiết Nguyên Đồng nghe vậy, thập phần nhu thuận trở về nấu cơm, không có câu oán hận nào.

Điểm tâm rất đơn giản, Tiết Nguyên Đồng quán rồi trứng gà bánh, lại xào một cái chút thức ăn, lại dùng sữa đậu nành cơ ép hai chén sữa đậu nành.

Sữa đậu nành cơ là cố a di ở công ty rút thưởng bên trong, giá trị hai Tam Thiên, trên thị trường lưu hành nhất kiểu dáng, ép đi ra sữa đậu nành khẩu vị không tệ.

Tiết Nguyên Đồng là làm cơm tiểu có năng lực, động tác tương đương nhanh.

Điểm tâm là bọn hắn hai ăn, cố a di làm việc là hai ngày nghỉ, nhưng thứ bảy hôm nay, cố a di cơ hồ không nghỉ ngơi, lựa chọn ở công ty làm thêm giờ.

Vũ Châu Trưởng Thanh Dịch tập đoàn, cơ tầng nhân viên đãi ngộ, toàn bộ Huy Châu tỉnh xí nghiệp bên trong, đứng hàng đứng đầu hàng ngũ, đương nhiên, so với một ít hãng thuốc lá, vẫn là hơi kém chút ít.

Trưởng Thanh Dịch nghiêm khắc tuân theo luật pháp, thứ bảy làm thêm giờ là gấp đôi tiền lương.

Công tác nội dung lại không nặng nề, cố a di đã từng vất vả nhiều năm, bây giờ được đến như vậy công việc, vô cùng để ý, tuyệt không lừa bịp.

Trước đó vài ngày, Cố gia định mua xe mục tiêu, cố a di đối với tương lai tràn đầy lòng tin.

Tiết Nguyên Đồng vừa ăn cơm, một bên loay hoay điện thoại di động, nàng định cho Sở Sở gọi điện thoại.

Tối hôm qua nàng cho Sở Sở phát tin tức, Sở Sở không thấy tin tức, không có trở về nàng.

Rất nhanh, điện thoại thông.

"Sở Sở, ngươi tối hôm qua như thế không có trở về tin tức ta ?" Tiết Nguyên Đồng chất vấn nàng.

Điện thoại một đầu khác, nội thành một cái cũ kỹ tiểu khu, lầu 7 một căn phòng.

Tiết Sở Sở ngồi ở phòng khách bên cửa sổ đọc sách: "A, tối hôm qua ta đang học đây, không có mở lưu lượng."

Nàng lưu lượng tháng này sử dụng tốt hơn nhiều, không bỏ được tiền mua lưu lượng bao, chỉ có thể ngắt mạng rồi.

"Sở Sở, hôm nay tới nhà ta cơm khô!" Tiết Nguyên Đồng mời, nàng có ăn ngon, chưa bao giờ quên Sở Sở.

Vừa nghe đến cơm khô, mới ăn xong điểm tâm Tiết Sở Sở có chút ý động, lần trước nàng thấy Đồng Đồng, vẫn là đầu tháng bữa cơm dã ngoại ngày đó đây, đã có 20 ngày không gặp.

Thịt thỏ ăn ngon thật. . . Tiết Sở Sở thèm ăn.

So sánh bên người đồng học đặc sắc xuất hiện sinh hoạt, Tiết Sở Sở không có kiến thức, chưa ăn qua bao nhiêu mỹ vị, nàng cho là kia bỗng nhiên thịt thỏ quả thực là đứng đầu thứ ăn ngon.

"Ta còn có một tờ bài thi không có làm." Tiết Sở Sở theo thói quen khách sáo.

Tiết Nguyên Đồng: "Đừng làm, lao dật kết hợp, ta mang ngươi đào tôm."

Đào tôm ? Tiết Sở Sở khi còn bé đào qua, bây giờ hồi tưởng lại, rất nhiều năm không có đào qua.

"Nhanh tới, ta đốt tôm vị đạo nhất tuyệt, bao ngươi hài lòng." Tiết Nguyên Đồng đầu độc nói.

Tiết Sở Sở: "Ta bây giờ đi ?"

"Ân ân, chờ ngươi." Tiết Nguyên Đồng để điện thoại di động xuống, khuôn mặt nhỏ nhắn hài lòng.

Nàng giành công nói: "Khương Ninh, ta giúp chúng ta tìm một người giúp, Sở Sở lại sẽ đào tôm rồi, nàng liền rắn cũng dám đào!"

Khương Ninh: "Ta không tin."

"Chờ Sở Sở đến, ngươi sẽ biết."

"Tưởng tượng năm đó, ta cùng Sở Sở ngang dọc bờ sông thân ảnh, ngươi không cách nào tưởng tượng."

Tiết Nguyên Đồng cắn miệng trứng gà bánh: "Cảnh Lộ vài điểm đến, ngươi như thế không liên lạc nàng ?"

"Đã lên đường, vài chục phút đi." Hắn liên lạc qua rồi, vẫn là ngay trước Tiết Nguyên Đồng diện.

Khương Ninh điện thoại di động đặt lên bàn, mặt màn ảnh hướng cái bàn, hắn không dùng tay xúc khống, gần lợi dụng thần thức cùng linh lực, liền có thể thực hiện nói chuyện phiếm.

Mới vừa Tiết Nguyên Đồng cho Sở Sở gọi điện thoại, hắn đang cùng Cảnh Lộ phát tin tức.

Tiết Nguyên Đồng đối với Cảnh Lộ ấn tượng rất tốt, ở trường học bình thường nhận được Cảnh Lộ quà vặt.

Cơm nước xong, Khương Ninh thu thập chén đũa, Tiết Nguyên Đồng thì chuẩn bị bắt tôm công cụ.

Sau mười lăm phút, Khương Ninh nhận được Cảnh Lộ tin tức, hắn Triêu Hà đập đi tới.

. . .

Đập lên.

Xe con tại một chỗ rộng rãi khu vực đổi lại phương hướng, lại trở về mở ra một khoảng cách, tay lái phụ Cảnh Lộ nhìn về phía ngoài cửa sổ:

"Mẹ, dừng xe đi."

Chỗ tài xế ngồi là một hơn ba mươi tuổi nữ nhân, tướng mạo cùng Cảnh Lộ tương tự, chỉ là phong vận thành thục.

"Chú ý an toàn, buổi chiều về nhà gọi điện thoại cho ta, ta tới đón ngươi." Cảnh Lộ mẫu thân dặn dò.

"Biết." Cảnh Lộ đáp ứng một tiếng, hưng phấn hướng hà đập xuống nhìn lại, thấy được Khương Ninh thân ảnh.

Cảnh Lộ mẫu thân không để lại vết tích quét tới, quả nhiên trông thấy một cái tuấn dật thiếu niên.

Hắn chính là Lộ Lộ bình thường nhắc tới Khương Ninh đi." Cảnh Lộ mẫu thân sợ run chứng, nàng trước chỉ là nghe, hôm nay lần đầu tiên thấy Khương Ninh, xác thực trưởng đẹp trai.

"Được rồi, ngươi đi xuống đi." Cảnh Lộ mẫu thân nói.

Lời còn chưa nói hết, Cảnh Lộ đã mở cửa xe rồi, lưu lại nữ nhân một mặt bất đắc dĩ.

Nàng đối với Cảnh Lộ giáo dục rất tốt, ngược lại không lo lắng nàng loạn chơi đùa.

Cảnh Lộ xuống xe phất tay một cái, đưa mắt nhìn xe con chạy xa.

"Khương Ninh Khương Ninh!" Cảnh Lộ hưng phấn kêu, gương mặt ngọt ngào, ánh mắt đen nhánh ánh sáng, khóe miệng ngậm lấy nụ cười.

Khương Ninh mấy bước leo lên hà đập, thần thức quét một vòng Cảnh Lộ.

Nàng quần áo không quá vừa người, thương cảm tương đối cục xúc, hết lần này tới lần khác loại này cục xúc cảm, đưa nàng ưu thế hoàn toàn bày ra.

Khương Ninh qua mắt Cảnh Lộ eo, hắn nói: "Ngươi gầy điểm."

Mới vừa tựu trường lúc, nàng mang chút ít bụ bẫm, hiện tại vẫn có, nhưng thiếu rất nhiều, đại khái là dời đi vị trí.

Cảnh Lộ tiến lên hai bước, giải thích: "Ta mỗi ngày buổi tối theo ta mẫu thân tập yoga, có rèn luyện nha."

Vừa nói, nàng dùng cánh tay vòng ưu nhã động tác nhỏ, cho Khương Ninh biểu diễn nàng thành quả.

Khương Ninh nhận được Cảnh Lộ, cùng nàng cùng nhau hướng phòng triệt đi.

Thời gian này, Tiết Sở Sở sắp tới, Khương Ninh không có đợi thêm nàng.

So sánh Cảnh Lộ, Tiết Sở Sở không phải là lần đầu tiên tới rồi, nàng nhận biết đường, không cần tiếp.

Đến phòng triệt sau, Cảnh Lộ thăm quan Khương Ninh căn phòng, trong phòng đồ vật rất nhiều, nhưng dị thường chỉnh tề, thứ nhìn một cái, phá lệ hài hòa.

Cảnh Lộ tại Khương Ninh căn phòng đợi mấy phút, bên ngoài Tiết Nguyên Đồng hô:

"Lên đường lên đường!"

Phòng triệt bên ngoài.

Tiết Nguyên Đồng đầu đội nón lá, chân đạp lạnh dép, vai gánh một cây cây trúc, cây trúc phía sau treo lơ lửng một cái không thùng.

Không thùng miễn cưỡng duy trì thăng bằng, Tiết Sở Sở đứng ở bên thùng, thời khắc chú ý đừng rớt xuống.

Trong tay nàng còn cầm một đám lông tuyến.

Bắt tôm dụng cụ phi thường đơn sơ, chỉ có này ba loại.

"Sở Sở, ta cùng Khương Ninh nói, ngươi dám đào rắn, chờ đến bờ sông ngươi cho Khương Ninh biểu diễn một chút." Tiết Nguyên Đồng nói.

Tiết Sở Sở yên lặng con ngươi đọng lại, nàng mặt lộ vẻ khó xử:

"Đồng Đồng ngươi là nghiêm túc à?"

Rắn vật kia, nàng rất sợ hãi.

"Khi còn bé ngươi rõ ràng có thể." Tiết Nguyên Đồng có lý chẳng sợ.

Tiết Sở Sở: "Cho nên đó là khi còn bé."

Cách vách cửa, hàng xóm canh đại gia cùng canh lão thái, chính mang cháu gái nhỏ ăn cơm, bọn họ nhìn thấy màn này.

Canh đại gia hô: "Đồng Đồng, các ngươi bắt cá à?"

Tiết Nguyên Đồng nói: "Không, ta bắt tôm."

Canh đại gia: "Có thể bắt được sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Bốn người đây, chúng ta bắt một thùng."

Canh đại gia nhìn một chút bốn người, dựa theo hắn nhãn lực, chân chính có thể phát huy được tác dụng, sợ không phải liền tiểu khương một cái.

"Các ngươi bắt tôm đi, ta hôm nay được đuổi chuyến bệnh viện!" Canh đại gia nói.

Tiết Nguyên Đồng: "Tiểu Phàm lúc nào xuất viện ?"

Tiểu Phàm là bọn hắn hàng này phòng triệt bên trong hài tử, năm nay 9 tuổi, mới lên năm thứ ba, trước Khương Ninh mua qua mẹ hắn nuôi lớn ngỗng.

Canh đại gia than thở: "Tiểu Phàm trên đầu vá 8 châm, tiểu Phàm mẫu thân khóc thảm."

Tiết Nguyên Đồng: "Ta ngày mai cùng ta mẫu thân đi bệnh viện nhìn hắn."

Hàng xóm bên cạnh bên ngoài lẫn nhau giúp đỡ, nhân chi thường tình.

. . .

Cáo biệt hàng xóm, Khương Ninh đoàn người lên đường.

Tiết Sở Sở gỡ xuống Đồng Đồng thùng, xách trong tay.

Cảnh Lộ tay không, đi theo Khương Ninh bên người.

Lúc này buổi sáng 8 điểm trái phải, mặt trời vừa nhảy lên đường chân trời không lâu, nhiệt độ mát mẻ.

Hà đập người thật nhiều, tản bộ, rèn luyện, bán cá.

Tiết Nguyên Đồng leo lên hà đập, bát ngát quái nước hà nhảy vào trước mắt, từ nơi này nhìn lại, bờ sông bụi lau sậy có thể thấy rõ ràng, dậy sớm câu cá người đứng sừng sững bờ sông.

Quả nhiên, lấy quái nước hà địa thế, bất luận khi nào, luôn có thể tìm tới câu cá người.

Bọn họ so sánh với cao trung Tiết Nguyên Đồng lên còn sớm!

Tiết Nguyên Đồng dẫn đội Tiền Tiến, bọn họ chỗ đi bờ sông, khoảng cách bên này có hơn 1000m.

Nửa đường, phía trước hà đập trung gian ngồi có một bóng người, người lui tới môn, theo bản năng tránh hắn.

Tiết Nguyên Đồng nhắc nhở: "Các ngươi chờ chút đừng xem người kia, hắn có bệnh!"

Có bệnh ?

Nghe vậy, Cảnh Lộ tầm mắt di động, đó là một cái hơn hai mươi tuổi nam tử, cả người quần áo cũ nát, trên mặt bẩn thỉu, miệng đầy Moustache, vẻ mặt để lộ ra một cỗ không bình thường.

Tiết Nguyên Đồng dừng lại bước chân, nhỏ giọng giảng:

"Hắn có bệnh tâm thần, chúng ta nhà hàng xóm trẻ nít, bị hắn dùng Thạch Đầu đập phá đầu."

"Bởi vì có bệnh, không người có thể quản được rồi hắn."

Tiết Sở Sở cùng Cảnh Lộ tự giác tránh xa chút ít, Khương Ninh như cũ như thường.

Tựa hồ mỗi một thôn, đều có như vậy một cái tinh thần bệnh hoặc là ngu đần, hoặc là người điên .

Phần lớn người điên không tổn thương người, nhưng mà hà đập cái này tương đối ít thấy, quả nhiên chủ động đả kích bạn nhỏ, tương đối khác thường.

Lần này đánh là Tiết Nguyên Đồng gia hàng xóm nam hài tử, lần trước đại khái tại mấy năm trước, nghe nói đập phá một cô bé tử thủ chỉ, dường như đập gãy, bệnh tâm thần người nhà thường một hai ngàn đi.

Cảnh Lộ đi qua lúc, ngoài ý muốn quan sát liếc mắt bệnh tâm thần, kết quả, bệnh tâm thần thẳng tắp nhìn chằm chằm nàng, trên mặt có loại nói ra nụ cười âm trầm.

Chẳng biết tại sao, Cảnh Lộ lạnh cả tim, như có loại không hiểu cảm giác sợ hãi.

Cái kia nụ cười thật là quỷ dị, Cảnh Lộ chưa từng thấy qua nụ cười như thế, phảng phất là đang nhìn một cái lạnh như băng vật phẩm.

Cảnh Lộ lặng lẽ đi tới Khương Ninh bên người.

Đột nhiên, tố chất thần kinh chất thanh âm vang lên: "Thùng, ta muốn thùng, đỏ thùng, ha ha!"

Bệnh tâm thần người tuổi trẻ nhếch môi, lộ ra một cái buồn nôn hàm răng, giang hai tay ra, nhịp bước tập tễnh hướng bên này đến gần.

Tiết Sở Sở bước nhanh kéo dài khoảng cách.

Chung quanh người đi đường nghỉ chân, nhìn chằm chằm một màn này, không thiếu một ít thường tới hà đập tản bộ người, bọn họ toàn bộ nhận biết bệnh tâm thần .

Khương Ninh bình tĩnh quát lên: "Lăn xa điểm."

Một câu nói bên trong ẩn chứa linh lực cùng thần thức uy hiếp, kia bệnh tâm thần người tuổi trẻ, sợ đến run một cái, ngồi liệt trên đất.

Người đi đường kinh ngạc không thôi.

Khương Ninh đi xa sau, Cảnh Lộ phục hồi lại tinh thần, vỗ ngực một cái: "Hắn thật là dọa người!"

Tiết Sở Sở không hiểu: "Hắn muốn đoạt ta thùng."

Tiết Nguyên Đồng xoay người lại nhìn một chút, nói: "Hắn không chỉ đoạt người thùng, còn đoạt người thức ăn, lúc trước mẹ ta mua thức ăn trở lại, hắn cướp ta gia thức ăn."

Cảnh Lộ nghĩ đến tình cảnh kia, tức giận nói:

"Vô pháp vô thiên, không người quản hắn khỉ gió sao?"

Tiết Sở Sở nói: "Không người quản, hắn là bệnh tâm thần, dù là giết người, cũng không cần phụ trách nhiệm hình sự, bọn họ cái quần thể này. . . Rất vô giải."

Cảnh Lộ: "Không công bình nha, hắn chỉ sợ không phải bệnh tâm thần, nóng buồn bã chứng đi."

"Không rõ ràng, cũng còn khá hắn bình thường không ở phụ cận, không đụng tới mấy lần." Tiết Nguyên Đồng chỉ hướng phương xa như ẩn như hiện Village, "Hắn bình thường ở bên kia."

Khương Ninh đi đi lại lại lúc, lặng lẽ vận chuyển một đạo pháp thuật.

Thích tổn thương người bệnh nhân tâm thần, không nên đợi tại nhiều người chỗ.

Hắn cong ngón búng ra, pháp thuật phóng về phía sau.

Bệnh tâm thần người tuổi trẻ đang ở đuổi theo một cái bạn nhỏ, bạn nhỏ sợ hãi trái phải né tránh, nhưng vào lúc này, bệnh tâm thần thân thể nhất định, giống như bị thương kích, thẳng tắp ngã xuống.

Chung quanh người đi đường, thấy màn này, vội vàng tới kiểm tra tình huống.

. . .

Mà Khương Ninh đã sớm đi xa.

Quái nước bờ sông khoảng cách hà đập, có chừng 200m, trung gian có ruộng lúa, còn rải rác rất nhiều cái hố đường, có chút cái hố đường liên tiếp nước sông.

Tiết Nguyên Đồng: "Những thứ kia rãnh nhỏ bên trong đặc biệt dễ dàng đào tôm."

Dọc theo dưới đường nhỏ rồi hà đập, Khương Ninh đến gần bờ sông loang loang lổ lổ.

Khương Ninh mặc tay ngắn, giẫm đạp chữ nhân kéo, nhìn lên là một cái nông thôn thiếu niên.

Hà đập phía dưới tất cả đều là đường đất, tốt tại khí trời quang đãng, dưới đất là làm, nếu là trời mưa, trong bùn lầy kia mới kêu một cái khó mà tiến lên, giầy có thể bị bùn ướt hút xuống.

Cây cối, Thanh Thảo, ruộng lúa mạch, Cảnh Lộ hành tẩu tại ở nông thôn, thể xác và tinh thần nhẹ nhàng.

Tiết Nguyên Đồng đi qua một cái hố to đường, cái hố nước ao khá là rõ ràng, nàng đứng ở bên đại thụ, miêu tả nói:

"Đây là máy đào đào hố."

Cái hố đường hiện hình chữ nhật, trưởng chừng hai mươi thước, Khoan bảy tám mét, mặt nước cách xa mặt đất, đại khái hơn hai mươi phân mét.

"Nước thật sạnh sẽ, có thể bơi lội chứ ?" Cảnh Lộ hiếu kỳ nói.

Tiết Sở Sở lắc đầu một cái: "Ngàn vạn lần chớ, loại này cái hố nguy hiểm nhất rồi, dễ dàng nhất chết chìm người."

"Ngươi xem bờ hố duyên, máy đào đào đặc biệt dốc đứng, một khi xuống nước, rất khó đi lên."

"Nước nhìn sạch sẽ, nhìn kỹ, tựa hồ có thể nhìn tới đáy, khiến người lầm tưởng không sâu, nhưng là một khi đi xuống cũng biết bao sâu rồi."

Cảnh Lộ không tiếp xúc qua, nghe lời nói này, nàng nghi ngờ:

"Cái này cái hố bao sâu ?"

Tiết Sở Sở suy tư một chút, nàng cầm lấy Đồng Đồng cây trúc, đi tới cái hố đường bên bờ.

Tiết Nguyên Đồng vì nàng lo lắng, Tiết Sở Sở nói: "Các ngươi tránh xa một chút, nhìn kỹ."

Nàng cẩn thận đến gần đường một bên, đem cây trúc hướng mặt nước đưa vào, cho đến cây trúc nhanh toàn bộ đi vào, mới vừa xúc đáy.

Tiết Sở Sở lôi ra cây trúc, hướng Khương Ninh bên người một đứng.

Cái kia cây trúc không vào nước trong bộ phận, so với Khương Ninh cao một mảng lớn.

Cảnh Lộ thần sắc kinh ngạc: "Hai mét dài sâu."

" Ừ, rất nhiều tiểu hài tử rơi vào rồi, một hồi tựu mất dạng." Tiết Sở Sở nói.

Cảnh Lộ thấy lại hướng cái hố đường, chỉ cảm thấy bình tĩnh mặt nước, tựa như Thôn Phệ người đại khẩu, nàng không rét mà run:

"Thật là dọa người."

Cáo biệt cái hố đường, tiếp tục đi phía trước, bờ sông trồng cây cối rất nhiều, trong rừng phá lệ an nhàn, tình cờ có tiếng chim hót truyền ra.

Bọn họ dọc theo cái hố đường bên bờ đi đường mòn, đi qua lần lượt cái hố đường.

"Dangdang làm." Chim gõ kiến điên cuồng gõ cây.

Cảnh Lộ lấy điện thoại di động ra, xa xa chụp một tấm hình ảnh.

Xuyên qua trong cánh rừng này, trước mắt sáng tỏ thông suốt, phía trước mặt đất, vẫn là từng cái cái hố đường, những thứ này cái hố đường gần sát nước sông, chẳng phải ngay ngắn, hình thù kỳ quái.

Cái hố đường phụ cận sinh có một lùm chùm cỏ nuôi súc vật, mở hoàng hoa, mở màu hồng hoa, đông phương ánh mặt trời bỏ ra, mặt nước phản chiếu lấy quang, một mảnh sinh cơ dồi dào.

Tiết Nguyên Đồng: "Những thứ này là thiên nhiên cái hố đường, không giống mới vừa rồi đi ngang qua máy đào đào, những thứ kia là chết cái hố đường."

Tiết Sở Sở bổ sung nói: "Chết cái hố đường bình thường không có cá tôm."

"Bắt đầu đào tôm!" Tiết Nguyên Đồng xòe ra bắp chân, trong tay thùng nước hất một cái hất một cái.

Nàng một người một ngựa, chạy đến mương một bên, ánh mắt khắp nơi tìm kiếm.

Tiết Nguyên Đồng thị lực rất tốt, rất nhanh, nàng tại bờ nước tìm được một cái tôm hùm động.

"Mau tới, mau tới!"

Khương Ninh đám người đến gần.

Tôm hùm động ở vào mương bên bờ, cao hơn mặt nước, động một bên có một vòng cùng người khác bất đồng bùn đất, vừa nhìn là có thể nhìn ra khác biệt.

"Ta nói, bên trong tuyệt đối có tôm." Tiết Nguyên Đồng ung dung nói.

Tiết Sở Sở nói: " Đúng, đây là một cái tiêu chuẩn tôm hùm động."

Khương Ninh: "Như vậy vấn đề tới rồi, người nào trước đào tôm hùm ?"

Tiết Sở Sở phát biểu cái nhìn: "Cái này tôm hùm cửa hang tương đối hẹp, thích hợp cánh tay mảnh nhỏ."

Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ngực, ngạo nghễ nói: " Không sai, chính là tại hạ."

Nàng cũng định xuất thủ, ra tay một cái ắt sẽ khiếp sợ Khương Ninh.

Lúc này, Cảnh Lộ lấy dũng khí: "Ta muốn thử một chút."

Lời này vừa nói ra, ba người cùng nhau nhìn nàng.

Cảnh Lộ nói: "Ta không có đào qua tôm đây."

Tiết Sở Sở lại dò xét một phen tôm hùm động, lấy nàng kinh nghiệm xác định, 9% Thập Cửu là tôm hùm động, mà không phải động rắn.

"Vậy ngươi thử một chút đi, chú ý chớ bị kẹp." Nàng có lòng tốt nhắc nhở.

"Ân ân." Cảnh Lộ nhìn một chút Khương Ninh, điện thoại di động giao cho hắn.

Nàng ngồi xổm xuống, tay mò về tôm hùm động.

Tiết Sở Sở lúc trước mò qua tôm, nàng nói: "Ngươi dáng vẻ không đúng, đào không sâu, nghiêng người hướng một bên."

"Ồ nha." Cảnh Lộ là tân thủ, không hiểu lắm, đi qua Tiết Sở Sở chỉ đạo, nàng quyết định đổi một dáng vẻ.

Cảnh Lộ bắt đầu sờ tôm rồi.

Tôm hùm động nghiêng về trong hồ nước bên trong, còn có nhất định độ cong, nàng chỉ có thể hướng bên một bên ngồi xuống.

Cảnh Lộ luyện yoga, thân thể nhu tính bền dẻo rất tốt, nàng ngực hoàn toàn ép hướng bắp đùi, tay tốn sức mò về tôm hùm động.

Bên cạnh Tiết Nguyên Đồng nhìn đến màn này, lặng lẽ nói: "Đều làm thịt.".