Chương 309: Tôm bự

Chương 309: Tôm bự

"Đè ép rồi. . ." Thanh âm rất nhỏ.

Cảnh Lộ vội vã cuống cuồng đào tôm, mới lạ thể nghiệm, làm nàng cả trái tim thắt ở tiểu long hà trên người, không có nghe được câu này.

Ngược lại bên cạnh Tiết Sở Sở sau khi nghe, yên lặng gương mặt, né qua vẻ thẹn thùng.

Đồng Đồng thật là, Khương Ninh vẫn còn bên cạnh đây.

Ý niệm tới đây, nàng cặp mắt lơ đãng lướt qua Khương Ninh, lại thấy thần sắc hắn bình thường, phảng phất không nghe thấy, hơn nữa hắn ánh mắt, cũng không có nhìn chằm chằm cái bộ vị đó.

Tiết Sở Sở thở phào nhẹ nhõm: Hắn hẳn không nghe đi.

Sau đó, nàng mới một lần nữa quan sát Cảnh Lộ.

Không thể không nói, liền Tiết Sở Sở cũng sinh ra chấn động tâm tình, Đồng Đồng đồng học, phát dục quá tốt đi mất. . .

Rõ ràng nhìn không mập, lại có thể lớn lên bao lớn, như vậy sẽ không đưa đến rất nhiều khác phái chú ý sao?

Vừa nghĩ tới như vậy tình cảnh, Tiết Sở Sở liền cảm thấy vô tận phiền toái.

Nàng cúi đầu liếc liếc chính mình, ừ, tuyệt đối không coi là nhỏ, nhưng là, Tiết Sở Sở tình nguyện nhỏ đi nữa điểm.

Khương Ninh thần thức treo ở Cảnh Lộ trên người, vì nàng sờ tôm hộ giá hộ tống.

Hắn phân ra bộ phận thần thức, thăm dò tiểu long hà động ổ bên trong, rõ ràng ánh chiếu ra hai cái tiểu long hà.

Cảnh Lộ trắng như tuyết cánh tay, tùy tiện duỗi vào.

Nàng sờ hai cái, quay đầu nghi ngờ nói: "Không có tôm nha "

Tiết Sở Sở biểu thị: "Quá cạn, ngươi sâu hơn chút ít."

"Ồ nha tốt."

Cảnh Lộ không giữ lại nữa, nàng đè nén hô hấp, dùng sức hướng bên trong đưa tay, khi đến một cái giới hạn, bỗng nhiên, đầu ngón tay truyền đến bất đồng xúc cảm.

Trên mặt nàng xuất hiện vẻ vui mừng, con mắt to hơi có chút: "Ta thật giống như mò tới!"

Tiết Sở Sở liền vội vàng nói: "Trước tiên lui một điểm, nhanh!"

Cảnh Lộ vội vàng thu tay lại, lộ ra một đoạn dính bột cánh tay.

Tiết Sở Sở giải thích: "Lui một hồi, có thể phòng ngừa hắn kẹp ngươi, hắn kẹp người hay là rất đau."

Cân nhắc đến tiểu long hà cái kìm, Cảnh Lộ do dự, không biết nên không nên tiếp tục đào.

Nàng xem hướng Khương Ninh, dự định giao cho hắn quyết định.

Khương Ninh: "Sợ hãi mà nói, lần đầu tiên giao cho ta đi."

Cảnh Lộ đối với hắn rất yên tâm: "Ân ân tốt ngươi tới."

Nói xong, Cảnh Lộ theo tôm hùm cửa hang rút lui đi ra, cánh tay quấn lấy một tầng bùn lầy, có vẻ hơi tức cười.

"Ha ha ha, Cảnh Lộ ngươi." Tiết Nguyên Đồng cười hài lòng.

Tiết Sở Sở nhẹ nhàng che miệng, nàng không có cười ra tiếng, chỉ là hai đạo tế mi cong cong.

Cảnh Lộ nguyên bản định tắm trước rửa, nàng tâm tư động một cái: "Khương Ninh, ngươi mau giúp ta chụp một tấm hình."

Khương Ninh xuất ra Cảnh Lộ điện thoại di động, rạch ra nàng khóa bình Cửu Cung Cách, hiện tại điện thoại di động loại trừ iPhone, cực ít có vân tay giải tỏa, chứ nói chi là mặt người phân biệt rồi.

Khương Ninh chụp hình thủ pháp còn được, huống chi chụp ảnh hình người ba yếu tố, hắn nhưng trong lòng, theo thứ tự là: Người tốt nhìn, người tốt nhìn, người tốt nhìn.

Hương dã ở giữa, cảnh sắc ưu mỹ.

Cảnh Lộ đứng ở cái hố đường một bên, nàng nhếch môi, nụ cười viết tại trên mặt nàng, tràn ra vui thích, nhỏ vụn ánh mặt trời chiếu xuống cái hố nước ao diện, cùng xanh um tươi tốt hoa cỏ, phía sau là rực rỡ ánh bình minh, nàng vén lên dính đầy phù sa cánh tay, nửa che gương mặt.

Ở trong lúc này, Khương Ninh đè xuống đèn flash, phản quang ghi chép xuống một màn này.

"Ta muốn nhìn." Cảnh Lộ chào đón, dùng chỉ có một cái tay nhận lấy điện thoại di động.

Nàng xem xem hình bên trong chính mình, vừa kinh ngạc nhìn về phía Khương Ninh: "Ngươi chụp hình kỹ thuật giỏi tốt!"

Khương Ninh nhàn nhạt nói: "Là người tốt nhìn."

Chịu rồi hắn khen ngợi, Cảnh Lộ tựa như ăn mật đường giống như, nàng thanh sắc càng nhu thuận:

"Khương Ninh, mới vừa rồi ta giúp ngươi thử qua, bên trong rất trơn nhẵn, ngươi nhanh thử một chút đi."

"Ừ tốt."

Hắn đi tới tôm hùm bên cửa hang.

Tiết Sở Sở không nhịn được nhắc nhở: "Khương Ninh, cẩn thận chớ bị kẹp."

Nàng không rõ ràng Khương Ninh có hay không kinh nghiệm, đào tôm hùm nếu như không là quen tay, thật rất dễ dàng bị kẹp.

Nàng biết rõ Khương Ninh am hiểu câu cá, có thể đào tôm cùng câu cá không phải một cái khái niệm.

Khương Ninh: "Ngươi len sợi cho ta một điểm."

Tiết Sở Sở: "Ừ ?"

Cứ việc không rõ ràng hắn chuẩn bị làm gì, Tiết Sở Sở vẫn đem len sợi đoàn đưa cho hắn.

Khương Ninh nhận lấy len sợi, tháo ra một đoạn, hắn từ trong túi, xuất ra một khối to bằng hạt lạc Thạch Đầu, dùng len sợi bó tốt.

Tiết Sở Sở toàn bộ hành trình mắt thấy Khương Ninh động tác, cùng lúc trước nàng ở trong thôn câu tiểu long hà phương pháp tương tự, bất quá cái kia, nàng thích bó một miếng thịt, hoặc là tìm vỏ sò, dùng vỏ sò thịt.

Không đúng rồi ? Câu tôm hùm phương pháp, chủ yếu nhằm vào là trong ao tiểu long hà, mà không phải bên trong động.

Khương Ninh bó tốt tiểu cục đá, hướng tôm hùm trong động khẩu hất một cái, tinh chuẩn đi vào trong đó.

Hòn đá nhỏ mang theo len sợi tiến vào cửa hang, không đợi mấy giây, Khương Ninh nhẹ nhàng kéo một cái len sợi, một đoàn dính phù sa đồ vật, từ bên trong lôi đi ra.

Cảnh Lộ chưa từng thấy qua bực này cảnh tượng, nàng kinh ngạc không thôi, há miệng:

"Hai cái đây!"

Tiết Sở Sở nói: "Một trống một mái, đủ."

Cảnh Lộ hiếu kỳ: "Tối đa chỉ có hai cái sao?"

Tiết Sở Sở trở về suy nghĩ một chút: "Lúc trước thôn chúng ta có người ở trong một cái động bắt ba cái."

"A, ba cái mà nói, bọn họ giới tính làm sao chia ?" Cảnh Lộ tìm căn nguyên hỏi đáy.

Tiết Sở Sở bị nạn ở, nàng không cách nào giải thích.

Nàng cố ý nhìn một chút Cảnh Lộ.

Khương Ninh nhấc lên hai cái tiểu long hà, hướng Tiết Nguyên Đồng đỏ bên trong thùng run lên, hai cái tiểu long hà rơi xuống đi vào.

Nhưng mà Tiết Nguyên Đồng chỉ hưng phấn mấy giây, lại khôi phục bình thường.

"Khương Ninh, ngươi làm gì vậy không hạ thủ đâm vào này, ta muốn nhìn ngươi đào tôm hùm."

"Ừ ? Có phân biệt sao?" Khương Ninh cho là hắn như vậy càng thêm dễ dàng, liền thắt lưng cũng không cần cong.

Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ nhắn than thở: "Ai, ngươi không hiểu, câu tôm hùm không có từ bên trong động móc ra tươi đẹp."

Cảnh Lộ: "Còn có loại này phân biệt ?"

Tiết Sở Sở không phát biểu ý kiến.

Khương Ninh nhìn một chút nàng: "Đợi một hồi ngươi tới đào."

Tiết Nguyên Đồng cảm giác bị mạo phạm, nàng chu cái miệng nhỏ nhắn, lông mày nhảy một cái, đầu phía sau đuôi sam cũng vểnh lên:

"Hừ, ta đào theo ta đào, ta không phát uy, ngươi có phải hay không đã cho ta rất yếu ?"

Khương Ninh: " Đúng."

Tiết Nguyên Đồng khí thiếu chút nữa đem hắn ăn, nàng hừ nói:

"Ngươi liền cẩn thận xem đi."

Tiết Sở Sở nhìn hai người cãi vã, cũng không tham gia, yên tĩnh chờ bọn hắn hai làm ồn xong.

Cảnh Lộ ngoài ý muốn chú ý tới Tiết Sở Sở, cái này kêu Tiết Sở Sở nữ sinh cực tốt nhìn, so với lớp học Bạch Vũ Hạ, thậm chí càng đẹp mắt một điểm.

Chỉ là nàng có chút lạnh, một cỗ không nói ra được lãnh đạm, đại khái có thể xưng là khoảng cách cảm, loại cảm giác này, chỉ có tại Tiết Sở Sở nhìn về phía Tiết Nguyên Đồng lúc, mới có thể tiêu tan rất nhiều, tỷ như hiện tại vào lúc này, Tiết Sở Sở ánh mắt ấm áp rất nhiều.

Các nàng quan hệ nhất định rất tốt. Cảnh Lộ đột nhiên sinh ra ý niệm như vậy.

Bất quá, nàng cũng có bạn rất tốt, Hà Thanh Đường là bạn tốt nhất.

"Đào tôm đào tôm!" Tiết Nguyên Đồng tiếp tục tìm tôm hùm động.

Khương Ninh suy nghĩ lần, buổi trưa nếu như ăn tôm hùm, phỏng chừng yêu cầu rất nhiều chỉ mới đủ ăn.

Tiết Nguyên Đồng là ăn vặt hàng, tự không cần nói.

Tiết Sở Sở thoạt nhìn yên lặng an tĩnh, trên thực tế, Khương Ninh đã sớm thấy rõ nàng bản chất, giống vậy thật có thể ăn. . .

Còn có một cái Cảnh Lộ.

Tiểu long hà trên người thịt vốn lại ít, người bình thường đi ra ăn cơm, hai người dễ dàng giải quyết 4 cân tiểu long hà.

Sơ lược phỏng chừng, sáng hôm nay ít nhất phải bắt 8 cân tiểu long hà đi.

Đặt ở người bình thường trên người, nhiệm vụ này độ khó rất lớn, tương đối khó hoàn thành.

Nhưng mà, Khương Ninh là cao quý người tu tiên.

Hắn thần thức như là sóng nước khuếch tán, từng vòng thần thức chi lực truyền vào mặt đất, đối với phụ cận tiến hành không góc chết kiểm tra.

Chu vi trong vòng trăm thước, bên bờ Thanh Thảo, trong nước con cá, đáy nước bèo, các loại sinh vật, toàn bộ quy về hắn nắm trong bàn tay.

Khương Ninh quét xem đến đông đảo tôm hùm động.

Hắn cất bước đến một cái ao nước nhỏ một bên: "Nơi này có tôm hùm."

Vừa nói, Tiết Nguyên Đồng đổi lại phương hướng.

Tiết Sở Sở quan sát một phen, cho ra đề nghị: "Bùn đất rất mới, cửa hang có nước, không sai."

Tiết Nguyên Đồng buông xuống thùng nước: "Đến phiên ta hiển lộ thân thủ rồi!"

Nàng dũng cảm ngồi xổm người xuống, nửa quỳ tại đường một bên, đưa tay liền hướng tôm hùm trong động duỗi, so với Cảnh Lộ mạnh hơn.

Khương Ninh trong thần thức, Tiết Nguyên Đồng tay nhỏ mò tới một cái tiểu long hà, nàng và tiểu long hà đều không lui.

Tiết Nguyên Đồng đi tới đã bắt hắn, tiểu long hà đi tới liền động cái kìm kẹp nàng.

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy tay chỉ bị thứ gì kẹp lấy, nàng sợ đến tiểu mặt mũi trắng bệch!

"Khương Ninh, Sở Sở, ta xong rồi!"

Tiểu long hà cái kìm thoáng chốc kẹp xuống, mắt thấy Tiết Nguyên Đồng ngón tay sau một khắc bị thương, Khương Ninh tự không cách nào ngồi nhìn màn này phát sinh.

Nếu như tay nàng phá, buổi trưa tiểu long hà ai tới đốt ?

Dựa vào Tiết Sở Sở ?

Nàng là rất xinh đẹp, đáng tiếc kỹ thuật nấu nướng kém xa Tiết Nguyên Đồng.

Khương Ninh bấm ra một đạo pháp quyết, cho Tiết Nguyên Đồng làm rồi không xấu hiệu quả.

Tiểu long hà cái kìm toàn lực phát huy, hoàn toàn không cách nào thương nàng chút nào, nhưng mà Tiết Nguyên Đồng sợ hãi không cách nào triệt tiêu, nàng cầu cứu lúc, nhanh chóng nắm tay rút ra, chỉ thấy tay nàng chỉ kề cận một cái tôm hùm, vậy mà cùng nàng cùng đi ra ngoài!

"Đau, ô ô thật là đau, Khương Ninh!" Tiết Nguyên Đồng vẫy vẫy tay.

Tiết Sở Sở rõ ràng trông thấy, Tiết Nguyên Đồng hai ngón tay, phân biệt bị tôm hùm hai cái cái kìm kẹp bên trong.

"Khục khục." Không biết vì sao, bên cạnh Cảnh Lộ cảm thấy một màn này thật tốt cười a.

Tiết Sở Sở thật nhanh đi tới: "Đồng Đồng ngươi đừng vứt, càng vứt hắn kẹp càng chặt!"

Tiết Nguyên Đồng lập tức không quăng, nàng sợ đến nước mắt mau ra đây, nàng tự hỏi không trêu chọc tôm hùm, hắn liền kẹp chính mình, nào có như vậy không nói đạo lý.

Đợi nàng dừng động tác lại, Tiết Sở Sở lấy tay giúp nàng lấy tôm hùm, nàng nắm được tôm hùm cái kìm, dùng sức một phần, cho cái kìm tách ra, chung quy tiểu long hà khí lực, so với người kém rất xa.

Nàng lại lấy một hồi, đem một cái khác cái kìm đẩy ra, ân cần nói: "Rất đau chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng theo bản năng nói: "Đau."

"Không đúng, như thế không một chút nào đau!"

Đầu ngón tay dính phù sa, Tiết Sở Sở cẩn thận lau chùi Đồng Đồng ngón tay, phù sa thối lui, mới vừa rồi bị tôm hùm cái kìm kẹp lại địa phương, vẫn bóng loáng như lúc ban đầu, tựa hồ không có Hữu Thụ thương dấu hiệu.

Tiết Sở Sở kỳ quái, trong mắt tìm tòi nghiên cứu:

"Ngươi không phải đau lắm hả, kêu lớn tiếng như vậy ?"

Tiết Nguyên Đồng nhìn một chút Khương Ninh, lại nhìn một chút Cảnh Lộ, nàng hận không được chui vào mương bên trong, thật là mất mặt!

Bất quá lấy Tiết Nguyên Đồng tài trí, nàng rất nhanh nghĩ đến mượn cớ:

"Ta là đau lòng."

Nàng nghiêm mặt nhỏ, nghiêm túc nói: "Cái này tiểu long hà tương đối đặc thù."

Khương Ninh: "Không cần giải thích, ta hiểu."

Tiết Nguyên Đồng rất muốn hỏi hắn, ngươi biết cái gì ?

Cuối cùng không có hỏi, có thể nhảy qua cái đề tài này là tốt rồi.

Tiết Nguyên Đồng lại bàn điểm nàng đào tiểu long hà, không khỏi sinh ra một loại kiêu ngạo, nàng toàn bằng chính mình cố gắng!

Mấy người tiếp tục đào tôm.

Có Khương Ninh thần thức phụ trợ, còn có Tiết Sở Sở xuống bản án, làm dũng khí hào quang.

Đào tôm độ tiến triển thật nhanh, kéo dài thu hoạch khích lệ, đào tôm càng nhiều, buổi trưa ăn càng nhiều!

Tiết Nguyên Đồng cơ hồ dùng không hết khí lực, trên người nàng thương cảm nhuộm bùn lầy, trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn, giống vậy dính mấy giọt, nhưng mà nàng hoàn toàn không quan tâm, trong nội tâm nàng chỉ có bắt tôm, bắt tôm!

Cảnh Lộ thấy Tiết Nguyên Đồng thu hoạch tràn đầy, nàng tìm tới cơ hội, móc hai cái, hưng phấn hỏng rồi.

Giả bộ tôm đỏ thùng, chuyển tới Khương Ninh trên tay, bởi vì chỉ có hắn không cần động thủ.

Thùng đáy giăng đầy tiểu long hà, đã chồng lên mấy tầng, Khương Ninh lo lắng bọn họ sớm bỏ mạng, ảnh hưởng khẩu vị, đặc biệt hướng bên trong đánh một đạo mộc linh khí, bảo trì sinh cơ.

Nửa đường, Tiết Nguyên Đồng tìm tới một cái tôm hùm cửa hang, nàng hiện tại lòng tin tràn đầy, nhao nhao muốn thử.

Tiết Sở Sở vội vàng ngăn cản nàng: "Cái này tôm hùm động bên bờ có mới bột, nhưng ngươi nhìn kỹ, chu vi quá làm."

Tiết Nguyên Đồng rút tay về: "Loại này bên trong động có cái gì ?"

Có thể sẽ có dã rắn. . . Tiết Sở Sở không có nói rõ, nàng nói:

"Tóm lại đừng thử."

Khương Ninh đứng ở bên kia, tìm một cái mới tôm hùm cửa hang, cái này động rất lớn.

"Tới bên này." Hắn kêu.

Tiết Sở Sở dời bước tới, quan sát một phen.

Khương Ninh hỏi: "Ngươi thấy thế nào ?"

"Ta tới thử một chút đi." Tiết Sở Sở nói, "Bên trong chắc có một đại gia hỏa."

Trước Đồng Đồng là chủ lực, nàng ít ỏi xuất thủ.

Tiết Nguyên Đồng: "Cố lên Sở Sở, ngươi muốn là sợ, ta sẽ giúp ngươi!"

Nàng chưa bao giờ có hôm nay lòng tin, lúc trước câu cá câu không tới, thiếu chút nữa xuống trong sông, chịu hết cười nhạo bạch nhãn, nhẫn nại mấy tháng, hôm nay nàng cuối cùng xoay mình.

Cho nên dám can đảm ra này cuồng ngôn.

Tiết Sở Sở không lên tiếng, tìm tốt vị trí.

Nàng gập xuống thân thể, lung linh eo cúi xuống, có thể chịu được yêu kiều nắm chặt, dọc đường đi lên, ngực tuyến xấu hổ ẩn núp ở đơn bạc vật liệu may mặc xuống, mặc dù chẳng qua ở đột xuất, có thể tại cùng lứa bên trong, cũng thuộc ở người xuất sắc.

Một bộ đen nhánh sợi tóc phi rơi, màu trắng mộc mạc trên khuôn mặt, hai tròng mắt như nước, ngậm lấy nhàn nhạt yên lặng, tựa hồ có thể nhìn thấu hết thảy.

Nhưng mà như vậy động lòng người thiếu nữ, nhưng đem trắng ngần cổ tay đưa vào phù sa bên trong, làm cho người ta cảm giác cực kỳ ngổn ngang.

Tiết Sở Sở dường như hoàn toàn xa lạ, kì thực kinh nghiệm phong phú.

Nàng thăm dò vào bên trong động, chân mày động một cái, rút tay trở về.

Khương Ninh trong thần thức, trong động một cái tôm hùm giơ cao song kìm, tùy thời chuẩn bị đánh ra.

Đây là đào tôm bên trong, khó khăn nhất mấy loại tình huống.

Nhưng mà Tiết Sở Sở không nhanh không chậm, nàng không ngừng dò xét, tôm hùm mấy lần đánh ra toàn bộ rơi vào khoảng không.

Tiết Sở Sở mắt thần linh động, tay nàng chỉ khép lại, dán vào vách động, theo mặt bên vượt qua tôm hùm cái kìm, sau đó đột nhiên nắm chặt tôm tích, cho nó đổi một cái phương hướng.

Sau đó rất thuận lợi, tôm hùm bị Tiết Sở Sở theo tôm trong động lôi đi ra.

"Thật là lớn một cái!" Cảnh Lộ kinh ngạc nói.

Tiết Nguyên Đồng: "Rất nhiều thịt a!"

Cùng lúc trước bắt tôm so sánh, cái này tôm khổ người to lớn, quả thực giống như bọn họ lão tổ tông.

Tôm hùm lớn toàn thân ngăm đen, lộ ra thâm thúy màu đỏ nhạt, hai bó râu dài giống như châm dài, trên người dính rất nhiều phù sa, nhưng không cách nào che giấu hắn Anh Tư, cùng cái loại này dã tính.

Nhất là tôm đuôi, phá lệ rắn chắc khôi ngô.

Này tôm trên mặt đất nhúc nhích, duỗi trảo động chân, biểu diễn ra khổng lồ Anh Tư.

Tiết Sở Sở cười cười: "So với bình thường tiểu long hà lớn hơn."

Khương Ninh gật đầu một cái: "Phải có hai ba hai tầng."

Hưng phấn nhất không ai bằng Tiết Nguyên Đồng, vây quanh tôm chuyển, suy nghĩ buổi trưa như thế ăn hắn.

Cảnh Lộ lấy điện thoại di động ra, làm cho này chỉ tôm bự chụp hai tấm hình ảnh, lại cho đỏ thùng chụp hai tấm.

Nàng trước đó dò hỏi: "Ta dự định phát đến ban trong bầy."

Cảnh Lộ lúc trước chưa từng từng có như vậy trải qua, rất muốn chia sẻ ra ngoài.

Khương Ninh không có ý kiến: "Phát đi."

Hà đập bên này hẻo lánh, tín hiệu vẫn còn không tệ, Cảnh Lộ truyền mấy tờ đồ đến ban bầy, nguyên bản mọi người câu được câu không trò chuyện, nhìn thấy tiểu long hà đồ, lập tức xuất khẩu hỏi dò.

Lô Kỳ Kỳ: "Kia làm tôm à? Ta hôm nay còn dự định ra ngoài ăn đây."

Vương Long Long: "Ta tích thiên, thật không ít a."

Cảnh Lộ lại chụp hà đập cái ao, cùng với Khương Ninh hình ảnh: "Bờ sông sờ."

Quách Khôn Nam: "Ta đi, ngươi và Khương Ninh tại đào tôm ?"

Trần Tư Vũ: "Tại sao các ngươi chơi với nhau không gọi ta ? (thương tâm) "

Cảnh Lộ: "Ha ha ha, lần sau gọi ngươi nha."

"Khương Ninh không có như thế động thủ, ta cùng Tiết Nguyên Đồng bắt."

Thẩm Thanh Nga lặng lẽ dòm ngó bình.

Du Văn: "Không sợ bị kẹp sao? Tiểu long hà rất đáng sợ!"

Cảnh Lộ viết chữ: "Không biết a, rất đơn giản, gan lớn điểm là được rồi."

Đan Khải Tuyền: "Xác thực đơn giản, tôm tính là gì, lúc trước ta một tay đắn đo."

Quách Khôn Nam: "Lúc trước ai mà không, ta còn dám bắt Đường lang bắt rắn bắt con đỉa đây, ai, hiện tại không dám."

Vương Long Long cảm thán: "Già rồi già rồi."

Hồ Quân: "Ta bây giờ còn dám.".