Chương 310: Đổi cái nhìn

Chương 310: Đổi cái nhìn

Hồ Quân mà nói, không ngoài sở liệu đưa tới các bạn học chú ý.

Quách Khôn Nam: "Ta muốn hỏi hỏi, còn có cái gì ngươi không dám bắt ?"

Lô Kỳ Kỳ nói: "Ta cảm giác được có một loại kinh khủng đồ vật, hắn Khẳng định không dám. "

Hồ Quân: "Ngươi chắc chắn chứ? "

Lô Kỳ Kỳ:  "Ngươi dám  bắt Con rết lớn sao?"

Hồ Quân rất có  phong phạm cao thủ  hồi phục: "đúng dịp, tiếp theo  để cho ta cho mọi người biểu diễn,  ta  mới bắt sinh động  con rết lớn."

"Đừng chớp mắt, kinh hỉ Tới ngay! "

( Hồ Quân Đã bị Cấm ngôn  )

Hoàng Trung Phi:  "mọi người  tiếp tục nói chuyện phiếm, đừng phát  kỳ kỳ quái quái đồ vật."

Du Văn:  "trưởng lớp  thật tốt! "

Giang Á Nam: "hay nha (Vỗ tay)."

kế Hồ Quân sau khi biến mất, Đan Khải Tuyền  giảng: " đào  tôm hùm Quá  phiền toái, Ta lúc trước dùng mảnh nhỏ khiến người tâm động.

thêm  sợi dây  buộc  thịt,  ném tới Cái ao câu tôm hùm. "

" một buổi chiều có thể câu đi lên  rất nhiều."

Đan Khải Tuyền là  nông thôn lớn lên  hài tử, Đối với bắt cá bắt Tôm không xa lạ gì.

hắn mới vừa nói xong, rất ít lên tiếng  Bạch Vũ Hạ  hỏi: "câu tôm hùm Cùng câu cá khác nhau ở chỗ nào sao? "

nguyên bản Đan Khải Tuyền chỉ là hứng thú gây nên, mới nói  những lời này,  ai có thể nghĩ tới, Bạch Vũ Hạ  vậy mà đi ra lên tiếng.

kinh hỉ quả nhiên tới đột nhiên như thế, Đan Khải Tuyền  kích động hỏng rồi,  gắng sức viết chữ.

Đổng Thanh Phong  xông tới  nói: "tôm hùm còn có thể câu? hắn dùng miệng cắn câu sao?"

Quách Khôn Nam:  "tôm hùm có Cái kìm a, Hắn  kẹp lại  thịt không mang theo Thả, Dại dột  một nhóm."

Đổng Thanh Phong:  "thụ giáo. "

Hai người nói mấy Câu, Đan Khải Tuyền thao thao bất tuyệt mới Phát ra ngoài:

" câu cá cùng  câu tôm  bất đồng, câu cá Mà nói, ngươi vĩnh viễn không biết  tiếp theo  cái sẽ Câu được cái dạng gì Cá, rất có kinh hỉ. câu Tôm  mà nói, Không có gì  lớn phân biệt, câu tôm tương đối đơn giản, thích hợp tân thủ, hơn nữa câu tôm  cảm giác Tốt vô cùng, ta thích ở trên sợi giây chốt  một khối  điền kê Thịt, Bởi vì  câu  tôm  gậy rất ngắn,  cho nên ngươi có thể rõ ràng cảm thụ Tôm hùm mắc câu cùng với Cái loại này kéo cảm giác. "

Đan Khải Tuyền Đoạn chữ viết này, chiếm hết Toàn bộ trò chuyện Thiên Giới  diện, vừa nhìn cũng biết, hắn tuyệt đối phế bỏ  tâm huyết.

Bạch Vũ Hạ:  "Biết,  đa tạ."

vẻn vẹn một câu  cám ơn, Đan Khải Tuyền liền Cười theo kẻ ngu  giống nhau, Hắn Thế giới  một mảnh trời trong.

Vương Long Long: "điền kê? quá lãng phí,  ta có thể không thể dùng Lại Cáp Mô câu tôm ?"

Quách Khôn Nam:  "ngươi có thể không thể tôm he Tốt một chút?"

Hoàng Ngọc Trụ  nói:  " ngàn vạn lần chớ dùng  Cáp Mô câu tôm!"

Đổng Thanh Phong:  "Động nói? "

Hoàng Ngọc Trụ:  "Cáp Mô có độc, ta khi còn bé không cẩn thận  đạp phải  qua, trên người nó chất độc văng đến  ta phải trong mắt, Ta bây giờ mắt phải thị lực, không bằng con mắt trái. "

Vương Long Long: "có hay không một loại khả năng, Ngươi  bình thường nghiêng người  chơi đùa Điện thoại di động,  đưa đến  hai mắt Thị lực  không giống chứ?"

ban  trong bầy  trò chuyện  lửa nóng.

Cảnh Lộ cất kỹ Điện thoại di động, tiếp tục cùng Khương Ninh sờ tôm.

bờ sông an tĩnh,  khí trời  cực tốt, trời xanh Bạch Vân,  làm lòng người tình sáng sủa.

nước hồ Diện, tình cờ  đung đưa một vòng gợn sóng, tựa hồ là Tiểu Ngư Nhi làm ra động tĩnh.

đáng tiếc bọn họ hôm nay Chỉ Đào tôm, không  bắt cá.

con cá Trốn khỏi  một kiếp.

Mặt trời  dần dần nam Dời, ánh mặt trời càng ngày càng nồng nặc chói mắt, Cảnh Lộ xuất phát  trước, Cố ý Nhìn trên điện thoại di động khí trời Phần mềm,  biểu hiện hôm nay Nhiệt độ cao nhất 32 độ.

nàng Nguyên tưởng rằng hôm nay Rất nóng, mẫu thân còn  báo cho nàng  có thể đổi một ngày.

nhưng mà  Cảnh Lộ  không quan tâm,  hiếm có  cùng Khương Ninh chơi với nhau Cơ hội, đừng nói 32 độ, dù là 42  độ, Nàng  vẫn  dám ra ngoài.

chỉ là, không biết Loại nguyên nhân nào, Cảnh Lộ không có cảm giác  đến nhiệt, Ngược lại, Quanh thân lại có một loại thiên nhiên mát lạnh, thư thích không gì sánh được.

nàng chỉ coi Đây là gần sát bờ sông nguyên nhân.

Tiết Sở Sở giống vậy Có này  cảm, Ngược lại  Tiết Nguyên Đồng không chút nào phát hiện.

thực tế,  Khương Ninh  cố ý thi triển pháp thuật, khống chế Nhất định phạm vi nhiệt độ, nếu không Đại  dưới ánh mặt trời, Rất phơi người.

đào  tôm thập phần  thuận lợi, trong thùng tôm hùm chất thành rất nhiều,  động mắt nhìn đi, Ngăm đen đỏ nhạt tiểu long hà  chen chúc tại một khối, Gọi người cảm thấy khó chịu,  sau đó, nhưng lại có loại Thu hoạch  vui vẻ.

Khương Ninh Cân nhắc  thùng, Cảm thụ trong đó phân lượng:

"ta cảm giác được đủ rồi. "

Tiết Sở Sở Đến  bên hồ nước thanh tẩy cánh tay, chấm  nước chà xát rửa hai cái,  tràn đầy  phù sa cổ tay dần dần khôi phục Trắng noãn:

" Ừ, có thể đi về, nếu không trong thùng  quá nhiều tôm hùm, nói không chừng phải chết  rất nhiều."

Tiết Nguyên Đồng chạy tới  kiểm tra, vừa thấy như thế Nhiều tôm, nàng  vốn định  theo thói quen  chống nạnh, có thể  thay đổi ý nghĩ nghĩ đến  trên tay tất cả đều là bột, không thể làm gì khác hơn là hậm hực thu hồi động tác.

"những thứ này tôm,  ta cống hiến một nửa! "

Khương Ninh: " ngươi  thật là lợi hại. "

" đó là dĩ nhiên." Tiết Nguyên Đồng  toàn bộ  nhận lấy hắn khen ngợi.

hì hì, hôm nay là  Khương Ninh  lau mắt mà nhìn  một ngày.

Tiết Sở Sở mở điện thoại di động lên, lưng quay về phía  mặt trời, miễn cưỡng thấy rõ Trên màn ảnh  thời gian.

"hơn 10 giờ rồi, Chúng ta thu công Đi!"

Khương Ninh biểu thị không thành vấn đề, Trở về  còn muốn xử lý  tiểu long hà, giống vậy  mất thì giờ.

Cảnh Lộ thưởng thức một hồi  tôm, lại Chụp  hai tấm Hình ảnh, tiên phát cho mẫu thân, sau đó lại Phát đến ban bầy, còn có nàng Bình thường  chỗ ở hội họa bầy.

Quách Khôn Nam: "thật nhiều  a,  cái này cần mấy cân chứ ?"

Cảnh Lộ hỏi dò Khương Ninh, được đến câu trả lời:  "Nhanh 10  cân."

10 cân tôm, có tới hơn 100 con,  hơn nửa là nàng và Tiết Nguyên Đồng cùng nhau đào,  bây giờ nghĩ lại, có chút khó tin.

Khương Ninh ngược lại kỳ quái,  đào tôm Lúc, hắn không chỉ cho Tiết Nguyên Đồng Cùng Cảnh Lộ  làm " không xấu pháp thuật,  còn nhanh hơn bọn họ  dùng pháp lực  áp chế trong động Tiểu long hà, đưa đến lần này đào tôm Cực kỳ đơn giản.

trong bầy Trương Trì nhảy ra:  "Có 10  cân? "

Cảnh Lộ: " đúng nha, rất nhiều chỉ. "

Trương Trì nói: "Hiện tại  tiểu long hà bao nhiêu tiền một cân? "

Mạnh Quế nói: "mười mấy Khối  đi."

Trương Trì: "như vậy trong thùng tiểu long hà, không được  bán hơn một trăm ?"

Mạnh Quế: "không kém bao nhiêu đâu."

Trương Trì  nói: "ta tại công trường làm một ngày,  mới 150 a! ta có thể đào tôm  sao? "

Thôi Vũ: "ngươi  có thể  thử một chút."

hắn  nhìn Trương Trì  không quá  thuận mắt,  gần đây Trương Trì  chui tiền trong mắt, theo chân bọn họ nói chuyện phiếm, Há mồm ngậm miệng người nào người nào người nào Kiếm bao nhiêu  bao nhiêu tiền, trước  làm  lộ do khí, đối với hắn  cái loại này  khinh bỉ, Thôi Vũ Một mực nhớ kỹ đây.

Trương Trì: "Thử một chút Liền  thử một chút."

Thôi Vũ: " phát đạt đừng quên các anh em."

Xe hàng một bên chỗ râm mà.

Trương Trì đang ở chơi đùa điện thoại di động, hắn  dự định @ Cảnh Lộ, đột nhiên, xa xa  có người Hô:

"đặc biệt sao  chơi đùa  điện thoại di động, Tiếp tục làm việc!"

Trương Trì  ngẩng đầu Nhìn lại,  liền nhìn đến máy lớn  chỗ tài xế ngồi,  có ngồi  một cái 20  ra mặt  người tuổi trẻ,  người tuổi trẻ Dáng dấp bĩ bĩ,  hướng bọn họ hô đầu hàng.

Trương Trì bởi vì  thiếu người tiền, cho nên hắn cuối tuần  không có  về nhà, tại  phụ cận  tìm một  công trường, chủ yếu là gia công bê tông Gạch ống.

Việc khổ cực, Rất mệt mỏi

người tuổi trẻ  là  lão bản  nhi tử, mọi người  kêu hắn tiểu lão bản .

tiểu lão bản phụ trách  thao túng máy móc, thuận tiện  quản lý  công nhân, mà Trương Trì  là  làm việc  công nhân một trong.

hắn Bất đắc dĩ  đứng dậy.

" tiểu Trương,  hai ta  nhập bầy!"  nói chuyện là cái trung niên Người, hắn  trên y phục dính đầy xi măng màu xám, Khuôn mặt ngăm đen  biết điều,  đã trải qua khổ nạn.

Trương Trì cùng hắn phối hợp, khom người gắng sức nâng lên  một túi  nặng nề xi măng, Rót vào người máy  miệng.

Kèm theo máy lớn nổ ầm, bắt đầu Chế tạo Bê tông gạch.

Tiểu lão bản hô: "Làm nhanh lên một chút a,  làm  chậm như vậy! "

Trương Trì nhìn hắn một cái, tiểu lão bản  ngồi ở máy móc Bên trong,  y phục trên người sạch sẽ.

Không giống Trương Trì, bẩn không thể tưởng tượng nổi, trong lòng của hắn bỗng nhiên sinh ra một loại không thăng bằng.

tiểu lão bản  sốt ruột  kêu:  "Nói ngươi đó tiểu Trương, ngươi xem cái gì, nhanh dời!"

Trương Trì trong lòng không cam lòng, mẫu thân, dựa vào cái gì  hắn có thể Chỉ huy ta ?

Ta Lại chỉ  có thể ngã nhào Ngưu giống nhau  làm việc?

nhất là tiểu lão bản sau khi nói xong, vặn ra chai cô ca, mỹ mỹ uống một hớp, Trương Trì càng thêm khó chịu.

. . .

Khương Ninh xách thùng  về nhà, Một đường  thuận lợi,  lên đập nước Lúc,  có người Nhìn đến  trong thùng  tôm, rối rít lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

Tiết Nguyên Đồng cực kỳ hài lòng.

trở lại  phòng triệt,  Tiết Nguyên Đồng  đem trong nhà  chậu lớn  tìm ra,  Khương Ninh  xách Thùng ngã một cái,  hoa lạp lạp rất nhiều Tôm.

tiểu long hà  tại chậu lớn Bên trong  nhúc nhích, Phù sa nhuộm đen rồi nước.

Cảnh Lộ nói: "Thật bẩn nha. "

Tiết Sở Sở:  "bình thường, Chờ chút thật tốt thanh tẩy thanh tẩy."

Khương Ninh nhận nước, liên tục mấy lần Hướng chậu lớn bên trong  nghiêng đổ, Cho  tiểu long hà  cảm thụ  một hồi  thật . mưa như trút nước Đại Vũ .

Mấy lần cọ rửa, đem tiểu long hà cọ rửa mi thanh mục tú.

Tiết Sở Sở quan sát một hồi,  nói:  "Lần này  bắt Tiểu long hà thịt thật nhiều."

Cảnh Lộ: "Ngươi có thể nhìn ra được sao ?"

" Đúng." Tiết Sở Sở biết rất nhiều.

nàng đứng ở chậu  một bên,  bốc lên  một cái  tiểu long hà: "Ngươi xem Cái này, cái kìm Đại, cái đuôi lại vừa cứng lại hắc,  hắn thịt Không nhiều."

Cảnh Lộ: "Ta cho là loại này đại, thịt Rất nhiều đây,  kết quả là  như vậy  nha, Hắn Thật vô dụng.

Tiết Sở Sở Thả tiểu long hà trở về chậu,  lại  nắm lên một cái, Nàng Kích thích  tiểu long hà Cái đuôi, chỉ thấy cái này tôm Đuôi Nội bộ, lộ ra một cái rõ ràng tôm tuyến.

"loại này không đen, nhan sắc  rất cạn, thịt cũng rất nhiều. "

" chúng ta bắt  tôm  rất nhiều Loại này,  vận khí  thật tốt. "

lúc này,  Tiết Nguyên Đồng cầm lấy  mấy cây  cũ nát bàn chải đánh răng tới, nàng  cho mấy người  mỗi người phân  một cây.

nàng  cầm lên một cái tiểu long hà, chiếu hắn  quét quét quét,  đem nước bùn Quét đi.

" trong sông  tôm  bẩn, chúng ta  trước cho nó Quét sạch sẽ."

Cảnh Lộ thấy  chơi rất khá  dáng vẻ, cũng học quét, quét Xong sau, ném đến  một cái khác  rõ ràng đại thủy chậu.

hơn 100 con tôm,  không culi  trình Lượng.

bốn người  dời Băng ghế nhỏ,  tìm hóng mát địa phương,  quét tiểu long hà.

từng con  tiểu long hà  bị ném  nước vào chậu, văng lên bọt nước.

Thật ra Loại phương pháp này, khó khăn Đem Tiểu long hà  hoàn toàn  quét  chỉ, nhưng so sánh bên ngoài  tiệm cơm bán tôm hùm, đã sạch sẽ  rất nhiều.

Khương Ninh  tương đối  kén chọn,  tiểu long hà  bị  quét  xong, lại bị  hắn pháp thuật  qua một bên,  cuối cùng trở nên không nhiễm một hạt bụi.

Tiết Nguyên Đồng  nhìn về trong chậu tiểu long hà, nàng cười khằng khặc quái dị:  "Tận tình  thưởng thức  đi,  tiếp theo ta  sát sinh Rồi! "

Nàng hai cánh tay một cái  tôm,  vào tay  liền  tàn nhẫn  đem  tôm mấy cái Chân nhỏ Rớt xuống, lại từ cái đuôi  túm tôm tuyến,  cuối cùng  dùng gánh nổi rắc rắc xuống đầu tôm.

" các ngươi học được sao?  ta Cho các ngươi thêm Biểu diễn  một lần!" Tiết Nguyên Đồng dạy bọn họ Xử lý tiểu long hà.

Cảnh Lộ Toàn bộ hành trình  theo Tiết Nguyên Đồng học tập, trong lúc,  nàng đối với  Tiết Nguyên Đồng  cảm tưởng biến hóa Cực lớn.

lúc trước ở trường học,  nàng  trong ấn tượng,  Tiết Nguyên Đồng  cả ngày  một bộ Lười biếng  bộ dáng, bình thường giờ học Ngủ,  tỉnh ngủ  thì  chơi đùa Điện thoại di động ăn Quà vặt,  thời gian học tập rất ít.

Loại trừ cùng Khương Ninh cãi vã, rất ít cùng những người khác  trao đổi.

Ăn cơm  a gì đó, toàn  để cho Khương Ninh cho nàng Mang.

cho nàng  ấn tượng,  là  một cái  bị trời cao  chăm sóc thiên tài, nhưng ở phương diện sinh hoạt, Lại không bao nhiêu tự chủ năng lực.

mà bây giờ, Tiết Nguyên Đồng  kia thuần thục xử lý tôm quá trình,  không lệnh cấm  Cảnh Lộ đổi mới rất nhiều.

Cùng ở trường học  hoàn toàn bất đồng a. . .

Nghe nói nàng nấu cơm Ăn thật ngon, tỷ như lần trước thịt thỏ.

Xem như vậy, Tiết Nguyên Đồng quả thực đừng quá lợi hại.

. . .

Internet

Mã Sự Thành  tìm võng quản mở ra  trưởng thành  tạp,  đang ở Internet chơi game.

chính xác mà nói, Là đang đợi  xứng đôi.

bỗng nhiên, Dưới góc phải QQ  đồ án chớp động.

Thôi Vũ:  "Mã Ca, Ngươi biết  điện thoại di động Như thế treo giả tưởng dãy số, chính là ta cho người khác  gửi tin nhắn,  hắn không thấy được ta số điện thoại di động. "

Mã Sự Thành xao động bàn phím: "cái này đơn giản, ta cho ngươi phát một  phần mềm. "

Thôi Vũ:  "Còn nữa, Mã Ca, Dùng giả tưởng dãy số gửi đi  tin nhắn ngắn  sau,  ta có thể  không thể nhận  đến hắn tin nhắn ngắn hồi phục ?"

Mã Sự Thành:  "Để cho ta  tra một chút, cái này ta còn thực sự  không có làm qua. "

Thôi Vũ:  "Phiền toái chứ ? "

sau khi nói xong,  hắn  suy nghĩ một chút  vẫn là Liền như vậy:  "Mã Ca,  đừng làm Rồi,  ta  dùng QQ phát Đi. "

Mã Sự Thành:  "Ngạch? vậy được Đi. "

Thôi Vũ nói: " Mã Ca, ngươi còn nhớ, Trương Trì Cùng Nghiêm Thiên Bằng náo  vỡ  sao?  ngày hôm qua Tổng vệ sinh, hắn thiếu chút nữa cùng Nghiêm Thiên Bằng đánh."

Thôi Vũ Cười trên nỗi đau của người khác.

Mã Sự Thành không quá Quan tâm những thứ này,  bất quá hắn Xác thực Biết rõ: " Long Long Nói với ta. "

Thôi Vũ:  "Trương Trì Nói Nghiêm Thiên Bằng  khắp nơi kêu cha. "

Mã Sự Thành:  "Ngưu. "

Thôi Vũ lại trò chuyện mấy câu, trong giọng nói  tràn đầy đối với  Trương Trì  khinh thường.

Mã Sự Thành Ngược lại không nói gì, bất quá hắn Tính Nhìn ra, Thôi Vũ  hỏi hắn Giả tưởng  dãy số,  đoán chừng là  muốn  dùng để đối phó  Trương Trì.

nói tới  Thôi Vũ, Toàn bộ  8  trong lớp, hắn thích nhất  gây chuyện, Trước trêu cợt  Miêu Triết,  tàng  hắn điện thoại di động, sau đó  lại muốn làm Thẩm Húc làm ăn, Sau đó sẽ chọc Bàng Kiều.

Mã Sự Thành  đều  bội phục  hắn.

. . .

Hà đập, Tiết gia.

cơm trưa Không có ở  phòng bếp ăn, Khương Ninh  xốc lên  bàn ăn,  thả vào đến gần  cửa  gian nhà chính.

mùa hè vị trí này, rất  thích hợp ăn cơm, ngồi ở chỗ này,  gió lùa  qua,  phá lệ mát mẻ  cùng thích ý, bởi vì đến gần Cửa, vừa quay đầu Là có thể nhìn thấy bên ngoài đại quan  cây dương cùng  rộng rãi điền dã,  tâm tình  sau đó mở rộng.

Khương Ninh Bài cái bàn,  Cảnh Lộ Dời  băng ghế,  bốn người, nàng dời  năm cái ghế vuông tử.

"Trong tủ lạnh  có  tuyết bích." Khương Ninh  nói,  người tuổi trẻ không uống rượu,  tới chút  băng  tuyết bích rất không tồi.

Khương Ninh trở về  hắn  phòng mình,  một cái che giấu Pháp thuật đánh ra,  hắn  bắn xuống  nhẫn trữ vật,  nhảy lên thuyền bay,  1 giây bên trong gia tốc đến 200  mét  mỗi giây,  xông thẳng  Hổ Tê Sơn Mà đi.

Khương Ninh Khống chế thuyền bay,  tiến vào trận pháp  bao phủ tựa như  tiên cảnh Linh địa.

hắn  chưa làm  dừng lại,  khuất  tay khẽ vẫy, Phía dưới một vũng  phát ra  khí lạnh Linh Trì bên trong,  một viên  màu xanh lá cây tròn trịa mập mạp, mặt ngoài có sóng đường vân Tây Qua  vọt ra khỏi mặt nước.

Khương Ninh tiếp lấy Tây Qua, thuyền bay quay đầu Bay về phía Hà đập.

cho đến  hắn  xuất hiện lần nữa Tại Tiết gia, toàn bộ hành trình không dùng một phút.

Có thuyền bay quả thực phương tiện  a! hắn Đem  Tây Qua bỏ lên bàn, trong lòng Cảm thán.

nếu là dĩ vãng, Căn bản không làm được chuyện này.

Tiết Sở Sở  bưng  mâm lớn tới,  Cảnh Lộ Nhìn một chút, không nhịn được:  "Oa!"

trong chậu là Đốt xong  tê cay tiểu long hà, tiểu long hà  phơi bày Mê người Màu đỏ,  mặt ngoài  tiết ra  nước canh, còn tô điểm  có thật nhiều dài mảnh hình dạng  dưa leo  cái, mùi thơm xông vào mũi.

chỉ là  nghe, Cảnh Lộ đầu lưỡi  có cảm giác..