Chương 311: phương pháp tốt nhất

Chương 311: phương pháp tốt nhất

Cảnh Lộ  cố nén  nuốt nước miếng  xung động, làm sao sẽ thơm như vậy ?

Tiết Nguyên Đồng nấu ăn,  so với nàng  mẫu thân Nấu ăn hương  hơn nhiều.

Tiết Sở Sở mới vừa  buông xuống  mâm lớn, phía sau  Tiết Nguyên Đồng lại  bưng  một cái  mâm lớn tới, bên trong vẫn là  tiểu long hà, tôm quá nhiều, một bàn  không chứa nổi.

Cảnh Lộ tỉnh ngộ lại, nàng  theo tới phòng bếp Bưng thức ăn, cho tới Khương Ninh,  chính là  giống như Đại lão gia giống nhau, ngồi ở  ghế vuông.

Tiết Sở Sở lại  bưng  một chậu thức ăn, đây là con gà con  thiếp Bánh, ừ,  tiểu  phần, chỉ có  nửa con gà.

10 cân tôm nghe dọa người, thực tế thịt  rất ít, khả năng Chỉ có  một lượng cân thịt, nếu như lấy Ăn no tới nói, khẳng định  không đủ bốn người  ăn.

Nổi bật, Tiết Nguyên Đồng  cùng  Tiết Sở Sở Thật có thể ăn.

nhìn trên bàn con gà con  thiếp  bánh,  Khương Ninh  hiểu ý  cười một tiếng, nhớ kỹ năm ngoái, hắn lần đầu tiên tại  Tiết Nguyên Đồng  gia  ăn cơm, Cố  a di liền làm Món ăn này.

Cảnh Lộ  cuối cùng  bưng  một cái  tiểu bàn tử,  mâm thức ăn này  là  Tứ Quý Đậu xào thịt, xanh biếc mê người,  chỉ là Nhìn, đã biết miệng  cảm có nhiều giòn miệng.

Tiết Nguyên Đồng tuyên bố:  "tê cay Tiểu long hà, con gà con thiếp bánh,  cây đậu cô-ve Thịt bầm, đủ!"

"nóng quá,  nóng quá, ta muốn uống  tuyết bích! "

Hôm nay nấu cơm dùng thổ oa làm, cái này khí trời vận dụng thổ oa,  xác thực  không phải bình thường nhiệt.

Khương Ninh vì cơm trưa hiệu quả Càng tốt, chưa cho  phòng bếp  hàng bao nhiêu nhiệt độ.

Tiết Sở Sở  thả mấy cái dĩa,  trong đĩa chứa có  hương liệu, ăn tôm  thịt thời điểm, Dính điểm Hương liệu,  mùi vị  tốt hơn.

nàng  lại lấy ra khăn giấy, lau một cái  cái trán mồ hôi.

Tiết Nguyên Đồng ôm lấy băng tốt tuyết bích, đại lực mở chốt, rót cho mình một ly.

một cái  buồn bực, băng thoải mái hóa đi  nóng bức, nàng Thoải mái Thiếu chút nữa thượng thiên.

" ô Ô, đây cũng quá  sướng rồi,  còn có cái gì  có thể có trời nóng bức, một ly  băng  tuyết bích  thoải mái hơn  chuyện đây?"

nàng ngồi ở  trên băng ghế nhỏ, bắp chân  mở ra,  thoải mái  không nghĩ  động.

Khương Ninh Nâng lên đại Tây Qua.

Tiết Sở Sở  nói:  " ta Lấy cho ngươi  cắt dưa. "

Khương Ninh:  "Không cần,  không có địa phương cắt. "

Bốn  mâm thức ăn  thêm  cái đĩa, ly, đã sắp đem cái bàn chiếm hết.

"A,  vậy ngươi đi phòng bếp  cắt? "

Tiết Sở Sở vừa dứt lời,  chỉ thấy  Khương Ninh  lấy tay là đao, một tay đánh xuống, lại đem Tây Qua chém đứt mở.

Hắn  tiện tay một tách,  liền đem Tây Qua  tách thành  hai nửa, đỏ tươi thịt quả lộ ra,  thèm nhỏ dãi, Không khí  ngọt ngào hương vị mà bắt đầu.

Tiết Sở Sở vẻ mặt kinh ngạc, kỹ thuật như thần.

Tiết Nguyên Đồng Để ly xuống, ly đáy tiếp xúc bàn cơm, phát sinh "Oành" một tiếng.

"Khương Ninh,  ta muốn ăn dưa. "

Tiết Sở Sở lại nhìn đến, Khương Ninh ngón tay một tách, một hồi tách xuống một  răng nhi  Tây Qua, theo Cắt Giống nhau  bằng phẳng.

Nàng  nghi hoặc không thôi, ngón này làm thế nào  đến?

Khương Ninh phân Tiết Nguyên Đồng một răng nhi, lại cho Cảnh Lộ,  Tiết Sở Sở  mỗi người Một răng .

Cảnh Lộ  cắn một cái, mát lạnh, ngọt ngào, không chỉ là miệng, Này hai loại cảm giác tựa hồ bí  nhân tâm bên trong, nàng  ăn  một khối, nguyên bản bởi vì buổi sáng đào Tôm bì ý, quả nhiên tiêu tán chút ít.

"Ăn ngon!"  Cảnh Lộ khen.

Tiết Sở Sở  mở ra  cái miệng nhỏ nhắn, thưởng thức miệng,  miệng nàng động động, nhỏ giọng thì thầm:

"Nuốt trôi bỗng nhiên trừ yên hỏa khí, vào răng liền làm Băng tuyết tiếng."

Này câu vừa ra, Cảnh Lộ nhìn nàng Ánh mắt  đều thay đổi, tựa hồ muốn nói ngươi vì sao như thế ưu tú? .

Cảnh Lộ vốn định học tập  Tiết Sở Sở,  dùng  văn Nhã Thi  câu tán dương Tây Qua mỹ vị, có thể Tìm khắp đầu óc, dĩ nhiên  không tìm được thích hợp  mà nói,  nàng  cuối cùng nghẹn ra một câu:

"Này dưa ăn ngon thật."

Cảnh Lộ điều kiện gia đình, tại Vũ Châu nội thành tuy nói không nổi Có nhiều  tiền, Nhưng nàng gia  cũng có  hai bộ  nhà ở, Cùng với Một cái  thu tiền mướn mặt tiền nhỏ, còn có một chiếc xe hơi, Có thể xếp hạng  trên trung bình tài nghệ.

nhưng mà,  trong đời của nàng,  nhưng xưa nay  chưa ăn qua như hôm nay ăn ngon như vậy  Tây Qua.

Cảnh Lộ thừa thế xông lên,  ăn sạch  này một răng nhi Tây Qua,  mới vừa ăn xong, Khương Ninh lại  đưa tới  một khối.

Cảnh Lộ vui sướng không ngớt: "Khương Ninh,  ngươi ăn."

" tại ăn." Khương Ninh Nói.

Này Dưa là hắn để cho  Thiệu Song Song tìm Chất lượng tốt dưa loại,  bỏ vào Hổ Tê Sơn  trồng, lại Bỏ vào hàn trì  ngâm, cuối cùng lấy ra ăn.

không chỉ khẩu vị  vị ngọt hoàn mỹ, đối với thân thể chỗ ích lợi  cũng là cực lớn,  có thể  hóa giải  mệt nhọc,  thẩm mỹ dưỡng nhan,  tránh nắng sinh tân.

Cảnh Lộ  dùng điện thoại di động chụp dưa,  phát cho Mẫu thân, chứng minh nàng chơi đùa  rất vui vẻ, thuận tay  tái phát đến trong bầy.

trong bầy  các bạn học  rất sôi nổi, nhất là Đan Khải Tuyền, Từ lúc Bạch Vũ Hạ phát tin tức, hắn  hận không được một ngày  24 giờ  ngủ ở Trong bầy, chỉ vì chờ đến Bạch Vũ Hạ xuất hiện lần nữa.

ngàn năm chờ một lần.

Vương Long Long: " này dưa  không  yếu ớt. "

Hồ Quân bị  bỏ lệnh cấm rồi,  hắn nói:  "Còn được đi, Dưa Vật này,  hay là người khác gia  ăn ngon."

Quách Khôn Nam: " Quân ca thế nào nói ra lời này ? "

Hồ Quân nói: "Ta  lúc trước  chưa bao giờ  mua dưa, muốn ăn dưa, liền cùng  trong thôn  tiểu đồng bọn đến dưa trong đất ôm mấy cái. "

(Đan Kiêu lặn xuống nước trong quan sát)

Đan Khải Tuyền:  "Ta đây đã làm,  bất quá chúng ta bên kia, dưa Mà  lão bản  bắt nghiêm, Nhiều lần thiếu chút nữa bị người  bắt. "

"lúc trước nghe nói có người trộm dưa, gọi người cắt đứt  chân. "

Quách Khôn Nam:  "Trộm dưa cũng còn khá, Nhiều lắm là trộm  mấy cái,  có người Rất xấu,  hắn  đặc biệt làm phá hư."

Trò chuyện biết, Đan Khải Tuyền Phát tấm bản đồ, một nồi đại xương Canh.

Vương Long Long:  "Hoắc, tuyền ca ăn xong a!"

Đan Khải Tuyền:  "Thứ hai  vận động hội,  sớm bồi bổ, chuẩn bị chiến đấu tranh tài, tranh thủ cầm một thành tích tốt. "

hắn  đem chính mình cố gắng, hoàn toàn biểu diễn Tại Bạn cùng lớp  trước mặt, hy vọng đưa tới Bạch Vũ Hạ  chú ý.

đáng tiếc,  chỉ đưa tới hảo huynh đệ  Quách Khôn Nam:

" tuyền ca này  sóng mạnh mẽ. "

Hắn Phơi ra Chính mình bữa trưa, bình thường  không có gì lạ chuyện nhà  cơm.

Lô Kỳ Kỳ phơi tê cay hương oa,  bối cảnh  là Một cái Lắp đặt thiết bị đơn giản tiệm nhỏ,  trong hình ảnh  còn có một cái khác xa lạ  nữ hài:

"Cùng hảo tỷ muội  ăn chung."

Sau đó Trong bầy Dần dần  diễn biến thành phơi cơm trưa.

Dời Xi măng Trương Trì,  nhìn Trên tay  5  đồng tiền  một phần công trường Hộp cơm,  lâm vào suy nghĩ.

. . .

Trước khi ăn cơm.

Tiết Nguyên Đồng Cho  mấy người, mỗi người một bộ duy nhất Cái bao tay.

Ăn tôm  sao, yêu cầu bóc thịt, khó tránh khỏi làm cho một tay  dầu,  nếu như đeo lên duy nhất  cái bao tay, có thể phòng ngừa  những thứ này.

Tiết Sở Sở đang muốn mang bao tay  đây, tựu gặp Đồng Đồng lại  đưa cho nàng  một bộ  bao tay trắng.

Bao tay trắng  có điểm giống công nhân làm việc cái bao tay, nhưng càng khinh bạc chút ít.

Tiết Sở Sở Thổ thổ,  không có  từng va chạm xã hội,  nàng kỳ quái hỏi:

"Cái này bao tay trắng  có ích lợi gì  sao? "

Cảnh Lộ suy đoán nói: " trước đeo  ny lon  cái bao tay, lại đeo bao tay màu trắng,  phòng vệ  càng nghiêm mật, Ngươi  nói có đúng hay không Khương Ninh ? "

Khương Ninh Nói: " không phải. "

"À?" Cảnh Lộ là tiểu Thành nữ sinh,  không hiểu nổi.

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn đắc ý:  "hừ,  ta  theo Trong ti vi Nhìn đến, nếu như  chỉ đeo ny lon Cái bao tay, rất bí bách Tay, Không thoải mái"

"Nếu như Ngươi trước đeo lên  bao tay trắng, bên ngoài lại  đeo ny lon  cái bao tay, liền Tốt hơn rất nhiều. "

Tiết Sở Sở  dựa theo nàng nói, học đeo lên Bao tay trắng, nàng nhìn trong khay tôm,  lại nhìn một chút  cái bao tay,  nín một câu:

" thật thượng lưu a. "

Cảnh Lộ  giống vậy buồn cười:  "Thật giống như tại tham gia  một hồi cao cấp yến hội. "

Các nàng hai đeo hảo thủ bộ, Tiết Nguyên Đồng dùng chiếc đũa vớt  chỉ  tôm.

Tiết Sở Sở nói:  "Đồng Đồng ngươi  không mang sao?"

Tiết Nguyên Đồng Hừ nói: "Ta Không thích đeo, Ta thích lắm mồm trấp. "

Tiết Sở Sở có đồng cảm:  " xác thực, nếu như  mang bao tay,  rất  ảnh hưởng lắm mồm ngón tay. "

Nàng nhìn thịt kho tàu  tiểu long hà trong khay nồng nặc nước canh, phi thường  ý động, nếu như  chỉ có nàng và Đồng Đồng, Nàng  tuyệt đối  không mang cái bao tay.

Đáng tiếc, có  Khương Ninh Bọn họ Tại,  Tiết Sở Sở  ngượng ngùng  làm Vậy chờ Hành động.

Nàng Rất để ý lòng xấu hổ, người ngoài  trước mặt,  Tiết Sở Sở  từ trước đến giờ  là Tỉnh táo lại  thục nữ.

Cảnh Lộ  lột  một khối trắng trắng mềm mềm tôm  thịt, Nàng ý nghĩ đầu tiên là cho Khương Ninh ăn, Có thể chiếu cố được người khác tại chỗ,  không thể làm gì khác hơn là  thu lại cái ý nghĩ này.

khối thứ nhất liền cho Khương Ninh,  quá rõ ràng rồi!

Nàng  không lo lắng Tiết Nguyên Đồng,  ngược lại  cái kia kêu Tiết Sở Sở  nữ hài, Đối phương khôn ngoan linh động,  nếu như mình biểu hiện quá  chủ động, nói không chừng Tiết Sở Sở sẽ nhìn ra  ít thứ.

Như vậy cân nhắc, Cảnh Lộ Vốn định ăn  tôm thịt.

Nhưng là,  nàng bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ, nàng đem tôm  thịt thả vào Khương Ninh trong chén, Ngậm cười Nói:

"Khương Ninh,  đa tạ ngươi hôm nay  dẫn ta tới  bờ sông  bắt Tôm, ta dùng khối thứ nhất tôm nhục cảm  cám ơn ngươi! "

Quả nhiên,  vừa nói như vậy, lập tức rửa sạch nàng hiềm nghi.

Khương Ninh  dính  một cái Hương liệu:  "kia Ta không khách khí. "

Cảnh Lộ nhìn hắn  ăn  tôm thịt, trong lòng dị thường thỏa mãn, hắn hôm nay  ăn khối thứ nhất tôm thịt,  là nàng Tự tay Lột ra đây.

loại này  cảm giác thành tựu,  quanh quẩn đáy lòng,  như hoa Điền tách ra đóa hoa.

Bên ngoài mặt trời càng nồng nặc  rồi.

Tới gần cửa phòng gian nhà chính,  gió nhẹ Phòng ngoài mà qua, từ từ  phất qua gò má, thổi lên thiếu nữ  sợi tóc.

Tiết Sở Sở lặng lẽ ăn  tôm, ăn tôm, ăn dưa, ăn thiếp bánh,  uống  tuyết bích.

một bàn thức ăn này lên làm  phong phú,  Tiết Sở Sở biết rõ Những thức ăn này  tuyệt đối không tiện nghi,  chỉ là tôm, liền  đáng giá thật nhiều tiền rồi,  nếu như tại tiệm cơm,  hai ba trăm khả năng Cũng mua không được.

Mẹ của nàng  cứ việc tìm đến Công việc tốt, có thể Trong nhà Mấy năm nay,  thiếu thân thích nợ bên ngoài, hơn nữa mẹ của nàng tiền lương, so với cố  a di thấp hơn một mảng lớn.

cho nên  bình thường  điều kiện vật chất không được tốt lắm, Mỗi lần tới Đồng Đồng gia, là  nàng đoạn thời gian gần nhất,  ăn thịnh soạn nhất  thức ăn.

lúc ăn cơm, Cảnh Lộ  lại đem  thức ăn chụp Cho nàng  mẫu thân nhìn, nói cho nàng biết, Ngươi khuê nữ hiện tại rất tiêu sái,  không cần lo lắng.

Đồng thời, đáy lòng  còn có một loại muốn  đối với mẫu thân khoe khoang  cảm giác, chung quy mẫu thân buổi sáng  thấy Khương Ninh  rồi, nàng muốn biểu thị, Khương Ninh  không có bạc đãi nàng.

Ừ,  sau đó Cảnh Lộ  lại Triều ban Bầy ném một trương đồ.

lúc này chính là cơm trưa  thời gian, Quách Khôn Nam  lên tiếng:  "Thật  phong phú a, hai đại Chậu tôm,  làm  ta buổi chiều Muốn đào tôm rồi. "

Đổng Thanh Phong nói: " tiểu long hà đừng Cũng còn khá,  chính là bóc lên quá Phiền toái. "

Lô Kỳ Kỳ:  "Muốn  chính là  lột ra ăn cảm giác, nếu như không dùng bóc,  ta còn không muốn ăn đây!"

Đan Khải Tuyền: " tiểu long hà  rất tốt bóc,  ta  bóc tôm rất nhanh."

Thôi Vũ: "Tuyền ca,  tuyền ca,  ta  ăn nhanh!"

Đan Khải Tuyền:  "Ngươi  đi ra. "

Trần Tư Vũ: "Mọi người như thế bóc tôm ?"

Nhìn thấy sinh đôi một trong  lên tiếng,  Đổng Thanh Phong lúc này hăng hái  lên tiếng, bình thường  tại  lớp học xa cách Quá xa,  không có phương tiện hắn  thi triển tuyệt kỹ, mà ở trong bầy, Thiên Nhai như  tiếp cận.

"Ta  trước vặn xuống  đầu tôm, theo tôm đuôi bắt đầu, rút hết tôm tuyến."

hắn đang định  tiếp tục viết chữ, giảng thuật phía sau quá trình.

Đan Khải Tuyền  không nhìn nổi, Nhảy ra Nghi ngờ:

"chờ một chút, ngươi ăn  tiểu long hà, đốt  trước không đi  tôm tuyến  sao? "

Đổng Thanh Phong sửng sốt, sau đó nói thẳng: " cơ bản  đều không đi  đi, nghe nói  loại trừ tôm  tuyến  lại đốt, thịt sẽ tản mất, ảnh hưởng khẩu vị. "

Đan Khải Tuyền  phản bác: "Ai nói, những thứ này chủ tiệm chính là lười! "

Đổng Thanh Phong: " ta ăn qua  trong tiệm,  cơ bản  đều không đi, chắc là khẩu vị vấn đề."

Đan Khải Tuyền áp dụng khoa học đại pháp:  "Các ngươi Không biết tôm  tuyến  bên trong có bao nhiêu  vi khuẩn sao?"

vốn là Trần Tư Vũ  chỉ là hỏi một chút  như thế bóc tôm, kết quả Bởi vì tôm  tuyến,  Đan Khải Tuyền cùng Đổng Thanh Phong  tại  trong bầy tranh rồi.

hai người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, định Bày sự thật nói phải trái.

Theo Tranh luận càng ngày càng  nghiêm trọng,  bọn họ không  giảng đạo lý,  lẫn nhau bắt  đối phương ngữ bệnh chọn.

Ban bầy nói chuyện phiếm  trang bìa, tất cả đều là  hai người tin tức  Khí Phao.

bạn cùng lớp khoái trá  xem cuộc chiến.

Cho đến  Bạch Vũ Hạ  không nhìn nổi, nàng nói: "Chúng ta Thảo luận Như thế bóc  tôm đi. "

Đan Khải Tuyền lập tức trở lại: " Được. "

Đổng Thanh Phong  tiếp tục  giảng:  " bóc đến  tôm đuôi, thuận chi tiết  một tiết một tiết bóc Sạch sẽ, như vậy Tôm thịt thì có. "

xong việc Rồi, hắn còn nói:  "Tôm tốt bóc,  con cua mới  kêu khó khăn bóc,  bất quá những thứ này  ta  toàn Sẽ bóc, chỉ là không muốn  động thủ, có cơ hội  lại thể hiện tài năng  cho các ngươi nhìn."

Bạch Vũ Hạ nói:  " Ừ, cùng ta bóc tôm  quá trình Không sai biệt lắm. "

Trong bầy An tĩnh Năm phút, Đan Khải Tuyền cuối cùng lại Lên tiếng:

"1,  đầu tiên, dùng  hai ngón tay. . .

2, lại, xoay ở tôm đuôi. . .

3, mấu chốt nhất một bước,  bắt lại. . .

4, cơ bản thành công. . . "

Đan Khải Tuyền  bốn cái lên tiếng, Lần nữa chiếm hết toàn bộ trò chuyện Thiên Giới diện.

Bạn cùng lớp Kinh ngạc ở Đan Khải Tuyền nghiêm túc.

Vương Long Long: " tuyền ca  là thực sự muốn  giáo hội chúng ta bóc tôm! "

Hoàng Ngọc Trụ  phê bình nói:  "Nói rất chuyên nghiệp, như vậy bóc đứng đầu  bớt chuyện, có thể đem tôm bóc sạch sẽ, không lãng phí. "

Trần Tư Vũ:  "Oa, tốt tỉ mỉ. "

Bạch Vũ Hạ: "Ngươi nói Rất tốt. "

Đan Khải Tuyền:  "( nhe răng)(nhe răng)  đây là ta biết rõ đứng đầu bớt chuyện bóc tôm phương pháp."

Hắn  lòng hư vinh lấy được cực lớn  thỏa mãn, còn thắng được  yêu quí nữ hài khen,  thế gian Lớn nhất  vui vẻ,  không ai bằng như thế.

" về sau  các anh em Dựa theo Ta cái phương pháp này,  bảo đảm ăn thoải mái! "

Đan Khải Tuyền  vô cùng vui vẻ.

Khương Ninh chính  ăn tôm đây, hắn  móc điện thoại di động ra kiểm tra, nhìn đến cái tin tức này  sau,  không khỏi Cười một tiếng.

hắn  giơ lên điện thoại  đối với bàn cơm chụp hình, đúng lúc giờ phút này,  Cảnh Lộ cầm tôm tay không đưa tới, Tiết Sở Sở đeo bao tay màu trắng tay, giống vậy mang theo  một khối trắng nõn tôm thịt,  cùng nhau bỏ vào Khương Ninh  trong chén.

Điện thoại di động camera hoàn mỹ vỗ xuống  màn này.

Tiết Sở Sở ít thấy lộ ra cười:  "Khương Ninh, cám ơn ngươi cùng Đồng Đồng mời ta ăn đồ ăn. "

nàng  cho Đồng Đồng  lột mấy khối, lại không tốt  không chú ý Khương Ninh,  huống chi nàng thật lòng Cảm tạ  Khương Ninh,  hắn cũng là Rất hiền lành Người đâu. . .

ừ, hắn dưa cực tốt ăn.

Khương Ninh thưởng thức một phen hình ảnh, tại trong bầy  lên tiếng:  "ta biết rõ làm sao  bóc tôm  đơn giản nhất. "

Sau đó, hắn phát ra  này bức tranh:

" tìm một nguyện ý vì ngươi bóc  tôm Nữ sinh. "

Đan Khải Tuyền Nhìn đến trong hình hai cái tay, Đầu tiên là Ngây ngẩn, sau đó  ghen tị Không gì sánh được, Răng hàm thiếu chút nữa cắn nát!

Mã Sự Thành phát  tin tức:  "Chính xác. "

Vương Long Long:  "tán thành. "

Thôi Vũ: "Vẫn là ta Trữ ca nói đúng."

phía dưới Một đám Đồng học Lên tiếng, vô cùng náo nhiệt.

Khương Ninh vẻ mặt ổn định, Bỗng nhiên điện thoại di động  chấn động một cái, Thẩm Thanh Nga  phát tới tin tức:

" ngày mai tỷ của ta này,  nghe nói  còn có khác thân thích tới chơi, ngươi chuẩn bị sẵn sàng. ".