Chương 312: đã qua thân thích

Chương 312: đã qua thân thích

Khương Ninh  tại Ban bầy bốc lên  xong ngâm, liền nhận được Thẩm Thanh Nga Tin tức.

đại bá gia thân  thích? nhìn đến đây, Khương Ninh  trong đầu Né qua Rất nhiều cái khuôn mặt.

đại bá  Khương Tề Thiên  xuất thân nông thôn, cuối cùng An gia Vũ Châu  nội thành, nhà ở  là hơn 180 đại bình tầng, tại  2014 Năm  lúc này,  lấy tiệm cơm thu vào, dù là muốn đi tỉnh hội An Thành định cư,  cũng là  một món dễ dàng  chuyện.

cái gọi là  nghèo ở chợ không người hỏi,  giàu ở thâm sơn có bà con xa, một ít tới Nội thành  làm việc thân thích, thường thường  chào hỏi,  hoặc là tìm  đại bá ăn cơm.

Khương Ninh  cẩn thận hồi tưởng  một phen, kiếp trước đại bá  gia Qua lại  thân thích trí nhớ, chợt, Bị hắn cho toàn bộ phủ định.

Hắn xuất hiện,  tạo thành hiệu ứng hồ điệp, đã sớm đem Kiếp trước rất nhiều đường đi phá hư.

Khương Ninh  vốn định vận dụng  thần thức chi lực, Kiểm tra  đại bá gia tình huống.

Đáng tiếc  khoảng cách khoảng cách  quá xa, hắn  mấy trăm mét Thần thức, không đủ dùng. . .

Cần được Trúc Cơ kỳ tu vi, mới có thể Theo dõi đến, Khương Ninh  đành phải thôi, dù sao Bất luận là người nào,  cũng không trọng yếu.

Khương Ninh hồi phục: "Được, ta biết rồi. "

Thẩm Thanh Nga  thu về đến  phục, Nàng ngồi ở bệ cửa sổ trước, kinh ngạc  nhìn cái tin tức này ngẩn người.

Không phải như vậy, không nên như vậy, lúc trước nàng và Khương Ninh dùng  QQ  nói chuyện phiếm,  Khương Ninh tổng tìm cách, tìm đủ loại đề tài,  cùng nàng trò chuyện nhiều  một hồi.

cái kia,  Thẩm Thanh Nga rất  hưởng thụ, mỗi lần trở về tin tức, thường thường kéo một hồi, dù sao bất luận khi nào  nàng phát  tin tức Ra ngoài,  Khương Ninh phần lớn là lập tức trở lại.

Dáng vẻ này Hiện tại, Hắn mỗi một câu, đều là lời kết.

nếu như Thẩm Thanh Nga muốn  trò chuyện, nàng Muốn Chủ động đặt câu hỏi.

Thẩm Thanh Nga Mới vừa rồi tìm  Khương Ninh, thật ra xúc động.

Nàng tại trong bầy, nhìn đến Khương Ninh phát kia  trương Bóc Tôm Đồ, đồ Bên trong  có hai cái tay, nàng tùy tiện đoán được, Đó là cô gái  tay.

Hơn nữa trước Cảnh Lộ phát tin tức, Thẩm Thanh Nga xuất sắc liên tưởng  năng lực, lập tức nghĩ đến Vô số loại  khả năng phát sinh chuyện.

tỷ như,  Khương Ninh khả năng nói yêu đương.

Lúc trước Khương Ninh dĩ nhiên cùng Tiết Nguyên Đồng  đi rất gần,  có thể Thẩm Thanh Nga  chưa bao giờ hướng  phương diện kia liên tưởng, không gì khác,  Tiết Nguyên Đồng Quá nhỏ.

Cảnh Lộ  bất đồng,  nàng vừa xuất hiện,  liền Để cho Thẩm Thanh Nga cảm thấy Nguy cơ.

Bình thường ở trường học, Cảnh Lộ cùng  Khương Ninh chuyển động cùng nhau, Thẩm Thanh Nga lơ đãng  để ở trong mắt.

Cái kia, nàng Cũng không  hoảng.

mặc dù nàng và Khương Ninh tách ra,  có thể chỉ cần Khương Ninh Không cùng  người khác cùng nhau, nàng nhiều lắm là khó chịu một chút nhỏ.

Nhưng nếu Khương Ninh cùng người khác cùng nhau, kia Thẩm Thanh Nga không biết nên có nhiều khó chịu.

Nàng  ngồi ở trước cửa sổ, nửa Rèm cửa sổ,  đầu nhập Ánh mặt trời.

Nàng mặt hướng màn hình điện thoại di động ngẩn người, có lòng hỏi một chút  tình huống, dĩ vãng dưỡng thành dè đặt, không cách nào  tha cho nàng buông xuống thân giá.

Chính làm Nàng do dự lúc,  "Bịch bịch" ngoài cửa truyền tới  tiếng gõ cửa.

Một giây kế tiếp, cửa phòng mở ra, Thẩm Thanh Nga  thấy được tỷ tỷ  Trầm  tốt.

"Mẹ ta Mua  việt quất,  ngươi Mau tới  nếm thử một chút. "

Thẩm Thanh Nga  mới tỉnh lại tới: "Ồ nha, ta bây giờ đi."

. . .

hà  đập,  phòng triệt.

Cứ việc  có mười cân tiểu long hà,  mà ở  Tiết Nguyên Đồng cùng  Tiết Sở Sở vây công,  Cảnh Lộ  đánh phụ trợ  dưới tình huống,  đem  mỗi một con Tôm, chiếu cố phi thường chu đáo.

Tôm thân  trắng nõn thịt,  bị Hóa giải Sạch sẽ, bảo đảm mảy may không có lãng phí.

đông đảo  tiểu long hà,  biến thành  tan tành màu đỏ vỡ vụn, đống  rơi ở trên bàn cơm,  giống như dây pháo tấu vang lên sau vỡ vụn.

Khương Ninh giơ lên tuyết bích chai, cho Tiết Nguyên Đồng đổ tuyết bích.

Có lẽ là đổ  nóng nảy,  Tiết Nguyên Đồng ghét bỏ nói:  "Đừng  lấy, nhanh tràn ra. "

Tiết Sở Sở đưa tay cầm  giấy  hỗ trợ lau.

mắt thấy  Khí Phao vượt qua ly dọc theo, Khương Ninh Nói:  "Không cần. "

hắn phồng lên  pháp lực, Bọt biển  trở lại trong ly.

Tiết Sở Sở thở phào nhẹ nhõm,  nàng không thích  lãng phí, nếu như thức uống xuất ra đi ra, nàng liền đau lòng, cũng còn khá  Khương Ninh Thủ pháp rất  ổn.

Tiết Nguyên Đồng  một cái Làm tuyết bích, nặng nề để ly xuống.

nàng ngồi ở Trên cái băng, dựa lưng vào đại môn, hóng gió nhi, Lại Lại lắm mồm ngón tay.

Ngoài cửa Điền dã, như cũ an tĩnh.

Tiết Nguyên Đồng  bất giác  chán nản, nàng  vốn là thích an tĩnh tính cách, nếu để cho nàng và trường học  lựa chọn một cái, nàng  khẳng định lựa chọn  đợi  ở nhà.

Mà Tiết Sở Sở so với Đồng Đồng càng yêu An tĩnh, nàng Hưởng thụ ngắn ngủi tốt đẹp, mâu quang như nước:

Điền dã, ở nông thôn, mỹ thực, ba lượng bạn tốt.

không phải là  nàng trong ảo tưởng sinh hoạt Sao?

Tiết Nguyên Đồng  đã Chiến thống khoái, Tiết Sở Sở  còn còn có  dư lực,  Khương Ninh  mang đến Tây Qua  còn dư lại cuối cùng  một răng nhi,  nàng Thèm thuồng Đã lâu.

Chỉ là,  Tiết Sở Sở  ngượng ngùng cầm.

Nếu như nàng  ăn,  chẳng phải nói rõ  nàng tham ăn  sao?

Sẽ bị Khương Ninh coi thường đi.

Cảnh Lộ bên kia  giống vậy ăn no,  toàn trường  chỉ còn lại  Tiết Sở Sở.

người khác  có lẽ không phát hiện được,  nhưng mà Khương Ninh thần thức  sức quan sát biết bao kinh khủng, đạn Vận động quỹ tích, hắn  tùy tiện Tra rõ, chứ nói chi là Tiết Sở Sở mịt mờ  cẩn thận.

Hắn Cầm lên  cuối cùng một khối  linh dưa, làm bộ muốn ăn.

Tiết Sở Sở trong mắt  quang  ảm đạm, liền như vậy,  nàng không nên  vọng tưởng.

nàng dùng  chiếc đũa xốc lên đĩa giòn Cây đậu cô-ve, cái miệng nhỏ cắn động, trò chuyện Để giải buồn bực.

Nhìn thấy nàng  biến hóa, Khương Ninh trong lòng cười thầm.

Hắn giơ lên dưa,  chưa ăn, Đột nhiên đẩy lên  Tiết Sở Sở  trước mặt, nói:

"Ngươi Ăn đi. "

kinh hỉ tới nhanh như vậy, Tiết Sở Sở  vẫn Bảo trì lý trí,  nàng xem Đồng Đồng:  "Cho ngươi. "

Tiết Nguyên Đồng khoát khoát tay, biểu thị không cần, nàng đã Ăn nửa dưa.

Tiết Sở Sở lại cho Cảnh Lộ,  Cảnh Lộ muốn ăn, có thể nàng Quá chống giữ,  hơn nữa tại Khương Ninh  trước mặt, nàng rất khắc chế, cho nên không tiếp thu.

Cuối cùng, Tiết Sở Sở được đến cuối cùng Một khối  dưa.

Trong nội tâm nàng tung tăng, mặt ngoài vẫn là không nhanh không chậm ăn dưa.

ăn xong dưa, mấy người Tụ chung một chỗ Tán gẫu, cho đến nửa giờ sau, Khương Ninh đứng dậy  thu thập cái bàn.

Tiết Sở Sở Cùng Cảnh Lộ  muốn trợ giúp, Khương Ninh không có để cho.

Nữ nhân  chỉ có thể ngăn trở Hắn thi triển pháp thuật, Kéo chậm Hắn hiệu suất làm việc.

Khương Ninh  thuận đường quét hết rồi nồi chén đũa, tổng cộng mất thời gian  không tới năm phút, trong đó bốn phần Nửa,  hay là hắn  cố ý Tiêu phí thời gian.

hắn dời  hai tấm lạnh  ghế,  đây là hắn Vì nghỉ ngơi, cố ý mua.

Khương Ninh Nhấc lên lạnh ghế,  trở lại cửa,  hắn đem Tiết Nguyên Đồng  theo trên cái băng xách lên.

Lúc đầu Tiết Nguyên Đồng  cực kỳ  kháng cự, Gắng sức Giãy giụa, cho đến  Khương Ninh Đem nàng đặt ở trên ghế, Tiết Nguyên Đồng  cảm thụ một hồi Dáng vẻ, hài lòng  cực kỳ.

"Khương Ninh, ta  trách lầm ngươi Rồi,  vẫn là cái tư thế này thoải mái! "

Nàng bày Lạnh ghế hưởng thụ.

Nếu như nằm chơi đùa điện thoại di động, Càng là nhân gian Chí Tôn hưởng thụ.

"Ha ha, Mới vừa rồi ngươi đá ta."  Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng lầu bầu miệng:  "Ta  không phải cố ý sao."

Khương Ninh cho nàng thay xong  cái ghế,  Tiết Sở Sở thấy  sau, chính mình  trở về  dời Một trương,  Khương Ninh trên tay  khác  một cái ghế, thì cho Cảnh Lộ.

Cảnh Lộ nở nụ cười rực rỡ.

Khương Ninh  thả Chút ít hài lòng quả, bí ngô tử, mứt hoa quả, lại  ngâm một bình Mạt Lỵ Hoa trà, đặt tới bàn cơm.

Mấy người  tụm lại nói chuyện.

Nói chuyện trời đất, Tiết Nguyên Đồng  đi ngủ.

chỉ còn lại ba người tiếp tục Trò chuyện.

Cho đến bốn giờ chiều, Mặt trời lặn.

trên bàn tiểu quà vặt  thiếu rất nhiều, Mạt Lỵ Hoa trà cũng đã uống cạn.

Thiên hạ không khỏi tán diên tịch,  cứ việc  không thôi, Cảnh Lộ vẫn là nói cáo từ:

"Khương Ninh,  mẹ của ta tới đón ta. "

Nói chuyện công phu, nàng xoay người lại nhìn một chút  phòng triệt, Có vài phần không thôi.

Nếu như nàng  ở tại nơi này một bên  tốt biết bao nhiêu, như vậy  vừa đến Cuối tuần, nàng là có thể cùng  Khương Ninh  chơi với nhau rồi.

biệt ly mùi vị không dễ chịu, còn có mấy phần phiền muộn cô đơn.

Khương Ninh Nói:  "Ta đưa ngươi đi."

Cảnh Lộ không có  cự tuyệt, nàng rất muốn Khương Ninh  đưa nàng đoạn đường.

Hai người Triêu Hà  đập Đi tới, hai bên đường là chỉnh tề điền dã,  tháng tư lúa mì phơi bày màu vàng nhạt,  hột Ngày càng đầy đặn.

Cảnh Lộ không lên tiếng, trong nội tâm nàng  khó chịu, nghĩ tới Khi còn bé Ra ngoài nhà chồng chơi đùa, nơi đó có biểu tỷ  biểu muội, Cảnh Lộ đặc biệt thích cùng các nàng hai cùng nhau đến  nơi chạy.

Nàng bình thường thứ bảy  đi nhà bà ngoại, chủ nhật buổi chiều trở lại.

nhưng mà đến mỗi  chủ nhật buổi chiều, về nhà Lúc, Nàng tâm tình giống nhau như bây giờ vậy.

sắp đến đập nước trước, Cảnh Lộ nhìn về  đập Lên kiệu xe, nàng  nhận ra mẫu thân  xe hơi.

Đập  trên có trẻ nít chạy tới chạy lui động, còn có khiêng  nông cụ bá bá, một bộ khói lửa nhân gian.

Cảnh Lộ đột nhiên nói:  "Khương Ninh, chúng ta tối mai Còn có thể ở trường học gặp mặt chứ ? "

Khương Ninh cười cười:  " dĩ nhiên."

" Ừ, vậy thì tốt."  Cảnh Lộ xác định, nàng  không cần phải nhiều lời nữa.

đối với Nàng Biến hóa,  Khương Ninh đã sớm phát hiện, thần thức toàn phương vị quan sát, hắn quá rõ ràng Cảnh Lộ  tâm tình  biến hóa.

Khương Ninh một mực đưa nàng đến đập Lên, đưa mắt nhìn nàng đón xe  rời đi.

trở lại  phòng triệt.

Tiết Nguyên Đồng đã Tỉnh, nàng  tắm xong khuôn mặt,  khôi phục sức sống, Đang ở cạnh cửa  chơi đùa.

Tiết Sở Sở nói: " ta Dự định rời đi. "

nàng  hôm nay rơi xuống.

ban ngày không đọc sách học tập, thân ở Nhị trung loại này Trong thành phố tốt nhất trường học, Tiết Sở Sở áp lực Rất lớn, nàng cần phải rất cố gắng  học tập, tài năng nói chuyện phiếm, thành tích.

không bao lâu, Tiết Sở Sở  kỵ  xe chạy bằng bình điện Về nhà.

. . .

Chủ nhật, buổi sáng, 9 điểm.

Tiết Nguyên Đồng  ngồi ở  cố a di Xe chạy bằng bình điện chỗ ngồi phía sau, nghiêng đầu:

"Khương Ninh, chúng ta đi Rồi! "

Nàng và  mẫu thân, Hôm nay đi vào thành phố  bệnh viện, Thăm cách vách  bị thương hàng xóm  tiểu Phàm.

"Đi thôi." Khương Ninh nói, Hắn và đại bá giảng được rồi, Hôm nay  đi nhà hắn Ăn cơm.

Tiết Nguyên Đồng tiếc nuối:  "Ta còn muốn  đua với ngươi xe đây, đáng tiếc tình huống không cho phép! "

Khương Ninh:  "đi ngươi đi. "

Tiết Nguyên Đồng giao phó: " buổi chiều ngươi Trở lại  sớm một chút nha, ta  mua cho ngươi kẹo hồ lô. "

Khương Ninh: " mua hoa quả  kẹo hồ lô. "

Tiết Nguyên Đồng:  "Yên tâm đi, ta hiểu ngươi khẩu vị."

vì vậy Tiết Nguyên Đồng  ngồi ở  xe chạy bằng bình điện chỗ ngồi phía sau, cùng  Khương Ninh  hàn huyên,  cố a di trên mặt  nổi lên  bất đắc dĩ  nụ cười.

trò chuyện có tới  vài chục phút, Tiết Nguyên Đồng mới phát giác ngộ:

"Mẹ,  ngươi như thế  không cưỡi xe?"

Cố  a di vặn một cái nắm tay, xe chạy bằng bình điện phát động.

Tiết Nguyên Đồng xa xa  hô:  "Khương Ninh Khương Ninh, nhà ta  đại môn Nhờ ngươi Khóa kỹ rồi! "

Được

Tiết Nguyên Đồng sau khi rời đi, Trống rỗng  hai chỗ nhà ở, Chỉ còn  Khương Ninh một người.

Hắn Sớm thành thói quen  cô độc, Chẳng qua là khi bên tai Tiết Nguyên Đồng Ríu ra ríu rít  thanh âm biến mất, nhưng  vẫn là có một chút  cô tịch.

Khương Ninh  trở lại  phòng ngủ,  đốt một cây chìm hồn hương, tu luyện thần thức.

cường đại thần thức,  đối với đột phá Trúc Cơ kỳ Cửa ải, có cực lớn chỗ ích lợi.

Nha, hắn là thiên linh căn, Trúc Cơ kỳ không có đóng tạp. . .

Bất quá sớm làm một chút chuẩn bị, giống vậy hữu ích nơi, hiện thế  vô địch, rất dễ dàng khiến người lạnh nhạt tu hành, Khương Ninh lại như cũ rất cố gắng.

Cho đến  đồng hồ điện tử thời gian, Nhảy đến  10 điểm, Khương Ninh mới vừa thối lui ra tu hành trạng thái.

Hắn khẽ ngoắc một cái,  Tiết Nguyên Đồng gia cùng với hắn thuê lại Nhà ở, sở hữu cửa phòng  lập tức  tự đi đóng kín,  tự đi Khóa kỹ,  hoàn toàn không cần hắn tự mình động thủ.

Khương Ninh lấy ra thuyền bay, khởi động che giấu trận pháp, hắn  bước lên thuyền bay, hướng  Hổ Tê Sơn bay đi.

hắn đến trên núi Linh Điền, lấy  một cái Tây Qua,  viên này dưa so với hôm qua dưa,  hơi chút sai  chút ít, Không dùng  linh tuyền Thủy Phao qua, bất quá thả vào hiện thế, vẫn là đứng đầu nhất Tây Qua.

tuy nói Đi thân  đại bá gia, không cần  mang lễ phẩm, có thể dựa theo bá mẫu tính cách, mang ít thứ đi qua, tóm lại là tốt.

Khương Ninh  đuổi thuyền  đến đại bá chỗ ở  phụ cận,  tìm một cái không người ngõ hẻm, theo  thuyền bay hạ xuống, nhấc lên trang bị Tây Qua túi.

Đại bá chỗ ở tiểu khu, đồ vật coi như không tệ,  thang máy yêu cầu thang máy tạp tài năng ngồi.

Hắn  sớm thông báo đại bá, đi tới nhà lầu  nhập môn,  liền  nhìn đến  Thẩm Thanh Nga đứng ở  chỗ râm mà Chờ.

Thẩm Thanh Nga  quần áo khéo léo,  quần dài tay ngắn.

Khương Ninh trong ấn tượng, Thẩm Thanh Nga  ở trường học  là  cái này ăn mặc,  nhưng mà mùa hè ở nhà, nàng  thích Quần cụt,  bởi vì nàng khi còn bé  ngã xuống qua, đầu gối  giữ lại một cái sẹo,  nàng không muốn để cho người khác nhìn đến.

Xem ra, Hôm nay tới đại bá  gia thân thích,  không phải người bình thường a." Khương Ninh  nghĩ như vậy đến.

Thẩm Thanh Nga nhận được Khương Ninh, ngữ khí Bình Đạm:  "Đi thôi."

Khương Ninh Đối với nàng  không có ý nghĩ,  cho nên giống vậy  không lên tiếng, cùng hắn Vào thang máy.

dù là  trong thang máy,  Thẩm Thanh Nga  vẫn an tĩnh, Nàng muốn cùng  Khương Ninh nói chuyện, chỉ là không có thói quen, không mở miệng được.

nàng Muốn hỏi một chút Khương Ninh Ngày hôm qua đào tôm hùm, bởi vì Khương Ninh Lúc trước Nói mang nàng  cùng nhau đào tôm,  nàng ngại  bẩn không đi.

Nàng có thể Như đã lâu không gặp lão hữu, trêu ghẹo Nói,  hôm qua  trời nóng như vậy, ngươi  mang Cảnh Lộ đi  đào Tôm, nàng như thế nguyện ý nha

hay hoặc là, hỏi một chút hắn  hôm nay mang dưa, ngươi  này dưa  quen biết sao?

hắn  rất giống Ngô Tiểu Khải bóng rổ a.

Nếu như  đem bóng rổ cùng Dưa đổi, Ngô Tiểu Khải có thể  phát hiện  sao?

Chờ chút loại hình đùa giỡn.

Nhưng mà, vô hình ngăn cách,  ngăn trở nàng, đã từng cái loại này tự nhiên,  hoàn toàn biến mất  rồi.

không chút nào êm dịu, ngược lại tối tăm khó đi, Dừng lại nàng động tác.

Thời gian ngắn ngủi,  Thẩm Thanh Nga trong lòng,  như có dùng mọi cách ý niệm dâng lên, cuối cùng  hóa thành Toi công dã tràng.

Thang máy Đến,  cửa thang máy mở ra.

Đại bá mẫu Vừa thấy được Khương Ninh  đến,  lại nhìn đến  trong tay hắn dưa, lập tức  nhiệt tình nói:

"Khương Ninh ngươi người đến  là được, còn mang thứ gì."

Khương Ninh đem Tây Qua Đưa cho nàng.

Đại bá mẫu  nhấc lên:  " không nhẹ đây! "

Khương Ninh  nói:  "Thuận đường mua. "

" ngươi được Có tầm một tháng không tới!" bên trong nhà  truyền tới đại bá Khương Tề Thiên cởi mở Thanh âm.

đại bá là thực sự trông chờ hắn đến,  Khương Ninh trêu ghẹo nói:  "Tính  sai lầm rồi, không tới một tháng a. "

Vừa nói, hắn  thay  lạnh dép, bước vào  phòng khách.

chỉ thấy  rộng rãi bên trong phòng khách, trên ghế sa lon  có Hai cái Người xa lạ.

Tức  xa lạ lại không xa lạ gì.

Một cái khí độ bất phàm  trung niên nam nhân, đang ngồi ở trên ghế sa lon.

Một cái khác khắp người  danh bài mười tám mười chín thanh niên, thì dựa vào bên ghế sa lon  dọc theo, Loay hoay  điện thoại di động.

Tương tự Điểm,  hai người là  lại cao Lại soái loại hình.

Khương Ninh biết rõ Thẩm Thanh Nga  ngày hôm qua Theo như lời Thân thích là ai, bọn họ là  Đại bá mẫu  bên kia thân thích.

Khương Tề Thiên  kéo Khương Ninh  giới thiệu:  "Đây là ngươi  quý thúc thúc, Cái này là Ngươi quý Thúc thúc nhi tử, Ba mẹ ngươi lúc trước Đi ôn thành,  đang lúc bọn hắn trong xưởng làm việc qua. "

Tiếng nói rơi xuống,  quý Thúc thúc ánh mắt  dời đến, khiến người  chợt cảm thấy như mộc xuân phong.

Khương Ninh cười cười,  hắn  nhớ rõ, kiếp trước, đối phương  có thể cũng không phải là như vậy hiền hòa..