Chương 313:  Trưởng Thanh Dịch Người phụ trách

Chương 313:  Trưởng Thanh Dịch Người phụ trách

nhìn  vị này quý thúc thúc, Khương Ninh Hiền hòa nói: " ngươi tốt. "

Quý thúc thúc tên là quý  rộng sâm, người Hình thể trung đẳng, một thân đơn giản Lại không mất phong cách Ăn mặc, Tinh thần khí rất đủ, Ấn đường tỏa sáng, tóc đen đầy đầu, Lộ ra Trẻ tuổi.

Quý  rộng sâm  là Đại bá mẫu em trai ruột, hắn  tại thời đại kia,  thi đậu trung cấp, Sau đó Đi Thành thị duyên hải Xông xáo, một phen ra sức làm thêm  cơ hội, thành  ức vạn phú ông,  hiện tại tài sản ít nhất 10 ức.

Quý rộng sâm Thành công phương pháp, vô cùng đơn giản,  bởi vì dáng dấp anh tuấn đẹp trai,  bị một cái Đại lão bản con gái duy nhất nhìn trúng, sống chết Phải gả hắn.

Quý  rộng sâm  nắm lấy cơ hội, cưới Đại lão bản Con gái, một làn sóng đi lên nhân sinh đỉnh phong.

Năm đó, Khương Ninh nghe Thẩm Thanh Nga giảng thuật những thứ này chuyện cũ, hắn  lòng có mấy phần Khinh thường.

Hắn  nói với Thẩm Thanh Nga, hắn  về sau dựa vào chính mình, ra sức làm ra  một con đường.

Chẳng qua là khi  hắn sau đó bước vào xã hội, Ăn  rất nhiều Đau khổ, tình cờ màn đêm thăm thẳm, Tâm trí không  kiên định lúc,  ngược lại rất hâm mộ vị này quý thúc thúc.

Quý rộng sâm nhìn  thiếu niên trước mắt,  mười sáu bảy tuổi  tuổi tác,  thân hình Không thấp, thấy đại nhân không chút nào  mất bình tĩnh, khí chất tỉnh táo.

Ngược lại  cùng bọn họ không giống. quý Rộng  sâm nghĩ như vậy đến, Bọn họ  chỉ  là  Khương Ninh  cha mẹ.

Lúc đó Tỷ phu  Khương Tề Thiên, An bài Khương Ninh cha mẹ đi ôn thành  làm việc, quý rộng  sâm  dành thời gian Thấy bọn họ một mặt,  nói chuyện mấy phút,  trung thực Dân quê, sau đó  hắn lại Chưa từng thấy.

Hắn  danh nghĩa  xưởng có Hơn số trăm nhân viên, huống chi lại không ngừng Này Một cái sản nghiệp,  đương nhiên sẽ không Đối với Bát Gậy tre đánh không đến  thân thích  coi trọng.

Tình huống bây giờ bất đồng rồi,  ai có thể nghĩ tới,  ngày xưa hắn Bất chính mắt  nhìn nhau hai người,  quả nhiên Thừa Phong  dựng lên.

Tuy nói so với hắn,  còn có khoảng cách, nhưng cũng không cách nào khinh thường.

Quý  rộng sâm gật đầu một cái:  "Ba mẹ ngươi tại ôn thành làm không tệ."

" còn được,  nghe nói tiền thật nhiều."  Khương Ninh  nói.

Hắn Không quá quan tâm Cha mẹ  tình huống công tác, chỉ có cha mẹ  gọi điện thoại về, nói với hắn đạo nhất hai.

Khương Ninh Cha mẹ thu được công việc tốt, cùng Hắn Tiết lộ qua  thu vào tình huống, tổng hợp Đi xuống, một năm  thu vào phá bách vạn, Hơn nữa bởi vì  trên tay nắm ôn thành  địa khu  Trưởng Thanh Dịch tài nguyên, thường xuyên cùng địa phương lãnh đạo  nói chuyện  hợp tác, Xã hội Năng lượng Rất lớn.

Quý rộng sâm  cười nói:  "ngươi về sau  không cần lo, muốn đi thành phố nào ở, ngươi ba mẹ có thể cho sớm an bài xong."

Hai người  trò chuyện mấy câu, nói chuyện trong lúc,  Thẩm Thanh Nga  ở một bên lặng lẽ quan sát.

Nàng từ Tỷ  tỷ trong miệng, biết được vị này thân thích  thân phận,  không chút nào khoa trương  nói,  Thẩm Thanh Nga lớn như vậy,  chưa từng thấy  như vậy người có tiền.

nàng Tỷ phu gia  đã rất lợi hại, mở  tiệm cơm lớn, ở  căn phòng lớn,  trong nhà ba chiếc xe.

Mà Đối mặt Cái này họ quý Đại lão bản, kém  không biết Bao nhiêu tầng.

Loại này cấp bậc người, đủ để trở thành  Thẩm Thanh Nga  đề tài câu chuyện.

Thẩm Thanh Nga Đối mặt  quý  bá bá thứ đại nhân vật này, trong lòng  không nhịn được suy nhược, nhưng mà  Khương Ninh, nhưng Thành thạo cùng hắn nói chuyện.

Hắn Tại sao có thể làm được ? Thẩm Thanh Nga nghi hoặc không thôi.

Chuyện trò rồi mấy câu, Khương Ninh  không có tìm đề tài  trò chuyện tiếp, không có bao nhiêu  ý tứ, phần lớn là  lời khách sáo.

Cho dù  quý  rộng sâm tài lực  hùng hậu,  người khác chạy tới tâng bốc Còn không kịp đây,  nhưng mà Khương Ninh lười quản  những thứ này.

Hắn cố gắng tu hành,  chính là vì một ngày kia, không cần Đối với người  khom lưng khụy gối.

hắn cử động như vậy, ngược lại Lệnh quý  rộng  sâm Đối với hắn coi trọng một chút, quý rộng sâm bình thường đụng phải một ít chừng hai mươi người tuổi trẻ, với hắn thảo luận làm thế nào làm ăn,  nói dài nói dai, nói tất cả đều là chút ít không trung lầu các  nói bậy.

Mà cái này Khương Ninh, lại không phương diện này  tâm tư,  bất quá chợt, quý Rộng sâm  cười thầm, có lẽ là tiểu tử này Tuổi tác quá nhỏ,  tâm tư nhào vào  vui đùa lên, con của hắn cái tuổi này, cũng là tình huống như vậy.

Nghĩ tới đây, quý rộng sâm nhìn một chút bên cạnh, con của hắn  đang ở cúi đầu chơi đùa điện thoại di động.

đường đệ Khương Quân Long đem Khương Ninh  kéo đến  bên cạnh, hắn nhìn một chút mẹ hắn, thấp giọng nói:

"Ca, Ngươi lợi hại  a, ta số lên kim cương! "

hắn  đè nén  vui sướng,  trên mặt có  mấy phần mặt mày hớn hở.

Hắn lol tài khoản, trước là Bạch Ngân  đẳng cấp,  cái này  đẳng cấp ở cấp ba sinh,  tương đối Bình thường.

Khương Quân Long có lần bị bạch kim đồng học, giễu cợt đẳng cấp thấp, xưng hắn tay mơ.

Giễu cợt liền giễu cợt đi, tài nghệ không bằng người, cười cười  liền qua.

Nhưng là, người bạn học kia, lại làm người cơ tài nghệ nữ đồng học diện giễu cợt hắn.

Không sai,  Khương Quân Long lớp học có chơi đùa lol Nữ sinh!

Khương Quân Long không chịu nổi, hắn không phục!

nhưng hắn mẫu thân  quản nghiêm,  căn bản không  thời gian chơi game, hắn biết rõ  anh họ con đường  nhiều, Cố ý liên lạc  Khương Ninh, hỏi dò hắn có thể không tìm tới tiện nghi  đại luyện,  giúp hắn  đem số đẳng cấp đánh lên đi.

như vậy,  là hắn có thể đánh mặt Đồng học, thuận tiện tại nữ  trước mặt bạn học tinh tướng.

Khương Ninh đáp ứng, đúng lúc Tiết Nguyên Đồng mỗi ngày  khuya về nhà,  không ngủ,  tổng yếu đùa bỡn hai cục lol, vì vậy  Khương Ninh đem số leo lên hắn máy vi tính.

Tiết Nguyên Đồng mỗi ngày đùa giỡn một chút  trò chơi,  cho số đánh lên Kim Cương.

Khương Ninh thu  Khương Quân Long 700 Khối, coi như đại luyện phí, cái giá tiền này tuyệt đối tiện nghi.

Khương Quân Long sảng khoái Cho, sau đó, nắm Kim Cương đoạn tài khoản,  tàn nhẫn tại  trước mặt bạn học đắc ý một cái.

Khương Ninh  lại chuyển giao cho  Tiết Nguyên Đồng 200 khối, nàng hài lòng không chịu nổi rồi, tiêu sái mời Khương Ninh  đi vào thành phố  ăn Thịt nướng, tiêu xài  150  khối.

" ta thay đánh  rất mạnh, tỷ số thắng  cao." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng đầu dưa Thông minh, phản ứng nhanh, trò chơi Tài nghệ tương đối khá.

Khương Quân Long đồng ý:  "Xác thực, ta xem chiến tích  tặc mạnh mẽ. "

"Nhưng không biết tại sao,  có thật nhiều người thêm Bạn tốt mắng ta ? "

Hắn có chút  buồn bực.

Khương Ninh:  "Đừng để ý những chi tiết này. "

Tiết Nguyên Đồng  chơi game  thích giây cướp Vị trí,  còn  thích cướp người đầu, Bình thường bị người nhằm vào.

Khương Quân Long lại nói:  "Ta nghe Thanh Nga  nói,  các ngươi ngày hôm qua đào tôm  rồi, ngươi động không  gọi ta đây? "

Hắn lộ ra một bộ  ngươi không trượng nghĩa Thần tình.

"Ngươi có thể đi ra ngoài chơi ?" Khương Ninh nhìn một cái Đại bá mẫu.

Khương Quân Long:  "Ngươi cho ta làm chứng a!"

"Không được, nàng Khẳng định nghĩ đến ngươi  ra ngoài lên mạng." Khương Ninh  nói.

nghe nói như vậy, Khương Quân Long  than thở:  "Cũng là ngươi tự do."

Khương Ninh nói:  "mỗi người có được rồi. "

Đường đệ Khương Quân Long  nhìn như không tự do, có thể Điều kiện vật chất  chưa bao giờ thiếu,  có cha mẹ chiếu cố, không lo ăn uống, 700 khối trò chơi đại luyện phí, nói ra tựu ra, điện thoại di động  máy vi tính tất cả đều là Mới nhất khoản.

Nhớ năm đó, Khương Ninh  xác thực Tự do,  nhưng mà một tháng mới  100 khối Tiền xài vặt, ăn  quà vặt,  đều muốn  suy nghĩ tỉ mỉ,  rất sợ  không đủ tiền hoa.

"Khi nào ngươi  đánh cho ta che chở,  ta đi hà  đập chơi đùa." Khương Quân Long suy nghĩ một chút Nói,  "ta kêu lên Thanh Nga  làm chứng, mẹ ta khẳng định  không có ý kiến. "

Khương Ninh nói: "Được, đến lúc đó cho ngươi chỉnh ăn chút gì đó. "

Hắn đã từng  sống nhờ đại bá gia, không chỉ nhìn  mắt người sắc, Đại bá mẫu Bình thường bắt hắn  cùng Khương Quân Long Đối kháng so với,  đả kích  hắn, huyên náo không thoải mái.

trên thực tế,  Khương Quân Long  bản thân đối đãi hắn cũng không tệ,  có Ăn ngon Còn nói lên hắn.

Khương Quân Long kích động:  " có ăn hay không không có vấn đề, Hai ta xuống sông bắt cá, vài năm không có bắt cá rồi. "

Khương Ninh:  ". . . Được. "

Quyết định chi tiết,  Khương Quân Long  tâm tình thật tốt:  "Lần trước Chị dâu ta ra ngoài du lịch mang theo  quà vặt, quay đầu ta cho ngươi trang điểm, rất đắt. "

Thẩm Thanh Nga rời  hai người không xa, bất quá bởi vì  Khương Quân Long tiếng nói chuyện tiểu, nàng không có nghe rõ.

Thẩm Thanh Nga thấy trên bàn trà hoa quả  không nhiều lắm, nàng đến phòng bếp  giặt sạch chút ít hoa quả, bưng đến quý bá bá cha con trước mặt.

" cám ơn." người tuổi trẻ tạ.

Khương Quân Long giới thiệu:  " hắn là quý  ban đầu, biểu ca ta, năm nay đại nhị. "

Luận quan hệ, hắn và Anh họ Khương Ninh gần hơn  chút ít,  bởi vì biểu ca tầng thứ quá cao, bình thường một năm  chỉ có thể gặp một lần, huống chi tuổi tác so với hắn  đại tứ tuổi, Có chút sự khác biệt.

"Lần đầu tiên  thấy." Khương Ninh Nói.

hắn đối với quý ban đầu sự tích,  phần lớn là  tin vỉa hè, quý ban đầu  học tập ở Nam thị Tốt nhất Đại học,  sau khi tốt nghiệp  gây dựng sự nghiệp, Mượn dùng cha chú  cho đầu tư,  mở ra  một cái  điện thương trang web.

Quý ban đầu  bản thân có năng lực, Có tiền, nhưng mà điện thương lĩnh vực chém giết,  biết bao kịch liệt ?

Quý ban đầu công ty,  chỉ Mở ra hơn một năm, liền té  nhắm,  thua thiệt mấy triệu.

Mấy triệu Mà thôi,  đối với  quý ban đầu  mà nói, không hại đến đại thể.

chịu  này đả kích, quý ban đầu về nhà  thừa kế gia sản, sau đó, cưới một cái khác Đại lão bản Con gái duy nhất. . .

Ừ, lần này là Cường cường Liên hiệp.

. . .

Ăn cơm buổi trưa.

Cơm thức ăn trên bàn, vô cùng phong phú, một cái bàn lớn bày Tràn đầy Dangdang, có mười mấy mâm thức ăn.

Khương Quân Long ghé vào Khương Ninh bên trái,  Thẩm Thanh Nga cố làm bình thường ngồi vào  hắn bên phải.

Trên bàn cơm, đại bá Khương Tề Thiên hỏi: "Rộng sâm,  ngươi chuyến này trở lại,  dự định cùng Trưởng Thanh Dịch  nói chuyện làm ăn sao?"

Hắn Vừa mở miệng, nhất thời hấp dẫn mọi người chú ý.

Liền Thẩm Thanh Nga loại này nữ hài,  cũng là  cảm thấy hứng thú.

quý Rộng sâm  trầm ngâm chốc lát,  nói: " Đúng, Ta dự định thương lượng với bọn họ quảng bá kế hoạch. "

Hắn chuyến này  tới,  không chỉ  đại biểu Chính hắn,  phía sau còn Có mấy cái giống vậy lợi hại Lão bản chống đỡ.

Quý  rộng sâm là có  tiền, nhưng người nào Không nghĩ Càng có tiền  đây?

"Cái này tốt A, ta  cách vách rượu thuốc lá tiệm trần  ngốc tử, Ngày đó mua bình Trưởng Thanh Dịch, ai ya,  tóc dài đứng lên!" Khương Tề Thiên tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

quý rộng sâm:  "Hiệu quả khẳng định không thể chê,  bán được  nước ngoài đi rồi. "

Khương Tề Thiên: " trong ti vi bình thường Truyền bá cái này, Tin tức  thả  nhiều lần, chính là giá cả  quá mắc, phí tiền  a!"

" trần ngốc tử không có chịu Mua đệ nhị bình,  hiện tại lại trọc Trở về. "

Quý rộng sâm  nói: " Tam Thiên, không tính Quý,  bọn họ bán ba chục ngàn, cũng có người Mua. "

" so với ngoại quốc  những mỹ phẩm kia, vật này tính tiện nghi." Hắn nói nói, mẹ của bọn hài tử một năm  thẩm mỹ,  liền tốn trên triệu.

Khương Tề Thiên  nói:  "những thứ này ta không hiểu, ta là Thật cảm thấy  được a, tự chúng ta  nghiên cứu đồ vật!"

nói về nơi này, Khương Tề Thiên  hãnh diện,  hắn thích nhất tại  trên ti vi nhìn Những người ngoại quốc kia  xếp hàng mua Trưởng Thanh Dịch, Mỗi lần lúc này, trong lòng có cỗ nói ra nhiệt huyết sôi trào.

Quý rộng  sâm cảm xúc sâu hơn, hắn tại  thành thị duyên hải làm xưởng, càng  có thể cảm nhận được  trong ngoài nước kỹ thuật khác biệt, bất đắc dĩ cực kỳ.

Hắn trong xưởng số điều khiển phi cơ giường, hoa giá cao theo ngoại quốc nhập khẩu, hắn lại  người làm thuê người thao tác  máy móc, gia công tài liệu, giá thấp  bán ra tài liệu, kiếm lấy trung gian  sai biệt.

Máy móc Trở ngại rồi, Hắn không bỏ được mời người ngoại quốc tu, bởi vì quá mắc.

chỉ có thể để cho thủ hạ  công nhân, một chút xíu mầy mò, học được như thế  tu.

Quý Rộng  sâm  sớm chịu đủ rồi,  hắn muốn  chuyển hình.

trước Internet  thời đại, chờ quý rộng sâm vượt qua chuyến, Đã muộn,  hắn đầu tốt hơn một chút tiền, cùng người làm cái Mỹ thực thực đơn trang web, kết quả hiện tại Nửa chết nửa sống.

Nhi tử quý ban đầu  nói với hắn, di động Internet Đang ở hưng khởi, làm gì quý rộng sâm  thật không hiểu nổi.

quý  rộng sâm tính biết, hắn trình độ học vấn thấp, chơi đùa không chuyển những thứ kia công nghệ cao.

những năm trước đây, quý rộng  sâm nhắm ngay Khỏe mạnh Lĩnh vực, đầu Hơn mười triệu đến  khoang miệng chính ki phương diện, kết quả  mấy năm gần đây kinh tế  cao tốc phát triển, mọi người  càng ngày càng chú ý Khoang miệng  khỏe mạnh, Chi phí Đã sớm  thu hồi lại.

nếm được Ngon ngọt Sau đó, quý  rộng sâm quyết tâm  thâm canh y học  khỏe mạnh  khối này.

Vừa vặn năm ngoái  Trưởng Thanh Dịch giận lên đến, quý rộng sâm nghe là Quê nhà  xí nghiệp, nhất thời Động ý niệm, Trưởng Thanh Dịch khủng bố đến mức nào,  người nào không biết ?

Khương Tề Thiên nói: " các ngươi không  đều tại ôn thành sao?  không có Tụ qua ? "

Quý Rộng sâm  biết rõ hắn lại nói người nào, không phải là Khương Ninh cha mẹ.

quý rộng sâm nói: " bọn họ  không làm chủ được. "

"Được tự mình đến nói một chút."

Khương Tề Thiên nói:  "Ta ngược lại thật ra Nhận biết Thiệu tổng cha mẹ, lúc trước hai vợ chồng  còn tới Ta  tiệm cơm  ăn cơm."

Quý  rộng Sâm  sửng sốt một chút:  "Thiệu Song Song?"

Danh tự này vừa ra, bên cạnh quý ban đầu ánh mắt sáng lên:  " Trưởng Thanh Dịch  lão tổng ?"

Thẩm Thanh Nga Giống vậy xem ra, nàng thấy trên ti vi  vị kia Tên là Thiệu Song Song  nữ nhân, Vô cùng xinh đẹp,  trẻ tuổi  quả thực không giống Một cái xí nghiệp lớn  lão tổng, ngược lại giống như sinh viên.

Khương Tề Thiên nói: " Đúng, chính là Thiệu Song Song Cha mẹ, năm ngoái đi, Có người đến  ta  kia làm tiệc mừng,  hai vợ chồng  cùng đi. "

Hắn tại thị khu mở tiệm cơm, tam giáo cửu lưu người quen biết, nhân mạch rất rộng.

Quý rộng sâm Suy tính Phút chốc, nói:  "Thiệu Song Song  người này  không đơn giản. "

Hắn Chỗ ở Vòng Tầng, nghe Trưởng Thanh Dịch Phát hỏa sau đó, lập tức tìm Quan hệ tra  lai lịch,  vốn tưởng rằng  xuất đầu lộ diện  Thiệu Song Song, chỉ là người khác  đẩy ra  bao tay trắng.

Nhưng là tra một cái Sau đó,  nhất thời Không được, lớn như vậy Trưởng Thanh Dịch,  quả nhiên thật thuộc về  Thiệu Song Song.

trên phương diện pháp luật mà nói, Trưởng Thanh Dịch thuộc về Thiệu Song Song, bao gồm Trưởng Thanh Dịch cách điều chế, không người có thể Cướp đi nàng công ty.

Này không hợp lý a!

một cái tiểu Thành gia đình nữ sinh, đọc  vài năm đại học, làm vài năm  y tá, lại Mở ra một nhà hiệu cầm đồ nhỏ, sau đó  bỗng nhiên  sáng chế ra một thế giới 500 cường  cấp bậc  tiềm lực công ty, này hợp lý sao?

Nhưng mà, bất luận  người khác như thế đào, dĩ nhiên không tìm được Thiệu Song Song người sau lưng.

Khương Tề Thiên nói: " khẳng định không đơn giản. "

Quý  rộng sâm Vốn định trò chuyện sâu hơn  chút ít, chỉ là có lời, cuối cùng  không thích hợp ở trên bàn cơm nói.

Khương Tề Thiên cho hắn rót rượu.

Quý rộng sâm khoát khoát tay: " không thể uống, buổi tối còn muốn đi Trưởng Thanh Dịch Công ty  đi một chuyến."

hắn và phía sau vài người cộng lại, Có tới Gần trăm ức  tài sản, thả tại người bình thường trên người không được, có thể tại Trưởng Thanh Dịch Bực này thể Lượng trước, quả thực quá nhỏ.

Gặp mặt Thời gian, định tại  tám giờ tối nay, nghe nói Thiệu Tổng  ngày mai  có khác an bài.

Đại bá  Khương Tề Thiên thấy Uống không được Rượu, có chút tiếc nuối,  hắn kẹp khối dưa.

"này dưa không tệ." Khương Tề Thiên  khen, " Được ! "

Thẩm Thanh Nga sau khi nghe, nhìn về phía cái mâm cắt gọn dưa, đó là Khương Ninh  mang đến, nàng cũng ăn một khối, mùi vị cực tốt.

Trên bàn người nghe sau,  rối rít thưởng thức.

Liền quý rộng sâm cũng khen không ngớt: " thật không tệ, nơi nào Mua à? "

cùng hắn lúc trước  ăn qua  dưa bất đồng, Hôm nay dưa ăn xong cả người sảng khoái nhẹ nhàng.

Đại bá mẫu nhìn về phía Khương Ninh,  có thể làm cho nàng đệ đệ Cảm thấy ăn ngon, nói rõ này dưa phẩm chất đứng đầu.

Khương Ninh nói:  "Thuận đường mua, vận khí tốt. ".