Chương 314:  tiểu sao

Chương 314:  tiểu sao

Khương Ninh buổi trưa  tại đại bá  gia ăn cơm, bàn cơm  một mảnh vui vẻ hòa thuận.

Sau khi ăn xong, hắn nhìn xem TV, thuận tiện nghe đại bá bọn họ nói chuyện phiếm,  thời gian dần dần Đến hai giờ chiều.

Tiết Nguyên Đồng đã sớm Từ bệnh viện thăm trở lại, mới vừa rồi còn cho hắn phát tin tức, Nói tại hắn Trong phòng chơi  trò chơi, Chuẩn bị ngủ trưa.

Đại bá  gia chung quy không bằng  chỗ mình ở đợi Thoải mái, Khương Ninh đúng lúc nói lên cáo từ.

Khương Tề Thiên nói:  "Đi Sớm như vậy, buổi tối  ở nơi này  ăn cơm tối, vừa vặn ta buổi chiều không việc gì,  mang ngươi  mua hai  thân quần áo."

Hắn nói lời này lúc, Khương Ninh Thần thức nhận ra được,  Đại bá mẫu  thần thái cũng không  biến hóa.

nhớ kỹ  lúc trước, đại bá Nói mua quần áo cho hắn,  Đại bá mẫu tổng lộ ra  vẻ không hài lòng.

đại bá thời gian qua  phóng khoáng, mỗi lần mua quần áo, thường thường Tốn trên ngàn khối, bá mẫu không vui, nhân chi thường tình.

Cuối cùng không giống nhau.

Khương Ninh lặng yên suy nghĩ, như quý rộng sâm người, kiếp trước  thấy hắn, chỉ là Lạnh lùng gật đầu, sau đó liền không hề phản ứng.

Hôm nay, lại cùng hắn trò chuyện  thiên, mang chút ít Có lòng tốt.

cha mẹ thành tựu, vô hình thể hiện ở hắn nơi này.

Lấy hắn  cha mẹ Bây giờ  thành tựu, Đại bá mẫu nịnh hót không đứng lên rồi.

"Không được, ta trở về Dọn dẹp một chút, buổi tối còn lớp tự học buổi tối." Khương Ninh nói.

Nghe đến đó, đại bá không có  lại giữ lại.

Hắn nói nói:  "Buổi trưa có thức ăn  đốt hơn nhiều, mang về cho ngươi Điểm, ngươi  thả tủ lạnh, buổi tối  nóng ăn. "

Khương Ninh Khoát khoát tay:  "Không cần, buổi tối ta tại Nhà hàng xóm ăn."

Lúc này, đường đệ  Khương Quân Long xách túi tới:

" những thứ này quà vặt đặc biệt ăn ngon, ngươi lấy về. "

Khương Ninh không có Khước từ, hắn và  đường đệ Khương Quân Long  nói tốt,  qua một thời gian ngắn,  hắn cho đối phương  đánh yểm trợ, cùng đi  hà đập Bắt cá.

Khương Ninh nhận quà vặt, Dự định rời đi.

Thẩm Thanh Nga lấy ra Thang máy Tạp, ngữ khí bình thường:  "ta giúp ngươi quét thang máy. "

Hai người  thay xong giầy  ra ngoài.

Thẩm Thanh Nga  quét xong thang máy  tạp, Nhấn 1 Lầu sau đó,  theo lý mà nói, nàng  trực tiếp trở về nhà Là được,  kết quả nàng lại Vào thang máy.

thang máy vẫn chỉ có bọn họ,  lẫn nhau yên lặng không nói, nửa đường tại tầng 5 ngừng một chút,  đi vào một đôi mang hài tử vợ chồng.

Thẩm Thanh Nga vì để cho  vị trí, hướng cạnh góc đứng một chút,  vì vậy cùng Khương Ninh Khoảng cách  xa hơn.

Ra thang máy, đi tới bên trong tiểu khu, hôm nay ánh mặt trời phá lệ nồng nặc, nhiệt độ  thậm chí có 33 độ, phơi Nhà lầu một bên xanh trồng  chỗ này ba Rồi.

Khương Ninh hướng cửa tiểu khu đi tới, Thẩm Thanh Nga bước nhanh về phía trước,  song song cùng nhau.

một đoạn đường sau, Khương Ninh Đánh vỡ yên lặng: " không cần đưa tiễn. "

Thẩm Thanh Nga  nghe hắn nói, vốn là rất vui vẻ, ai muốn đến, hắn vừa mở miệng, chính là đuổi nàng.

Thẩm Thanh Nga  mũi đau xót, khó chịu chặt, nàng không có rời đi.

"ta đi  bên ngoài tiểu thương tiệm Mua chút kem ly." Nàng lay động trên trán thấm ướt sợi tóc, nhiệt độ quá cao, mới đi  mấy bước đường,  nàng Liền chảy mồ hôi.

Khương Ninh:  "Há, biết."

Nghe hắn Bình Đạm hồi phục, Thẩm Thanh Nga đáy lòng lại vừa là một cỗ Cay đắng, Quá Qua loa lấy lệ, hắn làm sao có thể qua loa lấy lệ như vậy ?

Trung học đệ nhất cấp nàng  tại trấn trên đọc sách, Vừa đến tan học,  Khương Ninh chạy tới Cùng nàng cùng nhau ăn cơm, về nhà.

có lúc, nàng muốn cùng đồng học  cùng nhau ăn cơm, hắn chếch lên tới đi từ từ, đuổi đi đều đuổi đi  không đi.

cầm lần gần đây nhất tới nói,  năm ngoái Bọn họ cùng đi Vũ Châu thành phố, vốn là nàng Có thể Ngồi người trong thôn  xe con, không cần đổi xe, dễ dàng đến  nội thành, nhưng mà  Khương Ninh  phải cứ cùng nàng cùng đi nội thành.

Không có cách nào gia nhân kia  xe con, có  những hành khách khác,  kéo không dưới  hai người bọn họ.

Thẩm Thanh Nga cuối cùng buông tha  xe con, lựa chọn cùng hắn ngồi chung  xe buýt.

Nhưng là Vừa xuống xe,  Khương Ninh  người  thay đổi, lạnh lùng cực kỳ.

đại bá chỗ ở  khoảng cách tiểu khu Môn,  có chừng  100m, rất nhanh, Khương Ninh ra  tiểu khu, hắn buông ra thần thức, chuẩn bị tìm cái Không người hẻm nhỏ, thả ra linh  thuyền.

kết quả Thẩm Thanh Nga thật giống như Lại muốn cùng tới, Khương Ninh dừng bước lại,  ngón tay hắn  trái ngược phương hướng:

"Bên kia Có gia  bán  kem tiểu thương tiệm, Rất gần."

Thẩm Thanh Nga nghe vậy,  giống như bị cắm nhất đao giống như, trong mắt tràn đầy không tưởng tượng nổi, gỗ  giống nhau đứng tại chỗ.

bầu không khí  yên tĩnh lại.

Mấy giây sau, nàng điềm tĩnh  vẻ mặt cuối cùng  thay đổi, thuần khiết  hai gò má  dâng lên đỏ ửng,  mang theo kiềm chế hồi lâu oán khí:

"Ai cần ngươi lo,  ta hướng nơi nào,  cùng ngươi có quan hệ? "

"Ta chỉ muốn  qua bên kia siêu thị mua,  ngươi quản sao!"

đối mặt Thẩm Thanh Nga mà nói, Khương Ninh khí định thần nhàn, nhàn nhạt  hồi phục:

" không thức hảo nhân tâm. "

Dứt lời, hắn không để ý nữa Thẩm Thanh Nga, quay đầu rời đi.

dưới ánh mặt trời,  Thẩm Thanh Nga đứng tại chỗ, nhìn chăm chú hắn bóng lưng dần dần biến mất.

nàng hai hàng lông mày Khóa chặt, bỗng nhiên che  ngực, không được thở hổn hển.

cuối cùng, Thẩm Thanh Nga không có mua kem, thất hồn lạc phách Trở về.

. . .

Tự học buổi tối, 8 ban.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng  vừa dứt tòa.

tỷ tỷ Trần Tư Tình nghiêng đầu nói chuyện:  "Khương Ninh, ngày hôm qua  ta nhìn thấy Cảnh Lộ tại trong bầy phát tin tức,  các ngươi móc rất nhiều  tôm, thật siêu  nhiều! "

Khương Ninh:  "Đó là chúng ta rõ rệt bầy, ngươi làm sao thấy được ?"

Trần Tư  tình theo bản năng  trả lời:  "Ta đăng muội muội số."

Lời nói  bật thốt lên, Trần Tư tình  vội vàng  bổ túc: " ta nói sai, lỡ lời, ta chính là muội muội!"

Khương Ninh: "Ồ ~ "

Bạch Vũ Hạ:  "Phục rồi. "

Trần Tư tình  căm tức, nàng  đơn thuần như vậy người, Khương Ninh quả nhiên  xuất kỳ bất ý lừa nàng, Nàng hận không được kêu  lên muội muội, hai người  hợp lực, tàn nhẫn giáo huấn Khương Ninh!

Liền như vậy, bại lộ liền bại lộ đi, còn có thể kiểu nào  đây. . .

Dù sao Khương Ninh lúc trước  cũng nhìn ra, Chỉ là làm bộ như không biết mà thôi, Vừa nghĩ tới hắn nhìn mình biểu diễn, lại không ngừng phá Dáng vẻ,  Trần Tư tình khó tránh khỏi một trận xấu hổ.

Nàng  bưng ly lên, Uống một hớp, hóa giải  nội tâm  lúng túng:

"Khương Ninh,  ngươi như thế đào Tôm a,  ta xem có thật nhiều chỉ đây. "

Tiết Nguyên Đồng đưa ra cánh tay nhỏ: " đương nhiên là dựa vào ta, một nửa là ta công lao. "

"Ngươi có thể bắt tôm ?" Trần Tư tình không tin, Tiết Nguyên Đồng vừa nhìn sẽ không giống như là có thể chịu được cực khổ  người.

"Không tin ngươi hỏi Khương Ninh,  thật là  ta bắt!" Tiết Nguyên Đồng có lý chẳng sợ, nàng  không phải bình thường  có niềm tin.

Khương Ninh Cho nàng làm chứng:  " không cần hoài nghi,  thật là nàng."

Trần Tư tình  thay đổi hoàn toàn cái nhìn tướng:  "rất lợi hại."

Tiết Nguyên Đồng nhận được khen ngợi, đắc chí nói:

"Còn được còn được, tùy tiện  bắt bắt bắt được rồi. "

Trần Tư tình lại  hỏi tới  một hồi tiểu long hà chuyện, trong lời nói có hướng tới,  đào tôm Loại sự tình này,  chỉ là  nghe một chút, liền  rất  khiến người hướng tới, bắt cá  bắt  tôm, rất có ý tứ rồi, nhất là  đối với bọn hắn học sinh trung học đệ nhị cấp tuổi tác.

"Tiết Nguyên Đồng, nghe nói các ngươi bên kia  hà đập, có thể  cưỡi ngựa địa phương." Trần Tư tình  hỏi thăm.

"Khi còn bé  có, hiện tại không biết." Tiết Nguyên Đồng  nói.

Trần Tư tình  nói:  "Bằng hữu của ta nói gần đây  có, 30 đồng tiền một người, có thể cưỡi thật lâu. "

Nàng và Muội muội còn không có cỡi qua ngựa đây.

Tiết Nguyên Đồng: "Chờ lần sau nghỉ ngơi,  ta giúp các ngươi nhìn một chút. "

nàng chưa cưỡi qua Mã, giống vậy Cảm thấy hứng thú, bất quá,  Tiết Nguyên Đồng càng thích Chèo thuyền.

" Khương Ninh, ngươi còn  nhớ lần trước chơi xuân,  chúng ta đi vườn hoa sao?" Tiết Nguyên Đồng hỏi.

"Đương nhiên, lớp chúng ta Thôi Vũ xuống Trong sông rồi." Khương Ninh nói.

Hàng trước Bạch Vũ Hạ  nhếch miệng, lộ ra Hai cái  lúm đồng tiền.

"Kia trong công viên có hồ, còn có thuyền nhỏ, đáng tiếc  chúng ta đi ngày ấy, Du thuyền còn chưa khai trương đây." Tiết Nguyên Đồng tiếc nuối nói.

" nếu không lần sau chúng ta có thể đi  chèo thuyền." nàng mặc sức tưởng tượng  nói.

Trần Tư tình  nói:  "vườn hoa cách các ngươi Gia rất xa, có Mười mấy  cây số  chứ ? "

Tiết Nguyên Đồng  khoát khoát tay: " không có gì đáng ngại, Khương Ninh cưỡi xe rất nhanh, đến lúc đó  ta khiến hắn gia tốc, Phi giống nhau! "

"Không biết khi nào có chèo thuyền."  Tiết Nguyên Đồng than thở.

Khương Ninh nói:  "Năm một kỳ nghỉ có thuyền. "

Tiết Nguyên Đồng nghiêng đầu nhìn hắn:  "Làm sao ngươi biết ? "

"Bởi vì ta có nội bộ quan hệ." Khương Ninh nói.

Vừa nói, Hắn cầm điện thoại di động lên, biên tập Một cái tin nhắn ngắn,  phát cho Thiệu Song Song.

Thiệu Song Song lập tức trở lại:  " yêu cầu  đem vườn hoa  mua lại  sao? "

Khương Ninh:  "Giải quyết thuyền  là được, bảo trì bình thường  vận doanh."

Thiệu Song Song: " Được, Ta bây giờ an bài. "

. . .

"Miêu Triết, ngươi tại biên Gì đó? "

Miêu Triết ngồi tại chỗ vị, trong tay đang ở biên ống nhựa, những thứ kia ống nhựa đủ mọi màu sắc.

Miêu Triết Nhìn về phía Thôi Vũ, nói: "tiểu sao. "

Thôi Vũ Nghe một chút, lập tức cười:  "ngươi một người đàn ông, biên cái gì tiểu sao, cùng một cô nàng giống nhau."

Miêu Triết trên dưới  quan sát Thôi Vũ,  nghiêm túc  nói:  "Cho nên  ngươi vĩnh viễn  sẽ không biết, ta tại sao biên tiểu sao. "

Thôi Vũ: "?"

Không chiếm được câu trả lời,  Thôi Vũ  chạy đến  hàng sau tứ đại liền  tòa, Quách Khôn Nam vị trí  trống đi,  chỉ có Mã Sự Thành đang đánh Trò chơi,  Vương Long Long đang nhìn hắn Chơi game.

Vương Long Long: "Mã Ca, chơi hắn, chơi hắn a,  đơn giết hắn! "

hắn kích động chụp bắp đùi, cùng lúc đó, Vương Long Long  thay Mã Ca đề phòng chung quanh Bỗng nhiên xuất hiện lão sư.

Thôi Vũ đến, không có lừa gạt được Vương Long Long nhãn lực.

"Thôi ca, thế nào ?" Vương Long Long hỏi, Thôi Vũ  là hắn tương lai  trong kế hoạch, một cái  trọng yếu người ủng hộ.

Thôi Vũ nói: "Kỳ quái, ta nhìn thấy Miêu Triết trong biên chế tiểu Sao. "

Vương Long Long nói:  " tiểu sao ? lúc trước  trong lớp chúng ta cũng có nữ sinh biên  tiểu sao. "

Thôi Vũ:  " đặc biệt Miêu Triết là một Nam nhân. "

Vương Long Long:  "Điều này nói rõ Miêu Triết lòng có mãnh hổ, mảnh nhỏ ngửi Sắc Vi. "

Thôi Vũ sửng sốt:  "ý gì à?"

Mã Sự Thành đơn giết đối phương, thích ý rút ra  mủi tên xanh biếc kẹo cao su, Cho bọn hắn phân:

" vẫn tốt chứ, Biên Tiểu sao  có cái gì, ta  lúc trước  còn xếp qua ngàn  hạc giấy đây."

Vương Long Long:  " ta  lúc trước xếp qua thỏ. "

Thôi Vũ nói:  "Luôn cảm thấy Miêu Triết Có cái gì không đúng."

Lúc này, hai người theo 8 cửa lớp miệng Đi ngang qua.

một cái  Tề Thiên Hằng,  một cái khác là  Triệu Hiểu Phong.

Thôi Vũ  động động miệng, không lên tiếng.

Tề Thiên Hằng đứng ở phía sau môn, đảo mắt nhìn 8  ban một vòng, ánh mắt quét xem đến Dương Thánh thân ảnh,  trong lòng của hắn thỏa mãn  không ít.

Triệu Hiểu Phong  nói:  "Thiên ca, cần muốn ta giúp ngươi gọi nàng sao? "

Tề Thiên Hằng bình tĩnh nói: " ta chỉ là tới xem một chút,  không cần  gọi nàng đi ra."

Triệu Hiểu Phong phối hợp:  "Thiên ca có cách cục,  không quấy rầy chính là Cuối cùng Ôn nhu. "

Thôi Vũ: giời ạ, thật  giả bộ, nói ngươi Quấy rầy, người ta Dương Thánh  tựu ra tới Giống nhau.

Tề Thiên Hằng liếc mắt nhìn, sau đó, lại chăm chú nhìn thêm, đón lấy,  hắn ngoài ý muốn nhìn đến  đang ở gãy tiểu sao  Miêu Triết.

Tề Thiên Hằng quan sát nửa phút, thu hồi  ánh mắt, cùng  Triệu Hiểu Phong  cùng rời đi.

Trở lại lớp học, Tề Thiên Hằng trong đầu né qua Dương Thánh tuấn mỹ  gương mặt, lại Lóe lên  đang ở gãy  tiểu sao 8 ban  đồng học.

Tề Thiên Hằng  nhớ kỹ,  lúc trước trung học đệ nhất cấp, bọn họ Lớp học Có cái nam sinh theo đuổi nữ sinh, nam sinh cho Nữ sinh  xếp rồi 99 viên tiểu sao, Dùng để biểu lộ.

hắn dùng kinh người nghị lực,  cảm động nữ sinh, cuối cùng biểu lộ thành công.

Tề Thiên Hằng càng muốn hắn biểu lộ hình ảnh,  càng  có loại cảm động lây, hắn cho là, Hắn lên hắn có thể hành!

Hắn hỏi  Triệu Hiểu Phong: " ngươi biết Dương Thánh Thích gì sao? "

Triệu Hiểu Phong vốn định  trả lời tiền, chỉ là,  hắn hồi tưởng lại Thiên ca Đã nói với hắn chuyện, cân nhắc một phen:

"Thiên ca, Khó mà nói Oa, nữ sinh thích đồ vật,  quá tạp  quá nhiều. "

"Quần áo xinh đẹp, ăn ngon quà vặt, Thậm chí là trên trời  sao."

người nói vô tình, người nghe Có lòng.

Sao

Tề Thiên Hằng lại tìm đến lớp mình Lê Thi:  "Thi Thi,  nữ sinh các ngươi thích gì ? "

Lê Thi đang ở quét mua đồ phần mềm đây, Nàng ngẩng đầu nói:  "Nhiều hơn nhều."

Tề Thiên Hằng: " thích tiểu sao sao? "

Lê Thi  mê hoặc:  "Gì đó tiểu sao ? "

" dùng ống nhựa xếp tiểu sao,  đủ mọi màu sắc." Tề Thiên Hằng làm một động tác tay.

Lê Thi: " nghe còn có thể, hẳn là Thích đi. "

"Ngươi hỏi những thứ này làm gì? "

Tề Thiên Hằng  không có trả lời,  hắn ngoắc ngoắc tay, gọi tới Triệu Hiểu Phong.

Đánh ra Hai tấm tiền giấy:  "Ngươi giúp ta mua chút ống nhựa, chính là mới vừa rồi  tại 8 ban nhìn đến cái loại này."

Triệu Hiểu Phong:  "Được rồi Thiên ca! "

chỉ chốc lát sau.

Triệu Hiểu Phong xách túi ny lon lớn trở lại:  "Thiên ca."

Tề Thiên Hằng nhìn Trong túi một đống lớn  ống nhựa, khá là  hài lòng.

Hắn rút ra một cây  ống dẫn, dự định biên một cái tiểu sao, mới vừa lên tay, hắn ngây ngẩn, Hắn không biết a!

Tề Thiên Hằng nhìn trái phải một chút:  "Hiểu Phong, Thi Thi, các ngươi  sẽ xếp  tiểu sao sao? "

" không biết." Lê Thi nói.

Triệu Hiểu Phong:  "Ta  dùng điện thoại di động  tra! "

Tề Thiên Hằng  rút ra hai tấm trăm nguyên  tiền giấy:  "quá chậm,  ngươi đi 8 ban,  khiến hắn dạy ngươi,  ngươi học Cẩn thận một chút, học được trở lại dạy ta. "

Triệu Hiểu Phong Cầm xong Tiền,  như một làn khói  chạy đến 8 ban.

"Đồng học đồng học,  ngươi giáo ta  biên  tiểu sao." Triệu Hiểu Phong  thở hổn hển.

Miêu Triết Căn bản không nhận biết  người này, hắn bản năng Cự tuyệt:

"Quá phiền toái,  ngươi tìm người khác đi. "

Thôi Vũ nhìn thấy màn này, âm thầm  bật cười.

hắn thấp giọng nói với Mã Sự Thành:  "Hắn tìm ai không được, Hết lần này tới lần khác tìm chúng ta ban Miêu Triết ?"

" ngươi xem đi, Hắn lập tức Được cút đi. "

người nào không biết Miêu Triết  là điển hình tánh bướng bỉnh ?

Triệu Hiểu Phong sớm đoán được loại tình huống này, hắn rút ra một trăm khối, hướng  Miêu Triết trên bàn  đánh một cái.

Miêu Triết cau mày:  "Ngươi có ý gì?"

Triệu Hiểu Phong:  "Dạy ta  biên tiểu sao,  tiền này chính là ngươi rồi. "

mười phút sau.

Triệu Hiểu Phong vẻ mặt tươi cười, hiện tại, hắn Hoàn mỹ nắm giữ biên tiểu sao tính là gì, Miêu Triết người này tương đương chuyên nghiệp, còn thân thiết viết  phần kỹ xảo Tổng kết nội dung chính.

"Tiền  hàng thanh toán xong a!" Triệu Hiểu Phong cầm giấy chạy trốn.

Thôi Vũ há to mồm:  "Ta giời ạ, còn có thể như vậy ? "

Miêu Triết thon gầy khuôn mặt, khó được  lộ ra vẻ tươi cười.

Đan Kiêu vào cửa, hắn đánh hơi được  trong không khí truyền tới có cái gì không đúng, hắn  thật thà biết điều hỏi:

"Các anh em,  chuyện gì  à? "

Thôi Vũ hấp tấp nói: " Triệu Hiểu Phong tìm Miêu Triết học biên tiểu sao,  cho Miêu Triết 100 Khối!"

Đan Kiêu: " thì ra là như vậy, ta biết rồi. "

Đan Kiêu chỉ  hỏi một câu.

Nhanh lên lớp,  Thôi Vũ  thấy  Quách Khôn Nam chỗ ngồi, vẫn là không, hắn buồn bực nói:

"Nam Ca hôm nay thế nào, tại sao Còn chưa tới? ".