Chương 315: cướp  chơi đùa

Chương 315: cướp  chơi đùa

Tứ trung thao trường  học sinh vẫn Đông đảo.

Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam bước từ từ thao trường bên ngoài Đá cuội đường nhỏ, Bọn họ  mới vừa rèn luyện  xong,  theo nhà trọ xông xong  tắm, hiện tại Đang định  đi phòng học  giờ học.

đã cuối tháng tư Rồi, trời còn chưa tối.

Quách Khôn Nam nói: "Nhiều người như vậy rèn luyện, ngày mai vận động hội cạnh tranh tuyệt đối kịch liệt. "

Đan Khải Tuyền  tâm cảnh ôn hòa:  "Lại  kịch liệt cũng phải đem hết toàn lực tranh thủ."

Quách Khôn Nam  nhìn về phía trấn tĩnh Đan Khải Tuyền, trong lòng có cỗ không nói ra được cảm giác, mới vừa tựu trường lúc, hắn  tự nhận là, so với hắn Khải Tuyền càng thành thục hơn.

Bây giờ hắn cũng không  cho rằng như vậy rồi, Bởi vì hắn  phát hiện, hắn  không nhìn thấu  Đan Khải Tuyền rồi.

Bốn bề vắng lặng, Quách Khôn Nam hỏi dò:  "Ngươi thật quyết định vận động hội kết thúc, biểu lộ sao?"

Đan Khải Tuyền:  "Đúng vậy. "

"Quá gấp gáp  rồi,  không thể chậm điểm sao?"  Quách Khôn Nam đề nghị.

Quách Khôn Nam đi qua rèn luyện sau đó, hắn tâm cảnh hoàn mỹ, đại đạo Vô khuyết, hắn có kiên nhẫn  cùng  11  ban Từ Nhạn, từ từ bồi dưỡng  cảm tình.

Hắn muốn Chọn cái ngày giờ tốt lành, cùng Đan Khải Tuyền cùng một ngày biểu lộ.

Đan Khải Tuyền lắc đầu một cái:  "Không phải có thể chờ hay không  vấn đề."

"Bây giờ Đi đến một bước này, Ta Đã sớm không dừng lại được,  ta đại biểu, đã không chỉ là  chính mình. "

Quách Khôn Nam  nghe không hiểu  hắn lại nói  cái gì:  "vậy ngươi đại biểu  người nào ? "

Đan Khải Tuyền  thở dài một hơi: "ta đại biểu là, ta cùng Bạch Vũ Hạ Làm quen hai trăm ban ngày, vô số ta à! "

"Đã qua  vô số ta, thành tựu  hiện tại ta, đông đảo ta,  lôi cuốn  hiện tại ta vọt tới trước,  nếu như lùi bước nữa, như vậy hết thảy,  tan thành mây khói! "

Nói thật, Quách Khôn Nam Nghe không hiểu Đan Khải Tuyền  tại cái gì,  cũng cảm giác rất tha dáng vẻ.

Quách Khôn Nam:  "Ngươi cố lên,  gần đây khoảng thời gian này, ngươi quá liều mạng. "

Đan Khải Tuyền:  "Hiện tại Không liều mạng  mệnh, về sau lưu  nhưng là lệ. "

Quách Khôn Nam muốn nói: có hay không Một loại khả năng, ngươi bây giờ dốc sức, về sau còn có thể rơi lệ ?

bất quá lời nói này quá Sát phong cảnh, còn  tổn thương cảm tình.

"Bất kể kiểu nào, ta  trong nhà trọ  bình kia rượu giữ lại cho ngươi." Quách Khôn Nam  nói.

. . .

"Thiên ca, ngươi học được sao? "

"Đơn giản như vậy, tùy tiện học một ít không sẽ rồi." Tề Thiên Hằng nắm được biên  tốt tiểu sao,  trong lòng hài lòng.

Tề Thiên Hằng nói:  " tiếp theo ta muốn Biên tiểu  sao rồi,  biên  999 cái."

Triệu Hiểu Phong kinh sợ:  "Nhiều như vậy ?"

"999 cái đại biểu ta đối nàng yêu."  Tề Thiên Hằng nghiêm mặt nói.

hắn vốn là phóng đãng không kềm chế được thiếu gia, bây giờ nhưng cam nguyện buông tha  hết thảy, Dùng không dính dương xuân  nước mười ngón tay, tự tay là Dương Thánh biên tiểu sao, cho đến biên 999 viên, lại thân thủ đưa cho hắn nữ nhân yêu mến.

Tề Thiên Hằng lần này Huyễn Tưởng,  sai cho mình một chút cảm động.

Hắn  không dám nghĩ, Dương Thánh thấy 999  cái tiểu sao, nên có Biết bao  kích động.

Triệu Hiểu Phong cứ việc không hiểu Tề Thiên Hằng vượt quá bình thường  thao tác, Nhưng hắn rõ ràng, hắn là Tề Thiên Hằng cánh tay phải cánh tay trái, Thiên ca gọi hắn làm gì, hắn  làm gì.

"Thiên ca, ta tìm Mấy nữ sinh giúp ngươi cùng nhau biên, kiểu nào ?" Triệu Hiểu Phong đề nghị.

Tề Thiên Hằng lập tức  cự tuyệt:  "không được. "

tiểu sao tượng trưng trung thành, hắn như thế nào  để cho người khác nhúng tay, hắn không thể nào tiếp thu được Không thuần khiết tình yêu.

Phía sau Lê Thi để điện thoại di động xuống, ngẩng đầu lên, nàng Mới vừa Cùng thương gia nói tốt thay Mua  hàng hóa.

"Tề Thiên Hằng, ngươi đùa thật ?"

"còn có thể là giả ?" Tề Thiên Hằng lần này Nghiêm túc.

Trước mặt  truyền tới thanh âm: "Lê Thi, ngươi 800 mét  tranh tài, định tại chiều nay. "

Nói chuyện là một cái đeo mắt kính nữ hài,  gầy teo, Có cỗ thư hương khí,  nàng là cao nhất 2 ban ban trưởng phương Thu Nguyệt,  đồng thời,  vẫn là cao nhất Giới  niên cấp thứ năm.

Lê Thi: "Biết. "

Nàng xem  hướng Tề Thiên Hằng, Cân nhắc nói:  " lần trước ta nghe nói,  Dương Thánh báo nữ tử 800  mét, nói không chừng  ta cùng nàng  một tổ đây. "

Triệu Hiểu Phong nói:  "Thơ tỷ, chân ngươi  xuống lưu tình. "

Lê Thi thân cao đến gần  một bảy mươi lăm, một đôi chân dài to,  thể dục hạng mục  cực chiếm ưu thế.

Hắn Nghe nói Lê Thi  am hiểu các hạng  vận động thể dục, tỷ như trượt tuyết.

Lê Thi:  " chỉ có thể bảo đảm, không để cho nàng thua quá khó coi. "

. . .

tự học buổi tối lớp thứ hai, trong giờ học.

Đan Khải Tuyền ngay trước Bạch Vũ Hạ diện, lớn tiếng kêu Quách Khôn Nam Cùng đi thao trường huấn luyện.

muội muội  Trần Tư Vũ đã  đổi lại rồi:  "Đan Khải Tuyền gần đây tốt  liều mạng, không phải đang chạy bộ, chính là tại đi chạy bộ Trên đường. "

"mà ngươi, Khương Ninh,  chưa thấy qua ngươi rèn luyện đây? "

Khương Ninh  không hề bị lay động:  "Không cần rèn luyện."

Trần Tư Vũ thấy hắn Chững chạc Dáng vẻ, nói:  "Ngày mai chờ biểu diễn xong rồi, ta cùng tỷ tỷ cùng nhau cho ngươi cố lên. "

Khương Ninh:  "Có thể. "

Tiết Nguyên Đồng:  "hừ, nhìn ngươi ngạo  tích. "

. . .

Du Văn hỏi  Thẩm Thanh Nga:  "Rất tuấn tú sao?"

Thẩm Thanh Nga nghĩ đến buổi trưa tới nhà hắn làm khách Quý bá bá,  cùng với con của hắn  quý ban đầu.

Nàng nói:  "Rất tuấn tú, nhưng người ta  đại nhị rồi, so với chúng ta đại tứ tuổi đây."

Du Văn  rất có kinh nghiệm nói:  "Cùng lứa nam sinh quá ngây thơ, vẫn là Lớn một chút tốt ngươi xem Lô Kỳ Kỳ, nàng đối tượng là  lớp mười một. "

Giang Á Nam:  "Cùng lứa xác thực ngây thơ. "

Vốn là nàng còn đối với  bạn cùng lứa tuổi ôm hy vọng,  nhưng mà  từ lúc tuần trước,  ái mộ nàng Thôi Vũ, ăn Nhện lớn về sau, Giang Á Nam  liền tuyệt vọng.

Lô Kỳ Kỳ nói: " đừng nói nữa,  lập tức nhanh chia tay."

Du Văn  kỳ quái: " không phải  nói thật tốt sao, ta xem hắn mỗi ngày dẫn ngươi đi ES phòng ăn."

Nàng hâm mộ rất, ES  phòng ăn nàng bình thường căn bản không ăn nổi, lần trước  trong tiệm  mới ra quả trà, vừa hỏi giá cả 21 Khối, Du Văn không nói hai lời Liền đi.

Lô Kỳ Kỳ không nói nguyên nhân,  nàng hỏi:  "Thanh Nga, bọn họ thật  rất có tiền sao? "

Thẩm Thanh Nga xác định:  "Phi thường Có tiền,  hắn ở ngoại địa mở Xưởng, Một cái máy móc xưởng có mấy trăm Nhân viên Rồi, chỉ là hắn trong đó một cái  xưởng. "

Mấy trăm số nhân viên. . . Lô Kỳ Kỳ  ba mẹ ở ngoại địa Làm việc, Trong công ty  đại khái  hơn trăm người, cái loại này lão bản  đã  phi thường  có tiền.

Lô Kỳ Kỳ so với  bình thường học sinh trung học đệ nhị cấp,  cũng biết tiền Mị lực, có tiền  có thể cải thiện sinh hoạt, có thể thu được tôn trọng, có thể thay đổi  rất nhiều.

"Hắn cái gì bằng cấp À? quá thành công đi." Lô Kỳ Kỳ hỏi.

Thẩm Thanh Nga: "Trung cấp. "

Du Văn  lập tức rất hiểu  nói:  "Lúc trước lên Trung cấp Người đặc biệt lợi hại, không có tiền đồ  học sinh mới lên cao trung. "

Lô Kỳ Kỳ  đồng ý: " Đúng, lúc trước trung cấp đi ra,  trực tiếp có làm việc, gì đó không cần Buồn. "

"Không trách Có thể kiếm nhiều tiền, nguyên lai là  trung cấp người."  Du Văn cảm khái.

Mã Sự Thành tiếp  đường thủy qua, nghe được câu này, Hắn liếc tới:

"Nhà ta  tiểu khu cách vách lầu,  có cái trung cấp, tháng trước cầm  hơn 50 vạn. "

Du Văn kỳ quái, Mã Sự Thành Có chút khác thường  a, quả nhiên đồng ý nàng.

Du Văn nói:  "Bọn họ niên đại đó  trung cấp rất đáng giá tiền, hắn hiện tại cũng là Đại lão bản chứ ?"

Mã Sự Thành: "Không phải, Là bị điện giật chết  rồi, thường hơn 50 vạn. "

. . .

"Miêu Triết kiếm lời 100 khối ? "

"Như thế kiếm ?" Trương Trì lớn tiếng hỏi.

Vương Long Long  không chút hoang mang:  " Triệu Hiểu Phong tìm hắn học Biên tiểu sao, cho  100 học phí. "

Thôi Vũ đổ thêm dầu vào lửa  nói:  "Triệu Hiểu Phong  cùng Tề Thiên Hằng một nhóm."

Hắn  nhìn về phía Trương Trì  ánh mắt, lập tức Trở nên có thâm ý khác rồi.

Trương Trì sắc mặt  trầm xuống, trước hắn và Tề Thiên Hằng tại nhà trọ đánh qua một lần, sau đó  tại phía ngoài trường học, lại bị Tề Thiên Hằng dẫn người  đuổi theo.

Nếu như không là hắn tài trí kinh người, lúc mấu chốt chui vào đáy xe,  tránh thoát một kiếp,  nếu không hậu quả khó mà lường được.

Sớm biết như vậy, đương thời bất hòa Tề Thiên Hằng đánh nhau, nói không chừng có thể kết một thiện duyên,  kiếm  hắn mấy ngàn  khối.

Trương Trì Lại càng không Thuận, thứ bảy Hắn tại nhà máy xi măng làm Một ngày, cầm 150 khối,  hôm nay chủ nhật hắn không làm, vì chuẩn bị chiến đấu Vận động hội.

Trương Trì chất lên  nụ cười: " Miêu Triết, lợi hại a!"

Miêu Triết cùng Trương Trì cũng không hiểu rõ,  cứng ngắc đối phó Đôi câu.

Nghiêm Thiên Bằng đột nhiên xuất hiện ở cửa sau:  "Quân ca, buổi tối mua một lần bánh Không ?"

Hồ Quân hôm nay  không có lấy điện thoại di động,  Nghiêm Thiên Bằng chỉ có thể  chân nhân tới Thông báo.

"Cùng nhau  cùng nhau, hôm nay  ăn xong điểm." Hồ Quân đáp ứng, buổi tối  nhiều người  ăn bánh, ăn hương.

Hô xong Hồ Quân, Nghiêm Thiên Bằng  thấy Lô Kỳ Kỳ  chỗ ngồi trống không:  "Lô Kỳ Kỳ  đây?"

Hồ Quân  nói:  "trước mặt nói chuyện phiếm đây, ngươi tìm nàng có chuyện gì sao ? "

Nghiêm Thiên Bằng  nói:  "Đây không phải là nghe nói Nàng nhanh  chia tay sao? ta tới An ủi một chút. "

. . .

tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học, Chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh tự mình  đến, giao phó Ngày mai kỷ niệm ngày thành lập trường, Vận động hội  chú ý sự hạng, ước chừng nói  ngay ngắn một cái Tiết khóa.

Tự học buổi tối kết thúc, lớp học  truyền ra đủ loại tiếng thảo luận.

"Tới rất nhiều học chung trường!"

"Ta  chỉ muốn biết, học chung trường quyên bao nhiêu tiền, quan hệ đến Vận động hội tiền thưởng. "

" liền làm Ba ngày, quá đã. "

Hỗn loạn Trong tiếng, Khương Ninh  cùng Tiết Nguyên Đồng  cùng đi ra lớp học, ừ, Dương Thánh theo sau.

đoạn thời gian trước, bọn họ  cưỡi xe về nhà, Bị vài khung xe gắn máy vây chặt.

Khương Ninh vốn cho là sự kiện kia phát sinh sau, Dương Thánh nên buông tha cưỡi xe.

Kết quả,  nàng buổi tối  như thường kỵ địa hình xe về nhà, nàng  tự xưng tài cao mật lớn .

Huống chi lần trước ngoài ý muốn, đã là trong một vạn không có một.

trong đêm tối, Dương Thánh vẫy tay  từ biệt.

Khương Ninh Đi vào hà đập.

Tối nay Khương Ninh  không có mở máy vi tính, hắn rửa mặt sau, ngồi xếp bằng Trên giường, cùng ánh trăng  làm bạn, vận chuyển linh lực  tăng cao tu vi.

Chỉ chốc lát sau, Tiết Nguyên Đồng  chạy tới.

Tối nay rất nóng, Khương Ninh trong phòng Có mùa xuân khí tức, Tiết Nguyên Đồng rất thích.

"Khương Ninh, hôm nay rõ ràng cái gì cũng không làm,  tại sao mệt quá nha "

Tiết Nguyên Đồng nằm lên giường, lôi  Khương Ninh chăn lông, đắp trên người.

Nàng  xác thực rất mệt mỏi, không có chơi game,  chưa ăn đồ vật.

Khương Ninh nói:  "Chính là bởi vì ngươi  gì đó không làm, Cho nên mới mệt mỏi. "

Hắn đem chăn lông lại lôi tới.

Tiết Nguyên Đồng:  "Ngươi gạt người!"

Nàng giành được Chăn lông.

Sau đó, Khương Ninh  lại đem chăn lông đoạt mất.

Đáng ghét, lại dám cướp ta chăn. Tiết Nguyên Đồng Dưới cơn nóng giận, mạnh mẽ kéo qua chăn lông,  nàng lắc một cái eo, dùng chăn lông bao lấy chính mình.

Nếu như Khương Ninh còn muốn túm, chỉ có thể liền  nàng người  cùng nhau túm.

Tiết Nguyên Đồng  thấy Khương Ninh  quả nhiên  không lôi, nàng cao hứng Ở trên giường lăn  tới lăn đi, Nàng thắng rồi!

"hì hì, ta thật là một thiên tài!" Tiết Nguyên Đồng Một bên biến,  trong miệng một bên  khen mình.

một giây kế tiếp, nàng không có khống chế xong Cường độ, từ trên giường lăn xuống Đi rồi,  "Oành!" ngã xuống đất.

dưới giường truyền tới Tiết Nguyên Đồng trong vắt giọng nói:  "Ô ô Khương Ninh, thảm dơ bẩn. "

Khương Ninh lắc đầu bật cười, nàng không quan tâm chính mình, ngược lại lo lắng Thảm.

"không có gì đáng ngại,  ngươi mau lên đây." hắn không có so đo.

Tiết Nguyên Đồng Nằm trên đất, gương mặt đốt đỏ bừng:

"Thảm quyển quá chặt, Ta. . . không ra được. ".