Chương 316: Thái Cực diễn luyện

Chương 316: Thái Cực diễn luyện

Ngày 28 tháng 4, thứ hai.

Sáng sớm, nhiệt độ thích hợp.

Chói mắt ánh mặt trời  theo ngoài cửa sổ chiếu vào, ánh sáng trong lối đi, trong không khí lơ lửng vô tận  hột.

Khương Ninh cột chắc Bạch giày giây giày, hắn ngồi dậy, trên người là Màu trắng  đồng phục thái cực.

rộng thùng thình  đồng phục thái cực,  mặc ở Khương Ninh  trên người,  có cỗ không nói ra phiêu dật cởi mở, phảng phất bẩm sinh.

Khương Ninh  đứng ở trước kính, hắn nhìn trong kính người,  trong mắt có một tí hoang mang, sau khi trở về mấy ngày này, hắn vẫn là  hiện đại trang phục, bây giờ chợt nhìn, phảng phất  tỉnh mộng đã từng.

chợt, đồng phục thái cực Phát ra  thanh tân bột giặt Vị,  làm hắn trong mắt  một lần nữa có thần.

Ngày hôm trước  Tiết Nguyên Đồng nói, trường học mới vừa phát Quần áo có chút bẩn,  mùi khó ngửi, nàng mang về,  cho hai bộ quần áo cẩn thận  giặt sạch một lần, phơi nắng sạch sẽ, mới trả lại hắn.

Khương Ninh đẩy cửa ra, mảng lớn quang chen lấn vào nhà, Nhuộm tại đồng phục thái cực mặt ngoài.

hắn đi thẳng  đến ngoài cửa lớn, Ngẩng đầu Nhìn lại, khí trời quang đãng, nhiều đóa mây trắng, mấy chỉ chim  ở trên trời xoay quanh bay lượn.

cách vách Tiết Nguyên Đồng Đẩy cửa ra, thì thầm:  "Hôm nay  khí trời thật tốt, thích hợp ở nhà ngủ ngon. "

Nàng vừa nhìn về phía Khương Ninh, Thấy hắn một thân đồng phục thái cực, khí chất Xuất trần cởi mở, phảng phất là đồ cổ thiệt người  bình thường.

Tiết Nguyên Đồng Ngây người một cái chớp mắt, sau đó, nàng nói:  "Khương Ninh, quần áo rất đẹp mắt Sao! "

"Nhé." khó được thấy nàng khen  người.

" ngươi cũng có thể Xuyên." Khương Ninh nói.

"Ta sẽ không  rồi, Ta Không cần đánh Thái Cực." Tiết Nguyên Đồng mở ra tay nhỏ, làm Bất đắc dĩ Hình.

Coi như năm thứ nhất cấp 3 học sinh đại biểu lên tiếng, nàng Nắm giữ không đánh Thái Cực  quyền lực,  luyện đều không luyện.

Khương Ninh nói:  "Ngươi Làm cơm thật là không có ? "

Hôm nay sớm Tự học hủy bỏ, có thể chậm một hồi, thay vào đó là,  bọn họ cần ở trong trường đánh  Thái Cực.

Tiết Nguyên Đồng:  "Mới vừa  làm tốt, Chờ ngươi ăn cơm. "

Lúc này mới 7  điểm trái phải,  nhiệt độ còn chưa  dâng lên, buổi sáng Coi như nhẹ nhàng khoan khoái.

Phòng bếp bàn cơm, bày đơn giản điểm tâm.

Cháo,  ớt xanh sợi khoai tây, còn hữu dụng điện  chảo sắc  tốt bánh, cùng với một chai Thịt trâu tương, chai này Thịt trâu tương là cố a di ở công ty Làm tốt,  thịt trâu thả rất đủ.

Cố a di làm nhiều rồi  chút ít, giả bộ mấy chai mang về nhà, để lại cho  khuê nữ cùng  Khương Ninh làm điểm tâm.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng  vây ở bên bàn cơm, hắn nhấp một hớp cháo, mùi vị cam thoải mái,  lại giải khát, không giống  cháo như vậy Sền sệt.

đây là dùng hắn theo Hổ Tê Sơn mang đến linh mễ nấu chế, uống tại Trong miệng, cả người thoải mái.

Tiết Nguyên Đồng dùng Cái muỗng Lấy điểm Tương, Thoa lên bính tử lên, lại  kẹp chút ít Sợi khoai tây  cùng ớt xanh cái cất kỹ, tay nhỏ gập lại bính tử, phát ra" rắc rắc" một tiếng.

Tiết Nguyên Đồng nâng lên bính tử,  mỹ mỹ ăn cơm.

Khương Ninh Ngại Phiền toái,  một cái bánh, một miếng ăn.

Tiết Nguyên Đồng vừa ăn bánh, vừa uống Cháo, mà Khương Ninh, chỉ tại Mới bắt đầu uống hai miệng, Sau đó tại ăn xong bánh sau mới thống nhất uống canh.

nhàn nhã dễ dàng  điểm tâm kết thúc, Tiết Nguyên Đồng  chạy đến cửa chơi đùa.

Khương Ninh phụ trách  quét oa rửa chén, hắn Không dùng linh lực, mà là  động thủ rửa chén, có lúc, Rửa chén quá trình, có  như vậy một tia giải áp.

Trong đó, điện thoại di động " vo ve" chấn động hai cái.

Khương Ninh Tay dính nước, hắn thúc giục linh lực, điện thoại di động theo trong túi bay ra, treo trên bầu trời lập ở trước mặt hắn.

Dương Thánh  phát tới tin tức:  "Ta Đi trước một bước, hôm nay mặc đồng phục thái cực, Trên đường bị thật là nhiều người nhìn, sớm biết tới trường học Đổi lại. "

vừa nói, nàng  phát một tấm hình  tới.

Đồ bên trong Dương Thánh một đầu tóc ngắn, đồng phục thái cực nổi bật lên  nàng như một vị nữ hiệp.

Khương Ninh: " ngươi đi trước đi, ta lập tức xuất phát. "

Chờ Khương Ninh Quét hết Chén, Tiết Nguyên Đồng đẩy  tốt địa hình xe, nàng  ở cửa kêu:

"Khương Ninh,  đừng có mài đầu vào nữa,  nhanh lên học! "

"Tới." Khương Ninh trong tay linh lực  lưu chuyển, hơ khô Giọt nước.

Hắn tiến lên một bước, ngừng trên không trung Điện thoại di động, Bỗng nhiên thoáng một cái, Vạch ra một đạo Đường cong,  đi vào trong túi.

Tiết Nguyên Đồng đứng ở Xe đạp bên cạnh chờ đợi, Khương Ninh  sau khi ra cửa, cách vách ăn cơm  lão đại gia lão nãi nãi sau khi thấy, Khen:

"Tiểu khương, ngươi này một thân Không yếu ớt! "

Lão đại gia bưng Cơm hang,  cơm là từ hà đập bên kia mua, rất mặn cái loại này.

Khương Ninh: "Còn được, trường học Yêu cầu xuyên."

đơn giản đánh đôi câu  bắt chuyện, Khương Ninh cưỡi xe mang theo Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng bên ngồi ở chỗ ngồi phía sau, Bây giờ Nàng ngồi xe Kỹ thuật quen thuộc, hai tay không cần nâng đồ vật, vẫn  có thể ổn định, Thậm chí  hai chân còn có thể vẩy qua vẩy lại.

Khương Ninh xe quá ổn, Tiết Nguyên Đồng ngồi thoải mái.

Địa hình xe chạy  lên đập nước,  Tiết Nguyên Đồng dứt khoát đem  bả vai tựa vào  Khương Ninh trên lưng, trong miệng nàng ngậm một điếu thảo, thưởng thức đập lên đường lộ hành  người.

kim sắc ánh mặt trời, phơi  ở trên người nàng, ấm áp, Xe chạy bên trong, trải qua muôn hình muôn vẻ  người,  Tiết Nguyên Đồng Phá lệ an nhàn, nàng thật sự muốn lại  ngủ nướng.

"Khương Ninh, Tối hôm qua thảm Dơ bẩn, buổi trưa  trở lại ta  rửa cho ngươi, vừa vặn ta cái mền cũng phải giặt sạch." Tiết Nguyên Đồng nói.

Nhà nàng có toàn tự động  máy giặt quần áo, rửa ga trải giường rất Phương tiện,  không cần động thủ.

"Ừ tốt." thật ra không cần rửa, Khương Ninh tối hôm qua Dùng Linh lực vệ sinh qua, nếu nàng muốn, Khương Ninh sẽ không để ý.

Tiết Nguyên Đồng Tha sẽ Thảo, nàng lại từ trong túi rút ra một cây non màu xanh, dài mảnh hình, Viên Cổn Cổn thảo.

Nàng Dùng ngón tay lột ra  vỏ ngoài, lộ ra bên trong  nhuận có Chất lỏng, như màu trắng như bông vải nhứ bình thường  bông, Đây là Mao mầm .

Tiết Nguyên Đồng  đưa  cánh tay, Đưa đến Khương Ninh Bên mép:

"Cho ngươi ăn, cái này thì ăn rất ngon."

Khương Ninh cái miệng ăn, Mao mầm rất non nớt, cửa vào mềm nhũn,  ngọt, còn có một loại thanh hương vị.

"Ăn ngon chứ ?" Tiết Nguyên Đồng hỏi hắn.

" Ừ, ăn rất ngon."

Tiết Nguyên Đồng giảng đạo:  "Ta tiểu học  thích nhất  hái  Mao mầm, ta thị lực cực tốt, mỗi lần  có thể hái một bó to,  một lần ăn qua nghiện!"

Nàng hoài niệm cái kia tốt đẹp: "Sở Sở cùng ta  cùng nhau hái đây, nàng  vụng về, không có ta Hái nhiều, hì hì. "

Khương Ninh: " ta cũng hái Qua. "

Lúc trước  điều kiện vật chất thiếu thốn,  hắn không có quà vặt ăn, thường xuyên cùng tiểu đồng bọn chạy đến bờ ruộng rút Mao mầm, hái một đống lớn,  sau đó cùng trong thôn có tiền  tiểu đồng bọn đổi  lạt điều.

" sẽ cho ngươi  một cái." Tiết Nguyên Đồng lại móc ra một cây, Đút tới  bên miệng hắn.

Hôm nay thời gian nóng nảy, Tiết Nguyên Đồng chỉ hái được mấy cây.

Ăn Mao mầm  lúc, Tiết Nguyên Đồng cặp mắt  lục soát  ven đường, mơ hồ phát hiện  tung tích, bất quá nàng muốn lên học, nếu không có thể để cho Khương Ninh dừng xe hái Mao Mầm.

Tiết Nguyên Đồng thu liễm lại rục rịch ý tưởng.

. . .

Tứ trung cửa trường.

Vừa vào  cửa trường,  Khương Ninh liền phát hiện,  hôm nay trường học,  cùng ngày xưa có bất đồng lớn.

cửa trường kéo  mấy cái đại hồng  biểu ngữ, viết  Vũ Châu thứ tư trung học sáu mươi năm kỷ niệm ngày thành lập trường,  cùng với hoan nghênh học chung trường Đọc diễn văn.

Xa xa nhìn lại, Thật dài  sân trường chủ đạo  hai bên, chứa Rất nhiều bông hoa, thường cách một đoạn  đường,  dựng thẳng có cờ hiệu, cùng với đủ loại biểu ngữ.

an ninh trường học, cùng với bảo vệ xử Vương xử trưởng  mấy người này, Toàn bộ Đứng ở cửa trường học, lưng  rất thẳng tắp, ánh mắt dò xét vào giáo học sinh, tinh thần khí mười phần.

Khương Ninh cưỡi xe đến cửa trường, Nghênh đón mấy nói Nghiêm nghị ánh mắt, hắn dừng lại địa hình xe,  những ánh mắt kia mới thả  chậm.

Hắn đỡ tay lái,  bước vào cửa trường,  một đường gặp phải rất nhiều  đồng phục thái cực học sinh, chờ Khương Ninh vào lớp học, toàn bộ  lớp học càng là trắng xóa hoàn toàn.

Đối diện nhìn đến Vương Long Long,  Vương Long Long hơi mập trên mặt chất lên nụ cười, đồng phục thái cực xuyên Ở trên người hắn, theo thọ y giống như,  đột xuất một cái Vui mừng.

Vương Long Long lúc này ôm quyền, Hô:

" gừng sư phụ, hoan nghênh Hôm nay  tham gia ta Long mỗ rửa tay gác kiếm đại điển,  mau mau, ngồi trên! "

Khương Ninh  cười một tiếng, hắn đi chính mình chỗ ngồi.

Cảnh Lộ đâm đâm hắn, hướng  trước mặt hắn vừa đứng: "Đẹp mắt không ? "

Khương Ninh đưa mắt  nhìn lại.

Cảnh Lộ níu lại Bên hông dây lưng, nhẹ nhàng  ra bên ngoài kéo một cái, nguyên bản  Tùng Tùng suy sụp Suy sụp đồng phục thái cực, mạnh mẽ  hướng Bên trong  vừa thu lại.

Eo nhỏ nhắn  thoáng chốc thu mảnh nhỏ, cùng lên  Phương Long lên, tạo thành tươi sáng đường vòng cung so sánh, thiên nhiên mảnh nhỏ chi Kết quả lớn.

Khương Ninh nghiêm mặt nói: " Ừ,  không tệ. "

Cảnh Lộ trên mặt triển lãm  sạch sẽ thuần túy Nụ cười:  "Đẹp mắt là được. "

Nàng cho Khương Ninh  nhìn một hồi, Lại đem Thắt lưng tuyến kéo ra, nàng rõ ràng như vậy vô cùng  rõ ràng.

Hàng sau.

Ngô Tiểu Khải vào cửa.

Đan Khải Tuyền vui vẻ nói:  "Ngô Tiểu Khải, ngươi Quần  không phải xé rách sao? tại sao lại có mới quần ? "

Lời này vừa nói ra, mọi người rối rít nở nụ cười.

Ngô Tiểu Khải sắc mặt khó chịu, không có phản bác, trực tiếp về chỗ ngồi  vị.

Đan Khải Tuyền đám người làm ồn một phen.

chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh xuất hiện,  các bạn học vội vàng trở lại mỗi người chỗ ngồi.

Chủ nhiệm lớp  nhìn một chút bạn cùng lớp,  toàn bộ mặc vào Đồng phục thái cực, không đúng, còn có một cái  Tiết Nguyên Đồng.

Đan Khánh Vinh giao phó:  "lập tức đi với ta dưới lầu, chỉ định vị trí  đứng ngay ngắn, Diễn luyện Thái Cực. "

Quách Khôn Nam  nhấc tay:  "Đan lão sư, chúng ta Thái Cực đánh bao lâu ? "

Đan Khánh Vinh nói: "Nhìn tình huống,  tóm lại mọi người thật tốt  biểu hiện,  có nhiều học chung trường tới. "

Đổng Thanh Phong nói: "Nghe nói  có Trưởng Thanh Dịch Đại lão bản! "

Vương Vĩnh:  "Còn có trong tỉnh  lãnh đạo. "

Trần Khiêm thả ra trong tay bút,  hắn nâng đỡ mắt kính:  "Chủ nhiệm lớp,  có viện sĩ tham gia Kỷ niệm ngày thành lập trường sao? "

Bọn họ tứ trung  xây trường 60 chu niên, từng có may mắn ra khỏi một vị  đứng đầu nghiên cứu khoa học  nhân tài.

Đan Khánh Vinh lại cười nói: " Đúng, Tới."

Trần Khiêm trong mắt trong nháy mắt tóe ra ánh sáng, viện sĩ, đó là người đọc sách lớn nhất mơ mộng.

Đan Khánh Vinh  trả lời chút ít  vấn đề, hắn liếc nhìn phía sau trên bảng đen đồng hồ:  "Thời gian đến,  mọi người theo ta đi. "

"Tiết Nguyên Đồng  không cần bỏ, ngươi  ở lại trong lớp. "

Nàng chụp chụp Khương Ninh:  "Mau đi đi, ta chờ ngươi trở lại."

Khương Ninh  cùng Cảnh Lộ cùng nhau, theo lớp học  đồng học  ra ngoài,  hành lang tất cả đều là đồng phục thái cực Học sinh.

Bọn họ một đường đi phía trước, ở số 1  trước lầu dừng lại.

8 ban vị trí, nghiêng về phía sau, Khương Ninh  đứng ở đội ngũ  phía sau,  đưa mắt nhìn lại, phía trước Tất cả đều là Học sinh,  tầm mắt  vượt qua sân trường  chủ đạo, đối diện số 2 giáo học lâu,  đồng dạng là rậm rạp chằng chịt  đồng phục thái cực học sinh.

Quách Khôn Nam nói: " người thật nhiều. "

Đổng Thanh Phong nhìn trận hình, nói: " hẳn là dùng Thái Cực hoan nghênh kiệt xuất học chung trường chứ ? "

Xếp hàng xong, bầu không khí dần dần nghiêm túc.

Trường học loa lớn Truyền ra huyền nhạc tiếng, theo  giáo viên thể dục  động tác,  các bạn học bắt đầu  diễn luyện Thái Cực.

Tham gia  tràng này diễn luyện học sinh, bao gồm  cao nhất cùng  lớp mười một, tổng cộng là Hơn hai mươi lớp  cấp, hơn một ngàn người.

Ngàn người diễn luyện,  dù là bình thường  cười vui vẻ học sinh, cũng tự giác chìm vào như vậy bầu không khí.

Tứ trung phía ngoài cửa trường, Từng chiếc một xe dừng lại, giáo  lãnh đạo và các thầy giáo rối rít tiến lên đón,  từng cái quần áo khéo léo người từ trên xe bước xuống.

bọn họ ở trường lãnh đạo vây quanh, bước vào  sân trường, thuận sân trường  chủ đạo tiến lên, phía sau có gánh máy quay phim người.

hai bên đường diễn luyện Thái Cực học sinh, chỉ là bọn hắn bối cảnh bản.

Đang đánh Thái Cực  Trương Trì,  nhìn về  con đường bên trong  khách mời,  đối với bọn họ làm  chú mục lễ.

Càng nhiều học sinh, như hắn như vậy.

Mọi người rõ ràng,  từng cái được thỉnh mời tới tham gia kỷ niệm ngày thành lập trường  người, thân phận đều không  bình thường.

Khương Ninh chẳng quan tâm, hắn như cũ chuyên chú diễn luyện Thái Cực, từng chiêu từng thức,  hành vân như nước, rất có  mỹ cảm, Đưa đến phụ cận đồng học, Không nhịn được trông lại.

1 ban đội ngũ,  phân tại 8 ban phụ cận, Lâm Tử Đạt Vụng về đánh Thái Cực,  hắn căn bản không học hết, chiếu phụ cận đồng học khoa tay múa chân, nhiều người như vậy trong phương trận, hắn  đục nước béo cò,  ngược lại cũng rất khó bị phát hiện.

Lâm Tử Đạt Nhìn đến Khương Ninh  Thái Cực, không nhịn được nói:

"Khe nằm, thật là đẹp trai a! "

Bên cạnh hắn  tiểu mỹ nữ Đổng Giai Di,  một đôi mắt treo ở Khương Ninh trên người,  vừa người đồng phục thái cực, Khí chất xuất trần,  cởi mở động tác, đối với cùng lứa nữ sinh, lực sát thương rất lớn.

làm 1 ban sinh hoạt ủy viên Ngụy Tu Viễn, Trong lòng hùng hùng hổ hổ, người khác đánh Thái Cực đang hoàn thành nhiệm vụ,  ngươi đặc biệt  đang trang bức!

sớm biết ta luyện thật giỏi Thái Cực rồi.  Ngụy Tu Viễn đau đớn mất cơ hội tốt.

hắn công lược Đổng Giai Di độ tiến triển, so với trước kia đột phá một mảng lớn, đã theo 99% đột phá đến 99. 9% rồi, chỉ cần hắn  cố gắng nữa một điểm, là có thể xuyên phá Cửa sổ, nhất cử  biểu lộ thành công, đạt thành  người yêu thành tựu.

Sân trường chủ đạo  xuất hiện rất nhiều Mặc âu phục, mang kính mác cường tráng Nam nhân.

Có đồng học  lúc không có ai lẩm bẩm, Hộ vệ Chứ ?

2 ban Lê Thi quét một vòng chung quanh đồng học, Nhàn nhạt giảng giải:  "Những thứ kia là Trưởng Thanh Dịch công ty người, phụ trách việc gìn giữ an ninh. "

Triệu Hiểu Phong: "Lê tỷ ngươi biết  thật nhiều, lợi hại! "

học chung trường môn Đi qua Thái Cực Phương trận,  chỉ là nhìn hai mắt, sau đó cùng giáo lãnh đạo Đi rồi phía sau  số 5 giáo học lâu.

Cho đến cửa trường học Đã không còn người Xuất hiện,  kèn bên trong huyền nhạc tiếng dừng lại, Thái Cực diễn luyện Kết thúc.

Mã Sự Thành cảm thán: " chúng ta từ đầu đến cuối  một tháng, tân tân khổ khổ luyện thời gian dài như vậy Thái Cực, chỉ vì hiện tại Thời gian ngắn ngủi. "

Trương Trì sau khi nghe,  trịnh trọng nói câu:  "Hy vọng ta về sau không cần làm gì khác người nền."

ta muốn để cho người khác làm nền.  những lời này hắn ở lại trong lòng không nói.

Mã Sự Thành trên mặt  vẻ kinh ngạc chợt lóe lên, hắn nói: " ngươi cố lên. "

Hắn  không giống Trương Trì  như vậy nhận được trùng kích,  ngược lại rất bình tĩnh, Lòng vừa nghĩ, nhưng cũng không nhiều lắm chấp niệm.

"Long Long, đi" Mã Sự Thành hô.

Vương Long Long Lại gần nhỏ giọng nói:  "Mã Ca, Mã Ca, ta vừa mới nhìn thấy một người, ta  thấy trên ti vi hắn nói chuyện!"

Mã Sự Thành:  "bình thường, Có viện sĩ, nhất định là có  cái khác lợi hại. "

Tứ trung  có sáu mươi năm lịch sử, nhiều như vậy giới học sinh,  luôn có thành tựu  lạ thường.

Diễn luyện  xong Thái Cực, mọi người trở lại đến lớp học.

Các bạn học  nghị luận sôi nổi.

Trần Tư Vũ cầm lên bọc sách, Nói với Khương Ninh:  "Chúng ta đi, vận động hội  gặp lại! "

Kỷ niệm ngày thành lập trường lễ khai mạc, các nàng tham dự biểu diễn.

"tạm biệt. "

Cùng lúc đó, phòng học phía bắc Bàng Kiều, Trương Nghệ Phi, Lý Thắng Nam  vẫn còn nói chuyện phiếm.

Ngô Tiểu Khải nhìn về phía ngồi cùng bàn  Bàng Kiều trên người  đồng phục thái cực, hình dung như thế nào đây?

Ngô Tiểu Khải không cách nào hình dung,  hắn rất sợ, hắn biết rõ đồng phục thái cực chất lượng sai, hắn Rất sợ Bàng Kiều trên người đồng phục thái cực Nổ, nổ hắn Một mặt huyết!

Càng xem càng kinh hãi, Ngô Tiểu Khải cả gan  hỏi một câu:

" Bàng Kiều,  các ngươi  tiết mục khi nào thì bắt đầu ? "

Bàng Kiều chậm rãi quay đầu khuôn mặt, ha ha hét:  "Ngươi Không kịp chờ đợi muốn thưởng thức  chúng ta  biểu diễn sao?"

Ngô Tiểu Khải Bị thóa rồi một mảnh nước miếng, hắn da mặt co rúc.

Bàng Kiều:  "Chúng ta là Nghi lễ bế mạc. "

Ngô Tiểu Khải  thầm nghĩ: cám ơn báo cho biết, nghi lễ bế mạc ta nhất định vắng mặt."

lúc này,  chủ nhiệm lớp từ cửa trước đi vào:  "Được rồi, các bạn học dời Tốt băng ghế, theo ta đi  thao trường. "

"Tiết Nguyên Đồng lưu lại." Hắn lại giao phó.

Kỷ niệm ngày thành lập trường  bắt đầu.

trong lớp học vang lên một trận bàn ghế Tiếng va chạm.

Khương Ninh  thần thức mở rộng ra, Bao phủ này  giống như đã từng quen biết Một màn, giống nhau Nhiều năm trước.

Cảnh Lộ thấy vậy, nàng Lại gần: "Khương Ninh chúng ta Ngồi một chỗ,  hôm nay khí trời đặc biệt nhiệt, ta Mang theo nước."

Khương Ninh xốc lên bọc sách: " Được. ".