Chương 317: Không bằng. . .

Chương 317: Không bằng. . .

Tứ trung sáu mươi chu niên kỷ niệm ngày thành lập trường, theo cao nhất đến lớp mười hai niên cấp, toàn bộ tham gia.

Trong sân trường tất cả đều là dời băng ghế học sinh, Khương Ninh theo bọn học sinh tạo thành trào lưu, hướng thao trường đi tiếp.

Tứ trung sân trường không có đại lễ đường, tổ chức trọng yếu hoạt động, tất cả đều là đến thao trường tập họp.

Thao trường đại môn rộng mở, bên cạnh đang đứng an ninh.

Vào thao trường, bên trái diễn giảng đài, trải màu đỏ cái đệm, bàn học hợp thành một hàng bàn dài, hai gã giáo sư đang ở thu xếp đồ đạc.

Diễn bên dưới bục giảng, lưu lại một khu vực lớn, giống vậy phủ kín màu đỏ cái đệm, Khương Ninh biết rõ, đó là để lại cho bọn học sinh biểu diễn tiết mục khu vực.

Cao nhất 8 ban vị trí, nghiêng đối diễn giảng đài.

Mọi người ở trên không trên đất ngồi xuống, trong không khí tràn ngập xao động khí tức.

8 ban phương trận phân bốn nhóm, nam sinh hai nhóm, nữ sinh hai nhóm.

Khương Ninh tại lệch sau chỗ ngồi xuống, hắn bên tay trái là Cảnh Lộ.

"Khương Ninh, người tốt nhiều a ?" Cảnh Lộ cất kỹ bọc sách, bốn phương tám hướng nhìn một chút.

Lại bên trái là 9 ban phương trận, phía sau cách một khoảng cách, lớp mười một lớp mười hai phương trận.

Vương Long Long chen chúc ở phía sau bài: "Mã Ca, lớp chúng ta quá gần trước, không dễ chơi điện thoại di động a!"

Mã Sự Thành nói: "Không chơi chứ, chờ vận động hội bắt đầu, có là thời gian chơi đùa."

Kỷ niệm ngày thành lập trường lễ khai mạc chỉ có nửa ngày, phía sau hai ngày rưỡi, tất cả đều là vận động hội, có thể một lần chơi một thoải mái.

Vương Long Long run lên đồng phục thái cực: "Bà nội nó, hơi nóng."

Quách Khôn Nam đang ngồi nguy khâm: "Nhiệt gì đó, căn bản không nhiệt!"

Vương Long Long nhìn một chút Quách Khôn Nam ngăm đen khuôn mặt, lắc đầu nói: "Không thể so sánh a không thể so sánh."

Quách Khôn Nam vừa nhìn liền gánh nhiệt.

Mà Vương Long Long, hắn chán ghét ánh mặt trời, hắn thích sinh sống trong bóng tối.

Dương Thánh ngồi ở Cảnh Lộ bên cạnh, nàng trước mặt hết rồi hai tấm băng ghế, đây là Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Vũ, nàng sớm là hai người chiếm được rồi vị trí.

Cách vách phương trận Nghiêm Thiên Bằng đám người, hướng bên này lên tiếng chào hỏi.

Vương Long Long nhìn một chút Hồ Quân, kỳ quái:

"Quân ca ngươi đang xem cái gì, nói cho chúng ta một chút ?"

Hồ Quân thu hồi hết nhìn đông tới nhìn tây ánh mắt: "Ta đang tìm một người ?"

Quách Khôn Nam: "Ngươi tìm ai ?"

Mã Sự Thành: "Ta đoán hắn tìm số học lão sư."

"Số học lão sư không phải tại đứng phía sau sao?" Đan Khải Tuyền chỉ xa xa Cao Hà Soái, hắn đứng ở lớp mười một niên cấp phương đội trước, to lớn thân hình, chính thức âu phục, cùng chung quanh học sinh, có một con mắt chênh lệch.

Mã Sự Thành lắc đầu nói: "Này số học lão sư, không phải kia số học lão sư."

Vương Long Long: "Hiểu hiểu."

Hồ Quân không trả lời, ánh mắt một mực nhìn.

Vương Long Long thấy màn này, không nhịn được nói: "Mã Ca, ta muốn ngâm một câu thơ."

Mã Sự Thành nói: "Ngâm đi."

Vương Long Long: "Vạt áo dần dần Khoan cuối cùng dứt khoát, là y tiêu người tiều tụy ~ "

Quách Khôn Nam vỗ tay khen: "Thơ hay thơ hay!"

Mấy người nói chuyện lúc, diễn giảng trên đài.

Hiệu trưởng cực kỳ một đám giáo lãnh đạo, còn có mấy cái học chung trường, ở bàn dài ngồi xuống.

Thiệu Song Song cũng không có xuất hiện ở trên đài, Khương Ninh thần thức tản ra, bao trùm hướng số 5 lầu, Thiệu Song Song tại phòng họp cùng một ít lão sư nói chuyện.

Khương Ninh cũng không rõ ràng, nàng lúc nào mới phải xuất hiện, bất quá nghĩ đến, lấy Thiệu Song Song bây giờ tâm tính, sợ rằng không nghĩ mạo hiểm mặt trời cùng bọn học sinh chào hỏi.

Lần trước nàng biểu thị, tới tứ trung chỉ muốn nhìn một lần đã từng lão sư.

Du hiệu trưởng điều chỉnh microphone, tức thì bắt đầu nói chuyện.

Chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh quét nhìn các bạn học, mọi người tiếp thu được tín hiệu, lập tức không nói gì nữa.

Mấy chục lớp học đều là như vậy, trong thời gian rất ngắn yên tĩnh lại.

Du hiệu trưởng hắng giọng, trên đài hai bên màu đen đại âm hưởng bên trong, nhất thời truyền ra một trận tiếng ồn, cả kinh tới gần bọn học sinh nhảy một cái, thiếu chút nữa che lỗ tai.

"Các vị khách quý, các thầy giáo, các bạn học, mọi người khỏe!"

"Thời gian lưu chuyển, tuổi nguyệt như ca!

"Ở nơi này ánh mặt trời rực rỡ tháng năm, Vũ Châu thành phố thứ tư trung học nghênh đón. . ."

Du hiệu trưởng dõng dạc lên tiếng, vang dội toàn bộ sân trường.

Các bạn học trước mặt nghe cũng còn khá, phía sau dần dần nhàm chán, hết lần này tới lần khác hiệu trưởng lên tiếng lại sở trường, thanh âm còn lớn hơn, âm hưởng kèn làm ồn người không gì sánh được.

Ngô Tiểu Khải ôm bảo bối bóng rổ: "Buồn chán!"

Vương Long Long nói: "Hiệu trưởng diễn giảng tài nghệ không quá được a!"

Mã Sự Thành gật đầu một cái: "Xác thực bình thường không di chuyển được tâm tình."

Quách Khôn Nam: "Ta nghĩ ra rồi lúc trước trung học đệ nhất cấp, trấn chúng ta trung học đệ nhất cấp tới một cái Đại Sư."

Vương Long Long: "Như thế nào Đại Sư ?"

Quách Khôn Nam nói: "Hắn là tới tuyên truyền Lý Dương tiếng Anh."

"Ta vẫn cho là hắn chính là Lý Dương bản thân, sau đó phát hiện cũng không phải là."

Đan Khải Tuyền xen vào nói nói: "Ta biết, người kia diễn giảng cực kỳ tốt, nói hắn lúc trước ở cao nguyên hoàng thổ, lần đầu tiên ăn tiểu long hà, hắn ăn thịt, hắn mẹ già ăn xác, sau đó hắn trưởng thành, hắn mẹ già nhưng cũng không còn cách nào ăn tôm thịt."

Mã Sự Thành: "Sau đó thì sao ?"

Quách Khôn Nam: "Sau đó chúng ta đều bị cảm động khóc, xếp hàng nộp 88 khối, mua hắn rao hàng điên cuồng tiếng Anh."

"Thế nhưng kia bản tiếng Anh sách, ta một lần không có mở ra."

Vương Long Long: "Này, chính là diễn giảng mị lực!"

Đan Khải Tuyền: "Khi đó 88 khối, với ta mà nói là một số tiền lớn!"

Bọn họ tiếng nói chuyện rất nhỏ, nhưng Cảnh Lộ nghe được, nàng nói với Khương Ninh:

"Lúc trước trường học của chúng ta cũng có tới rao hàng đồ vật biết dùng người, có lúc chính giờ học đây, đột nhiên mọi người bị gọi tới thao trường rồi."

"Ta còn rất vui vẻ ha ha."

Cảnh Lộ hiện tại cũng phi thường hài lòng, không cần lên giờ học, cùng Khương Ninh ngồi chung một chỗ, còn có hiệu trưởng ở phía trên diễn giảng, mặc dù nóng điểm chính là.

Du hiệu trưởng kể xong, đến phiên được mời học chung trường lên tiếng, bọn họ nói một vòng, một ông lão tại vài người đi cùng, leo lên diễn giảng đài.

Vị lão giả này xa không có hiệu trưởng như vậy khí chất, nhưng mà, hiệu trưởng đối mặt hắn lúc, thái độ nhưng vô cùng tôn trọng.

Lão giả nhìn xa xuống Phương Phương đội, lúc này, Mã Sự Thành bọn họ đình chỉ thảo luận:

"Các bạn học, buổi chiều được a!"

"Hôm nay ta thật cao hứng, lần thứ ba trở lại tứ trung, ta 1964 năm tốt nghiệp, rời hiện tại suốt năm mươi năm rồi, ta là các ngươi trường cũ bạn bè!"

Lão giả không nhanh không chậm nói hắn niên đại đó, không có nhiều sao miện miện đường hoàng lên tiếng, hắn chỉ là nhớ lại, giảng hắn mỗi lần đi học, đi hơn hai mươi cây số, giảng Vũ Châu thành phố chuyện, nói phim ảnh cũ viện.

Cuối tháng tư dưới ánh mặt trời, đồng học phảng phất trở lại thời đại kia, cho đến hắn kể xong.

Học sinh trong phương trận, tiếng vỗ tay như sấm động, liên miên bất tuyệt.

Mã Sự Thành: "Thật tốt."

Vương Long Long phun ra bốn chữ: "Quốc sĩ Vô Song."

Vượt qua trước mặt mỗi cái rất dài chính thức lên tiếng, kỷ niệm ngày thành lập trường lễ khai mạc cuối cùng đã tới đặc sắc thời khắc.

Vương Long Long ngồi dậy, ngẩng đầu lên: "Mã Ca, bắt đầu!"

Tiết mục bắt đầu.

Buổi sáng an bài, chủ yếu là nhìn tiết mục.

Kỷ niệm ngày thành lập trường người chủ trì là học sinh lớp 11, nam sinh đẹp trai, nữ xinh đẹp, một thân lễ phục.

"Thân ái lão sư các bạn học!"

"Buổi sáng được!"

"Xin mời cao nhất 11 ban, cho chúng ta mang đến mở màn khiêu vũ thỏ múa !"

Tiếng nói rơi xuống, 11 ban phương trận, hoa lạp lạp đứng lên một đống lớn nữ sinh.

Các nàng đầu đội tai thỏ băng tóc, mặc Bạch tay ngắn, tiểu quần, hơn hai mươi người nữ sinh cùng đi ra tràng, xuyên toa đến trung gian tấm vải đỏ xây dựng võ đài, thật là một đạo tịnh lệ phong cảnh tuyến.

Quách Khôn Nam cằm đưa đến Đan Khải Tuyền đỉnh đầu: "Khải Tuyền, Khải Tuyền ngươi nhìn a, Từ Nhạn ở đây, nhạn tử, ta nhạn tử!"

Đan Khải Tuyền: "Ngươi ép đến đầu ta rồi."

Vương Long Long: "Nam ca lý trí lý trí!"

Quách Khôn Nam rút tay ra cơ: "Ta như thế lý trí được ?"

11 ban không chỉ có nữ sinh, nam sinh theo sát phía sau, đợi đến nữ sinh ở chính giữa đứng lại, nam sinh chia ra làm hai bên.

Mà Quách Khôn Nam tình nhân trong mộng Từ Nhạn, nàng là lĩnh vũ, ở vào nữ sinh đội phía trước nhất, xinh đẹp khuôn mặt, xinh đẹp vóc người, hấp dẫn tại chỗ học sinh ánh mắt.

Âm hưởng bên trong truyền ra ma tính sống động tiếng nhạc: "Left left ri ght ri ght. . ."

Từ Nhạn hai tay đặt ở bên hông, tay trái tay phải một cái nhanh động tác.

Sau đó là hoạt bát đáng yêu khiêu vũ, mấy chục thiếu nữ cùng nhau nhảy lên, bên cạnh là vỗ tay đánh tiết tấu 11 ban nam sinh.

Các khán giả cũng bị ảnh hưởng, Thôi Vũ đang run chân.

Hồ Quân cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Quách Khôn Nam đặt tại Đan Khải Tuyền đầu trên dưới ba, đi theo tiết tấu, trên dưới luật động.

Đan Khải Tuyền não chấn động sắp bị hắn lắc đi ra: "Ngươi đặc biệt nhanh đi xuống!"

"Ngươi chờ ta nhìn xong a!" Quách Khôn Nam một bên nhìn, một bên thu hình.

Thỏ múa nhảy lên lúc, phương trận một mực ở biến, dần dần Từ Nhạn, mặt hướng hắn cái phương hướng này rồi.

Quách Khôn Nam: "Ta không nhìn lầm, nàng đang nhìn ta."

Hắn cưỡng ép ngừng lại cho Từ Nhạn vẫy tay xung động, hắn đang yên lặng cùng thu hình, chỉ vì khiêu vũ sau khi kết thúc, trước tiên phát cho Từ Nhạn, thậm chí, không tiếc lãng phí quý báu lưu lượng.

Đó là Quách Khôn Nam tân tân khổ khổ nơi tay kinh doanh nghiệp sảnh, mỗi ngày đánh dấu, lấy được lưu lượng a!

Thỏ múa rất nhanh kết thúc rồi, mọi người chưa thỏa mãn.

Thôi Vũ chép miệng một cái: "Mã Ca, Từ Nhạn nếu tới lớp chúng ta là tốt rồi."

Mã Sự Thành: "Buông tha đi, 11 ban thành tích rất tốt, sẽ không giải tán."

Cái kế tiếp tiết mục là võ thuật.

Một cái Thiếu Lâm Tự trang phục nam đồng học, xách cây gậy, múa hổ hổ sinh phong.

Người ngoài nghề thoạt nhìn, đối phương thật có điểm võ thuật căn cơ.

Vương Long Long: "Cảm giác, không bằng Mã Ca."

Một lát sau, lại đi lên mấy cái nhảy Break-Dance, ăn mặc mốt thời thượng, Break-Dance càng là mới mẻ độc đáo, đủ loại đẹp trai động tác.

Vương Long Long luôn cảm thấy ít đi kia vị: "Cảm giác, không bằng mở ca."

Đan Khải Tuyền: "Xác thực, đẹp mắt về đẹp mắt, cũng không có có thể để cho ta nhớ ở điểm."

Thôi Vũ suy nghĩ một chút, hắn làm hình dung: "Bọn họ Break-Dance là thức uống, uống một hớp khiến người nói tốt uống, có thể mở ca bóng rổ chi múa, nhưng là một bình tinh nhưỡng rượu ngon, hiểu được vô cùng, bắt nguồn từ xa xưa."

Ngô Tiểu Khải nghe xong, bị thổi phồng đến mức trong lòng thoải mái, hắn ôm chặt vào bóng rổ:

"Ta không nghĩ tại toàn trường trước mặt biểu diễn, lần kế, ta sẽ vì mọi người mang đến cuối cùng bóng rổ chi múa."

Kỷ niệm ngày thành lập trường tiết mục tiếp tục.

Mấy cái cầm hộp điều khiển ti vi học sinh lớp mười hai ra sân, bọn họ điều khiển tiểu phi cơ bay lên không, vài khung máy bay phát ra một trận ong ong tiếng.

Vương Long Long: "Cái này soái a!"

Đan Kiêu nhìn chằm chằm những thứ kia máy bay, nói: "Một trận hơn mười ngàn đây!"

Trương Trì nói: "Người có tiền món đồ chơi."

Từng mục một bắt mắt tiết mục hiện ra ở trước mặt bạn học, một cái nữ sinh yoga, bảy tám cái vóc người nóng bỏng tập thể nữ sinh nhiệt vũ, đại hợp xướng, đoàn thể kịch ngắn, kịch bản. . .

Tứ trung tuyển chọn tiết mục số lượng rất nhiều, dù sao cũng là sáu mươi năm chu niên kỷ niệm ngày thành lập trường, dụng tâm trình độ vượt xa bình thường.

Duy chỉ có không tốt lắm là, hôm nay khí trời quá nóng, sắp có 35 độ, tuy nói không bằng quân huấn lúc nóng bức, có thể đem so với trước nhiệt độ thấp, mạnh mẽ nóng lên vẫn là hành hạ người.

Cảnh Lộ vặn ra nước lọc che: "Khương Ninh, ngươi uống chút nước đi."

Khương Ninh nhận lấy bình nước, uống một hớp, hắn thậm chí nghe được chung quanh học sinh, tiếng nuốt nước miếng.

Không phải mỗi người, đều giống như Cảnh Lộ chuẩn bị như vậy đầy đủ hết.

Đan Khải Tuyền cũng còn khá, hắn mang theo hai bình nước, một chai cho chính hắn, một chai để lại cho Bạch Vũ Hạ.

Bạch Vũ Hạ tiết mục đã biểu diễn xong rồi, nàng đi nữ sinh túc xá đổi xong bình thường quần áo, trở lại 8 ban phương trận.

Dù là như thế, đi vào phương đội trên đường, đưa đến người khác liên tục đầu lấy ánh mắt.

Chung quy, mới vừa nàng nhẹ nhàng vũ động thân ảnh, múa đến rất nhiều nam sinh đáy lòng.

Lúc không có ai, đã có người tại hỏi thăm nàng tin tức.

Đang tiến hành tiết mục là biểu diễn ảo thuật.

Vương Long Long: "Cảm giác. . . Không bằng Khương Ninh, thậm chí không bằng Thôi Vũ."

Thôi Vũ cười to: "Ha ha ha, đương thời không nghĩ đến ở trường khánh lên thể hiện tài năng, nếu không toàn trường khiếp sợ!"

Phụ cận nữ sinh lặng lẽ cách hắn xa một chút.

Trần Tư Vũ vị trí cách Khương Ninh, chỉ cách một cái thân vị, nàng cách không nói:

"Khương Ninh, ta cùng Bạch Vũ Hạ đẹp mắt không ?"

Đan Khải Tuyền lập tức nói: "Toàn trường đều biết hai ngươi rồi!"

Trần Tư Vũ nụ cười hài lòng.

Cảnh Lộ phiến quạt gió, có chút nóng rồi.

Chung quanh học sinh, phơi cái trán xuất mồ hôi, cả người bốc hơi nóng.

Vương Long Long: "Hôm nay cũng quá nóng, nếu như mở vận động hội, không được nóng chết người sao?"

Đan Khải Tuyền: "Không có vấn đề, hoàn cảnh càng sai, ta càng mạnh!"

Hắn trải qua lấy nóng bức khí trời, chút nào mà bất giác khó nhịn, bởi vì, trong lòng của hắn đã sớm dựng dụng ra rồi một đám lửa!

Hắn, tức là lò lửa.

Khương Ninh trong thần thức, Tiết Nguyên Đồng tại Quách Nhiễm phòng làm việc vọc máy vi tính, ăn Quách Nhiễm quà vặt, thời gian sung sướng.

Khương Ninh không đợi, hắn kéo ra bọc sách.

Cảnh Lộ: "Bên trong chứa gì đó nha, ta xem ngươi một mực không có mở ra."

Nàng nói mà nói lúc, Khương Ninh móc ra một cái to lớn hộp ny lon.

Cảnh Lộ cảm giác một cỗ cảm giác mát, nàng nhìn thấy bọc sách thả rất nhiều túi đựng nước đá.

Khương Ninh để lộ cái hộp, chỉ thấy trong hộp là, từng cây một sắp xếp gọn gàng màu xanh đen hạt đậu kem, kem mặt ngoài còn có một tầng Bạch Sương, lộ ra tí ti hơi lạnh.

Tiết Nguyên Đồng tự mình luyện chế kem.

Hắn để lộ cái hộp, không chỉ có Cảnh Lộ, Quách Khôn Nam cùng Vương Long Long bọn họ đều thấy được.

"Ta đi, Trữ ca, ngươi vậy mà mang kem rồi!" Thôi Vũ kích động.

Người bình thường xác thực không có cách nào mang, hiện tại nóng bức thiên, dù là có khối băng giữ ấm, kem cũng mất hết đi, nhưng mà có Khương Ninh trận pháp tại, tương đương với tùy thân tủ lạnh.

Khương Ninh phân cho Cảnh Lộ một cây kem.

Thôi Vũ, Quách Khôn Nam, Vương Long Long trợn mắt hướng trông lại.

Trời nóng bức, xa xa tiết mục khí thế ngất trời, ai có thể cự tuyệt một cây lạnh như băng kem đây?

Vương Long Long khởi đầu: "Trữ ca phúc như Đông Hải, thọ so với Nam Sơn!"

Quách Khôn Nam: "Trữ ca sáu lục đại thuận, chúc mừng phát tài!"

Thôi Vũ trong lúc nhất thời không kịp muốn thích hợp thành ngữ, không thể làm gì khác hơn là nói:

"Trữ ca, chờ vận động hội kết thúc, ta ăn con nhện cho ngươi nhìn!"

Trong hộp hạt đậu kem phân lượng không ít, Khương Ninh không có hẹp hòi, mỗi người phân một cây.

Chỉ chốc lát sau, khối này phạm vi 8 ban học sinh, ăn chung lên kem.

Thôi Vũ dán 7 ban nữ sinh phương đội, hắn cầm lên kem, giơ lên 7 ban nữ sinh phương trận trước.

7 ban nữ sinh tự nhiên chú ý tới màn này, nhất là khoảng cách Thôi Vũ gần đây mặt tròn nữ sinh, còn tưởng rằng người nam này đồng học định đưa kem cho nàng đây.

Nàng còn đang suy nghĩ, như thế nào uyển chuyển cự tuyệt.

Không chỉ một 7 ban nữ sinh nhìn đến, có nữ sinh tương đối dè đặt, chỉ nhìn một cái, liền thu hồi ánh mắt, để ngừa bị bởi vì nàng môn thèm ăn đây.

Mặt tròn nữ sinh nhìn đến kem khoảng cách nàng càng ngày càng gần, tay nàng ngăn ở trước người:

"Đồng học, không cần. . ."

Lời đến một nửa, Thôi Vũ mặt dán vào kem trước, hắn lè lưỡi, từ thấp tới cao, ngay trước 7 ban nữ sinh diện, đầu lưỡi tà mị cuồng quyến mà quét qua kem.

Thôi Vũ thu hồi đầu lưỡi, lộ ra mất hồn vẻ mặt: "Hay oa!".