Chương 318: Xuất phát chạy

Chương 318: Xuất phát chạy

Thôi Vũ mất hồn liếm kem động tác, không chỉ có rung động cách vách 7 ban phương đội nữ sinh, càng rung động rồi lớp mình nam sinh.

Quách Khôn Nam không đành lòng nhìn hắn, tiếp tục như không có chuyện gì xảy ra cùng Đan Khải Tuyền nói chuyện, phảng phất không nhận biết người này.

Vương Long Long cùng Mã Sự Thành tại ăn kem.

Thôi Vũ đối diện 7 ban mặt tròn nữ sinh, vội vàng đem khuôn mặt nghiêng đi, nàng vị thành niên tâm linh, bị cực lớn trùng kích, người nào a!

Thôi Vũ hài lòng cực kỳ, lòng hư vinh thu được cực lớn thỏa mãn.

"Nhân tài." Một cái mềm nhũn thanh âm theo 7 ban truyền tới.

"Người tới người nào ?" Thôi Vũ quay đầu, người nói chuyện là 7 ban một cái đứng trung bình tấn đuôi nữ sinh, Thôi Vũ xem trước đến mặt nàng.

Hắn phát hiện cô nữ sinh này ngồi dậy lộ ra thật là cao, so với Quách Khôn Nam, Đan Khải Tuyền, bọn họ còn cao.

Vì vậy hắn hướng xuống dưới vọng, liền nhìn đến một đôi đặc biệt đặc biệt dài chân.

"Ngạch tích cái ai ya." Thôi Vũ kinh hãi.

Thôi Vũ liếm miệng kem: "Ngươi rất cao à?"

Chân dài nữ sinh khinh bỉ nhìn hắn một cái, vẻ mặt ghét bỏ, không có phản ứng đến hắn.

Thôi Vũ gãi đầu một cái, hắn một đời thanh danh, quả nhiên bị khinh thường ?

Nhưng, không liên quan.

Thân là 8 ban quần anh một trong, hắn chưa bao giờ là chiến đấu một mình!

Hắn chính là nắm giữ tình báo kho nam nhân.

Thôi Vũ chụp chụp trước mặt Vương Long Long bả vai, đợi đến Vương Long Long quay đầu, hắn chỉ chân dài to nữ sinh, khi nàng diện hỏi thăm:

"Long ca, nàng là người nào ? Cao bao nhiêu ?"

"Trong vòng một phút ta muốn được đến nàng toàn bộ số liệu."

Chân dài nữ sinh sau khi nghe, trên mặt chán ghét mà vứt bỏ bộc phát rõ ràng.

Nhưng mà Vương Long Long chỉ là một vô tình máy móc, hắn liếc liếc về nữ sinh, nhất thời sáng tỏ trong lòng:

"Cao nhất 7 ban, ủy viên thể dục Đường Phù, tịnh thân cao 179cm, am hiểu ca hát, nhảy cao, số học."

Theo Vương Long Long thông báo, Đường Phù ánh mắt dần dần định trụ, không tưởng tượng nổi.

Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền hướng Đường Phù nhìn lại, chỉ cao 179, so với phần lớn nam sinh còn cao.

"Thôi ca, còn có việc khác sao?" Vương Long Long hỏi.

Thôi Vũ: "Cám ơn Long ca, quay đầu mời ngươi ăn bụi băng."

Lập tức, Thôi Vũ khiêu khích nói: "Nhỏ nhắn."

Vừa dứt lời, Đường Phù đưa ra chân, một cước đạp đến, Thôi Vũ băng ghế gặp một cước, đột nhiên đung đưa, hắn liền vội vàng đứng lên, may mắn phản ứng kịp thời, nếu không nhất định ngã xuống.

Thôi Vũ cắn kem, trong miệng hàm hàm hồ hồ, đỡ dậy băng ghế.

"Ngươi làm sao có thể động thủ đây? Có phải hay không không nói võ đức ?"

Đường Phù giọng nói cùng người không tương xứng, mềm nhũn: "Lão nương đánh chính là ngươi!"

Vừa nói, nàng làm bộ nâng lên thon dài chân.

Bọn học sinh đến gần, động tĩnh như vậy, tự nhiên chấn động tới hai cái ban đồng học, nhất là 7 ban, một đám nam sinh thấy bọn họ ban xinh đẹp ủy viên thể dục bị người chọc, nhất thời mắt lom lom trừng tới.

Cao nhất học sinh trẻ tuổi nóng tính, huống chi hiện tại trời nóng bức, mọi người bị phơi phiền não, không xử lý tốt, nói không chừng sẽ gây ra chuyện.

Vương Long Long vội vàng khuyên nhủ: "Thôi ca Thôi ca, hòa khí sinh tài, hòa khí sinh tài."

Thôi Vũ trong lòng biết đuối lý, thấy tràng diện này, hắn hậm hực nói:

" Được rồi, ta chưa bao giờ cùng nữ so đo."

Lúc này, 7 ban có cái Tráng núc ních nam sinh, hắn tựa hồ nóng lòng tại Đường Phù trước mặt biểu hiện, dùng cừu thị ngữ khí:

"Các ngươi chính là 8 ban chứ ?"

"Kéo co chờ đó cho ta!"

Đan Khải Tuyền nghe được liên quan đến lớp học vinh dự mà nói, hắn phun ra một chữ:

A

Thôi Vũ cũng không phải dễ khi dễ chủ, hắn làm 7 ban một đám học sinh diện, giơ lên kem, lại cảm giác ưu việt mười phần liếm một cái:

"Ai, cái này trời ạ, tới một cây kem thật là đẹp tích rất, không giống có người, chỉ có thể nhìn ta ăn."

Hảo huynh đệ Mạnh Quế nói: "Thoải mái quá thay ? Thoải mái!"

Đan Khải Tuyền: "Thôi Vũ, đến cùng người nào chỉ có thể nhìn ngươi ăn à?"

Thôi Vũ thẳng tắp nhìn về phía trước, đầu không chút nào lệch, hắn đắc ý nặn ra nụ cười: "Tuyền ca, ngươi hiểu lầm ta, ta không có nhằm vào người nào đó ý tứ."

7 ban nam sinh thập phần khó chịu, còn muốn nói chuyện, Đường Phù chặn lại nói:

"Được rồi, Triệu Kính Dương."

Xem ở Đường Phù trên mặt, Triệu Kính Dương ném câu tiếp theo lời độc ác: "Chờ xem."

Một hồi nho nhỏ phân tranh giải quyết một nửa.

Khương Ninh toàn bộ hành trình không có tham dự, hắn ăn kem, nhìn các bạn học chơi đùa, còn thật có ý tứ.

Lễ khai mạc tiết mục biểu diễn xong, tới gần kết thúc, Tiết Nguyên Đồng cuối cùng lên đài nói chuyện, cuối cùng hiệu trưởng lên tiếng, liền tuyên bố giải tán.

Đồng học dời băng ghế trở về ban, lộn xộn phòng học, trưởng lớp Hoàng Trung Phi đi lên giảng đài:

"Nói mấy cái chuyện, vận động hội thức uống, toàn bộ theo ban Phí Lý ra, từ sinh hoạt ủy viên Hồ Quân thống kê, mọi người không có ý kiến chứ ?"

Quách Khôn Nam: "Không có ý kiến!"

Hồ Quân đứng lên: "Vì tiết kiệm lớp phí, ta có một cái tiểu ý kiến, không biết nên xách không làm xách ?"

Hoàng Trung Phi: "Ngươi nói chứ."

Hồ Quân nói: "Vận động hội ta đề nghị mọi người uống nước lọc, vận động viên đến chỗ của ta lĩnh thức uống, như vậy tiết kiệm một chút tiền, chung quy lớp phí chỉ có những thứ kia."

Hắn mà nói tại trong lớp đưa tới tới một trận thảo luận, có đồng học cảm thấy không công bình.

Ủy viên thể dục Trương Trì nhảy ra: "Tham gia vận động hội nhân tạo lớp học làm vẻ vang, hẳn là ưu đãi, ai cho các ngươi không tham gia ?"

Hắn mà nói lệnh bộ phận đồng học không thoải mái.

Hoàng Trung Phi sau khi thấy được, hắn nói: "Như vậy đi, cá nhân ta tài trợ lớp học 3 hòm Cola, mọi người tùy tiện cầm."

Mã Sự Thành: "Trưởng lớp đại thủ bút a!"

Đổng Thanh Phong nhấc tay nói: "Ta tài trợ một rương quả viên chanh."

Vương Long Long: "Phong ca ngưu oa!"

Khương Ninh: "Hai hòm hồng ngưu."

Hắn vừa nói, tất cả mọi người nhìn lại, bất luận nam sinh nữ sinh, hồng ngưu xưng tên quý, một rương 24 lon, muốn 120 khối đi lên, hai hòm hơn 200 khối.

Hoàng Trung Phi khuyên nhủ: "Quá nhiều."

Khương Ninh: "Không việc gì, mọi người vận động hội biểu hiện tốt một chút."

Nhớ kỹ kiếp trước vận động hội, hắn nhìn đến trưởng lớp quyên tặng thức uống, còn rất hướng tới, bây giờ chút tiền này, đổ không coi vào đâu.

Có mấy người quyên thức uống, tiêu diệt mới vừa rồi mâu thuẫn nhỏ.

Trần Tư Vũ nói: "Khương Ninh, thật lãng phí tiền."

Khương Ninh nhàn nhạt nói: "Chỉ là sớm đem vận động hội tiền thưởng trả trước."

Hắn chỉ là bình thường nói chuyện, nhưng mà, Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ, phảng phất từ trên người hắn thấy được, cái loại này không ai sánh bằng lòng tin.

Hoàng Trung Phi nói: "Buổi chiều nam sinh sớm tới sớm một chút, theo ta dời che nắng lều, làm chúng ta 8 ban chỗ ở."

Quách Khôn Nam mấy cái nội trú sinh nhấc tay ghi danh.

Sau khi tan học, Thẩm Thanh Nga tìm tới Hoàng Trung Phi: "Trưởng lớp, chúng ta thương lượng một chút vận động hội đi phương trận."

Cái gọi là đi phương trận, trên thực tế là biểu diễn các ban tài hoa mô hình nhỏ biểu diễn.

. . .

Buổi trưa về nhà.

Tiết Nguyên Đồng chất vấn Khương Ninh, tại sao đem nàng tân tân khổ khổ chế tạo hạt đậu kem ăn hết!

Khương Ninh thì chất vấn nàng, tại sao buổi sáng không thấy bóng người, đến cùng đi đâu ?

Tiết Nguyên Đồng không nói.

Nàng tại Quách Nhiễm phòng làm việc, thổi nửa ngày máy điều hòa không khí, ăn xong nhiều quà vặt, làm sao có thể đem những việc này, nói cho tại đại dưới ánh mặt trời phơi khô Khương Ninh đây?

Có lúc, yên lặng là vàng, Tiết Nguyên Đồng lựa chọn yên lặng.

. . .

Buổi chiều khí trời như cũ nóng bức.

Tiết Nguyên Đồng một đường ngủ đến trường học.

Bọn họ vẫn là tạp điểm tới, trong phòng học chỉ có Trần Khiêm một người đang đọc sách.

Liền lớp học một cái khác hăng hái cố gắng, nhưng thành tích chỉ có thể bài trung hạ nữ sinh, cũng không thấy thân ảnh.

Khương Ninh cái bàn dán tờ giấy:

"Băng ghế ta giúp ngươi dời đến thao trường rồi nha."

Tờ giấy góc trên bên phải, họa một cái khả ái hoạt hình nhân vật.

Đây là Cảnh Lộ thủ bút.

Mà Tiết Nguyên Đồng băng ghế, giống vậy bị Trần Tư Vũ dời đi.

"Đi thôi." Khương Ninh nói.

Vận động hội buổi chiều chính thức bắt đầu, Tiết Nguyên Đồng không đi Quách Nhiễm phòng làm việc, bởi vì hôm nay có Khương Ninh tranh tài.

Đi ở trong sân trường, dọc theo đường đi học sinh, khuân đồ, cầm nước, nói chuyện phiếm.

Khương Ninh cảm nhận được cùng thường ngày hoàn toàn bất đồng vui mừng.

Cứ việc khí trời rất nóng, nhưng mà học sinh trên mặt tất cả đều là vẻ hưng phấn, đầy ngực mong đợi, giống như thật nhiều năm trước, hết năm bình thường náo nhiệt.

Vào thao trường, Tiết Nguyên Đồng nhìn ô ép đè người, cùng với các nơi san sát che nắng lều, nàng trợn tròn mắt.

"Khương Ninh, lớp chúng ta tại kia ?"

"Theo ta đi." Khương Ninh ánh mắt đảo qua, tìm tới 8 ban vị trí

Màu đỏ che nắng lều xuống, Hồ Quân trước người vài cái bàn, thả có giấy bút, còn có một xấp danh sách.

Bên cạnh bàn chồng chất lên mấy hòm thức uống, phòng học máy nước uống bị chở tới, lấy để cho mọi người tùy thời uống nước.

Hồ Quân thấy Khương Ninh tới, hắn chỉ hướng bên cạnh thức uống:

"Khương Ninh, hồng ngưu ta mua xong, mua trước một rương, một cái khác hòm ngày mai mua nữa."

Khương Ninh gật đầu một cái: "Ngươi an bài."

Đỏ lều phụ cận tán lạc bạn cùng lớp, Khương Ninh đến Cảnh Lộ ngồi xuống bên người.

Mã Sự Thành tại lều xuống chơi game, đưa đến Vương Long Long quan sát.

Đan Khải Tuyền vây ở Bạch Vũ Hạ chu vi lởn vởn, bởi vì Bạch Vũ Hạ xuyên mặc lễ phục màu trắng, áo cưới giống nhau, mỹ kinh tâm động phách.

Nàng là 8 ban vào sân kiểu giơ bài tay.

Tự xưng là thánh nhân Mạnh Quế, liên tục đầu đi ánh mắt.

Cách vách 7 ban nam sinh, từ bỏ bọn họ lớp mình nữ đồng học, cặp mắt đã vượt quá giới hạn.

Theo diễn giảng đài truyền ra âm thanh, vận động hội vào sân bắt đầu.

Hoàng Trung Phi hô: "Mọi người chuẩn bị, lập tức vào sân!"

Diễn giảng đài thanh âm vang lên:

"Hiện tại chính hướng diễn giảng đài đi tới là cao nhất 1 ban!

Cờ hiệu phiêu phiêu, áng mây phù diêu, trên trường đấu tên chấn cửu tiêu. . ."

Mọi người đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy trên đường chạy, Lâm Tử Đạt toàn thân áo đen, hắn rung hồng kỳ, sải bước đi phía trước.

Sau lưng hai cái cổ xưa phong cách thiếu niên nhanh nhẹn đăng tràng, theo thứ tự là Trang Kiếm Huy cùng Ngụy Tu Viễn, lại phía sau là mấy cái cổ trang nữ tử, Đổng Giai Di các nàng.

Quách Khôn Nam nói: "Các nàng ban không phải có cái đặc biệt đẹp đẽ nữ sinh sao? Người động không có ra sân ?"

Thôi Vũ: "Không biết a."

Phía sau ra sân là 2 ban, một mực kéo dài cái khác lớp học.

Thật dài đường đua, nhảy xã hội rung, đẩy xe nhỏ, lộn nhào, cos búp bê.

Cho đến cao nhất 6 ban ra sân.

Dẫn đầu là một cái gầy teo nam hài tử, hắn xuyên JK váy ngắn, tay nâng bảng hiệu, dẫn dắt lớp học một đám đồng học.

Hắn chỉ là bình thường bước đi, liền có cỗ không nói ra xinh đẹp.

Chỗ râm mà Mã Sự Thành cùng Vương Long Long bọn họ, trò chơi đừng đánh, nhìn trợn mắt ngoác mồm.

Nam hài tử đi tới 8 ban bên này, hắn bảng hiệu giơ cao hơn, bỗng nhiên, thân thể của hắn nhẹ nhàng lắc một cái, phần eo đong đưa, độ cong cám dỗ.

"Tê ~" mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Này đặc biệt nữ trang!

8 ban vào sân kiểu vô cùng đơn giản, quần trắng Bạch Vũ Hạ giơ bài tiến lên, phía sau 8 ban hơn 50 người, tất cả đều là nàng tiểu nền.

. . .

Vào sân kiểu xong sau, bắt đầu trước nhất hạng mục là nam tử 100 mét.

100 mét hạng mục là được hoan nghênh nhất tranh tài.

Đây là tứ trung sáu mươi chu niên, cuộc so tài thứ nhất, dùng để đốt vận động hội cảm xúc mạnh mẽ, cực kỳ trọng yếu.

Khương Ninh lãnh được dự thi dãy số cái.

Vòng thứ nhất, tổ thứ nhất, số 7, hạng mục: 100 mét.

Đan Khải Tuyền là tổ 3 thành viên, hắn từ lúc cầm đến dãy số cái, liền cách xa đám người, hắn tại địa phương vắng vẻ hít thở sâu, hóa giải tâm tình.

Quách Khôn Nam tìm tới hảo huynh đệ.

"Khải Tuyền, khẩn trương sao?" Hắn lấy ra trong tay dãy số bài, hắn là tổ thứ tư.

Đan Khải Tuyền không có trả lời, xa xa là náo nhiệt đám người, cùng với trong đám người Bạch Vũ Hạ, nàng thay đổi rồi lễ phục màu trắng, vẫn rất đẹp.

Vận động hội vào sân kiểu, Bạch Vũ Hạ một người chống lên bọn họ 8 ban mặt bài, nàng đi qua đường đua, hai bên tất cả đều là camera cùng điện thoại di động chụp hình đèn flash, cùng với bọn học sinh kinh diễm ánh mắt.

So sánh với, hắn Đan Khải Tuyền, chỉ là một không tính lạ thường học sinh phổ thông.

Đan Khải Tuyền không có trả lời.

Quách Khôn Nam chụp chụp bả vai hắn, thở dài: "Bạch Vũ Hạ rất được hoan nghênh, mới vừa có cái cao niên cấp học sinh, hỏi ta có biết hay không nàng QQ."

So sánh với nhau, Đan Khải Tuyền không có tiếng tăm gì.

Quách Khôn Nam cho là, Bạch Vũ Hạ như vậy nữ sinh, ánh mắt nhất định kén chọn không gì sánh được, Khải Tuyền lâm nguy!

Đan Khải Tuyền trầm mặc nửa phút, hắn bỗng nhiên nói: "Nam ca, ngươi làm người liều mạng đã từng sao?"

"Dốc sức. . ." Quách Khôn Nam suy nghĩ một chút, "Không có."

Đan Khải Tuyền nắm chặt dãy số bài, trên gương mặt hiện ra kiên nghị: "Ta hôm nay dù là liều mạng, cũng phải cầm xuống đệ nhất."

Hắn sở hữu cố gắng, chỉ vì hợp với Bạch Vũ Hạ.

Quách Khôn Nam cái miệng muốn nói cho hắn biết: Rất khó.

Nhưng hắn không nói, không đành lòng đánh vỡ Đan Khải Tuyền Huyễn Tưởng.

Trương Trì mang theo dãy số cái đi tới: "Hai anh em cái, các ngươi nghe nói không ? 100 mét hạng nhất tiền thưởng là 1000 khối."

Quách Khôn Nam kinh ngạc: "Cao như vậy ?"

Trương Trì nói: " Đúng, hạng nhất 1000, á quân 500."

"Hai người các ngươi cũng báo 100 mét chứ ? Mấy tổ ?"

Quách Khôn Nam nói: "Khải Tuyền ba tổ, ta bốn tổ."

Trương Trì: "Hai chúng ta một cái tổ, ta bốn tổ."

Vòng thứ nhất lên trước là cao nhất học sinh, lớp mình giống vậy có thể chia được một cái tổ.

Quách Khôn Nam nói: "Đúng lúc như vậy, đến lúc đó dưới chân lưu tình a!"

Trương Trì lắc đầu một cái: "Lần này không được, ta phải toàn lực ứng phó."

Quách Khôn Nam cười khan hai tiếng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía sân so tài: "Tranh tài sắp bắt đầu, Khương Ninh tại tổ thứ nhất."

Sân trường kèn, truyền vang phát ngôn viên đài phát thanh rõ ràng thanh âm:

"Đến thi chạy trăm mét vận động viên, các ngươi cao ngất dáng người, sừng sững trên sân vận động, các ngươi đỡ lấy trời nắng chang chang mặt trời, đang chạy trên đường tự nhiên ra các ngươi thu hoạch mồ hôi, đang chạy trên đường, các ngươi cố định ánh mắt. . ."

Cảnh Lộ nhón chân lên, xuyên thấu qua đám người, nhìn về Khương Ninh, như nàng giống nhau học sinh quá nhiều.

Trăm mét đường đua ba phương hướng, vây đầy rậm rạp chằng chịt học sinh, tất cả mọi người tầm mắt, toàn bộ tập trung ở tức thì bắt đầu chạy băng băng 8 người.

"Sử Tiền Tiến, ngươi cho ta Tiền Tiến a!" Thẩm Húc vì hắn kêu gào, 9 ban đội cổ động viên đã chuẩn bị vào vị trí.

"Khương Ninh, Khương Ninh!" Trần Tư Vũ cùng Trần Tư tình bị phơi nắng đổ mồ hôi, nắm quyền vì hắn cố lên động viên!

Học sinh trung học quan tâm nhất lớp học vinh dự, dự thi nhân viên chỗ ở lớp học nữ sinh, không chút nào keo kiệt phấn chấn, không thiếu nữ sinh xinh đẹp.

Rất nhiều nam đồng học, tại rất dài học sinh kiếp sống bên trong, đại khái chỉ có giờ khắc này, có thể dũng cảm ngẩng đầu lên, tiếp nhận hắn thầm mến nữ sinh nhiệt tình.

11 ban Từ Nhạn, dẫn dắt các nàng lớp học nữ sinh, cùng kêu lên là tham gia trận đấu La Tuấn hoan hô!

Trên sân cô gái, làm cho người suy nghĩ đau.

"Ngụy Tu Viễn, cố lên, cố lên!" Đổng Giai Di nhảy cỡn lên.

Sân so tài Ngụy Tu Viễn nghe cảm xúc dâng trào, nhiệt huyết sôi trào độ, trong nháy mắt bỏ thêm 99 điểm.

Hắn điều chỉnh xong tiêu chuẩn xuất phát chạy dáng vẻ, như thế xuất phát chạy, có thể trong nháy mắt gia tốc, chiếm giữ ưu thế cực lớn!

Đường xuất phát lên 8 nhân trung, 7 cái vận động viên giống như hắn, toàn lực ứng phó, dùng hết hết thảy, làm tâm người yêu, hoặc là lớp học vinh dự mà chiến!

Đơn độc có một người, hắn cũng không điều chỉnh dáng vẻ, liền hướng kia vừa đứng, hai tay cắm vào túi, ánh mắt yên tĩnh.

Trận đấu bắt đầu có chút chậm a, Khương Ninh cho là như vậy đứng rất ngu.

Hắn không thấy người chung quanh kỳ quái ánh mắt.

Khương Ninh dưới cao nhìn xuống, bao quát cái khác 7 cái đối thủ, bọn họ rất nghiêm túc.

Diễn giảng đài, Tiết Nguyên Đồng dựa vào cái ghế, che nắng lều chặn lại nồng nặc ánh nắng, nàng dùng cái muỗng đào một cái kem ly:

"Quách lão sư, chúng ta buổi tối còn có tự học buổi tối sao?"

Quách Nhiễm nhìn thẳng Khương Ninh đây, nàng thấy Khương Ninh vân đạm phong khinh bộ dáng, một trận buồn cười, luận làm bộ làm tịch, nàng người học sinh này quả thật có chút tài nghệ.

"Cao nhất không trễ tự học, lớp mười một lớp mười hai có." Quách Nhiễm nói.

Tiết Nguyên Đồng nghe rất vui vẻ.

Cùng các nàng bên này an nhàn bất đồng, trên trường đấu bầu không khí, bộc phát ngưng trọng.

Liền coi như người xem các bạn học, cũng là nhấc lên một trái tim.

Chứ nói chi là tuyển thủ dự thi rồi, Ngụy Tu Viễn đám người huyết quản nhanh nổ!

Lúc này, Bàng Kiều cùng Lý Thắng Nam chen vào đám người, đối với thiên đại rống: "La Tuấn, La Tuấn, ta yêu ngươi!"

Thanh thế kinh thiên động địa.

Nói xong câu đó, Lý Thắng Nam mặt to trên mâm hiện đầy thẹn thùng, dường như muốn nói, nếu như ngươi chạy số một, đáp ứng ngươi một cái mơ ước.

La Tuấn người cứng lên.

"Oành!" Súng vang lên!

Tranh tài chính thức bắt đầu!

Ngụy Tu Viễn bắn ra khởi bước, Sử Tiền Tiến giống vậy bắn ra hoàn thành, cơ hồ là trong nháy mắt, 8 thân thể con người hình bắn ra, đâm về phía điểm cuối.

Nhưng, La Tuấn bị kích thích, bắn ra thất bại.

Hắn tứ chi không có phối hợp tốt xuất phát chạy thất bại, hai tay hai chân cùng sử dụng, ngay trước mặt mọi người, hoảng hốt đi phía trước bò hơn mười thước.

Vương Long Long: "Mẹ hắn, Tứ Cước Xà!".