Chương 319: Khẩn cấp!

Chương 319: Khẩn cấp!

Đường đua chu vi, các bạn học kêu gào trợ uy, thanh thế động lòng người.

Tuyển thủ dự thi xuất phát chạy gia tốc hoàn thành, mỗi người đem hết toàn lực.

Chỉ có 11 ban La Tuấn một người, tức cười thuận mà hướng trước bò, tốt tại La Tuấn tài nghệ cũng không tệ lắm, đi phía trước bò một hồi, cuối cùng duy trì ở thăng bằng, hắn quăng hai chân, hướng trước mặt tuyển thủ đuổi theo.

11 ban Từ Nhạn các nàng, nguyên bản một lời nhiệt tình phất cờ hò reo, nhất thời ách hỏa rồi.

"Nhạn tỷ, chúng ta còn gọi sao?" Có cái nữ đồng học hỏi.

Từ Nhạn sắc mặt lúng túng, mới vừa rồi trên sân thuộc các nàng kêu lợi hại nhất, kết quả làm thành như vậy.

Nàng xem hướng xa xa cố lên Bàng Kiều cùng Lý Thắng Nam, trong lòng oán thầm:

"Các ngươi là tới quấy rối chứ ?"

Quách Khôn Nam cánh tay chỉ hướng đường đua: "Có giống hay không Bá Vương Long chạy băng băng ?"

Mã Sự Thành giơ lên điện thoại, đang ở thu hình: "Ngươi không khỏi quá đề cao hắn, rõ ràng là chó chạy băng!"

Tới gần điểm cuối, tụ tập mảng lớn học sinh, Thẩm Thanh Nga các nàng đứng ở chỗ này, Giang Á Nam trên mặt kích động:

"Các ngươi mau nhìn, mau nhìn, lớp chúng ta Khương Ninh giành trước!"

Không cần nàng nói, Thẩm Thanh Nga xem sớm đến.

Nàng vị trí rất tốt, liếc mắt liền nhìn ra Khương Ninh dẫn trước ưu thế, hắn ước chừng mau ra rồi cái khác tuyển thủ dự thi nhiều cái thân vị, lấy ưu thế tuyệt đối lĩnh chạy.

Thẩm Thanh Nga khẩn trương không dám chớp mắt, tình như vậy tự bên trong, Khương Ninh thuận lợi vượt qua điểm cuối.

Giang Á Nam kích động nhảy cỡn lên: "Số một, lớp chúng ta số một!"

Thời gian qua tương đối thành thục Lô Kỳ Kỳ thấy màn này, nhưng cũng kích động không thôi.

Dương Thánh theo đám người phía sau vòng qua đến, nghênh đón Khương Ninh: "Lợi hại!"

Mã Sự Thành bọn họ sau khi thấy, cùng nhau hướng điểm cuối chạy đi.

Sân trường loa lớn sau đó truyền ra: "Chúc mừng cao nhất 8 ban Khương Ninh tại nam tử 100 mét bên trong, lấy được 11 giây 95 thành tích!"

11 giây 95, cái thành tích này đối với chưa trải qua chuyên nghiệp huấn luyện người bình thường tới nói, tuyệt đối coi như là tương đương lợi hại.

Đan Khải Tuyền không có cùng Mã Sự Thành bọn họ cùng nhau, hắn đứng tại chỗ một hồi.

Hắn trông thấy điểm cuối vị trí Khương Ninh, bên người vây quanh một nhóm người, mọi người khắp khuôn mặt là hài lòng.

Đan Khải Tuyền lặng lẽ cách xa đám người, hắn một thân một mình, từng lần một làm động tác nóng người, để cho thân thể hoạt động.

Hảo huynh đệ Quách Khôn Nam, lần nữa đi theo qua.

Đan Khải Tuyền Tùng Tùng chân: "Nam ca, trước ngươi giúp ta trắc chạy nhanh thành tích là bao nhiêu ?"

Quách Khôn Nam nói: "Dù sao tại 12 giây trong vòng, thật nhanh!"

Hắn và Đan Khải Tuyền huấn luyện chung, rõ ràng nhất mấy tháng đi xuống, Đan Khải Tuyền gió mặc gió, mưa mặc mưa, tiến bộ bao lớn.

"Khương Ninh là 11 giây 95, mà ta là 12 giây bên trong, chẳng phải chứng minh, ta thành tích không kém gì hắn ?" Đan Khải Tuyền bỗng nhiên sinh ra cái ý niệm này.

"Thậm chí, cao hơn cho hắn ?"

Quách Khôn Nam nói: " Đúng, ngươi rất mạnh, mạnh vô cùng!"

Đan Khải Tuyền lại hướng Khương Ninh bên kia nhìn lại, Mã Sự Thành bọn họ đã đến, còn có Trần Tư Vũ bọn họ, toàn bộ đang ăn mừng.

Đan Khải Tuyền áp lực hóa giải rất nhiều, hắn tại tổ 3, lập tức, giờ đến phiên hắn chịu đựng lớp học đồng học hoan hô!

"Nếu 12 giây có thể tiểu tổ thứ nhất, như vậy cái tiểu tổ này số một, ta Đan Khải Tuyền quyết định!" Hắn lần nữa nhặt lòng tin, trong mắt tràn đầy quang.

"Ta Khải Tuyền một đời, không kém ai!"

. . .

La Tuấn Vinh lấy được tiểu tổ thứ nhất, thứ nhất đếm ngược thành tích.

Bọn họ ban Cố Thái đi tới, hắc trên mặt tròn mang theo tiếc hận:

"Huynh đệ, không trách ngươi, 8 ban Bàng Kiều bọn họ quá dọa người!"

La Tuấn như nghe thấy ác ma thì thầm, hai tay của hắn che lỗ tai: "Không, ta không nghĩ nghe được cái tên này!"

Cố Thái tâm tình phiền muộn, còn có một tia hoài niệm, nhớ năm đó hắn và La Tuấn tạo thành trắng đen Song Sát, bực nào phong quang ?

11 trong ban, hai người bọn họ có thể nói nhân vật vô địch.

Bây giờ, La Tuấn tâm tính không được, bình thường làm ra một ít thần kinh suy nhược phản ứng.

Nhưng mà, Cố Thái chưa bao giờ nghĩ tới buông tha La Tuấn, hắn thành khẩn nói:

"100 mét đào thải liền đào thải đi, dù sao đây không phải là ngươi am hiểu hạng mục, ngươi am hiểu nhất 800 mét còn có nhảy xa, 100 mét liền giao cho ta đến đây đi."

"Ta hỏi thăm được rồi, tổ 3 có 8 ban học sinh tham gia, ta thay ngươi thắng trở lại."

. . .

Thứ 3 tổ nam tử 100 mét tức thì bắt đầu.

"Dưới bầu trời, liệt nhật Trường Không. Bao nhiêu cố lên kêu gào tại bên tai, tràn đầy nhiệt huyết, mồ hôi cháy lên thanh xuân mơ, vinh quang bỉ ngạn. . . Đó là Tinh Thần chỗ ở phương hướng."

Loa lớn bên trong lần nữa truyền ra trước khi so tài đọc diễn văn.

Đan Khải Tuyền phía sau có dán dãy số cái, hắn đứng ở đường xuất phát, tầm mắt đạt tới chỗ, tức là điểm cuối.

Lại không chỉ là điểm cuối.

Muôn người chú ý thời khắc, hắn nhìn về chu vi đám người, tìm hắn tâm chỗ niệm người, rất tốt, Bạch Vũ Hạ tại.

Đan Khải Tuyền trong lòng ổn định rất nhiều.

Hắn an tĩnh lại, sở hữu tạp niệm, ở giờ khắc này biến mất, chỉ còn mục tiêu kế tiếp, điểm cuối.

Hắn đứng bên người 7 ban Triệu Kính Dương, lúc này, Triệu Kính Dương trên mặt có một tia không tốt.

Buổi sáng 7 ban ủy viên thể dục Đường Phù, bị cách vách 8 ban Thôi Vũ trêu cợt, Thôi Vũ đáng ghét cực kỳ, không chỉ có trêu cợt Đường Phù, còn nhẹ nhục bọn họ 7 ban!

Hiện nay, Triệu Kính Dương đại biểu 7 ban người, ắt phải tàn nhẫn đả kích 8 ban mặt mũi.

Hắn Triệu Kính Dương, chính là chuẩn thể dục học sinh năng khiếu .

Có hiểu hay không điều này đại biểu gì đó à?

Hắn cách thể dục học sinh năng khiếu, chỉ có nửa bước cảnh.

Kèn bên trong vang lên: "Trong núi mãnh hổ, trong nước Giao Long, cao nhất 7 ban, đầm rồng hang hổ!"

Triệu Kính Dương kiêu ngạo đầu, truyền đi bộc phát cao.

Này, chính là 7 ban khẩu hiệu!

Người đứng xem Thôi Vũ nói: "Tiểu tử kia quá ngông cuồng, ta đã cảm nhận được hắn cuồng ngạo khí!"

"Long ca, nhanh nghĩ biện pháp!"

Vương Long Long trầm ngâm mấy giây, quyết định xuất thủ: "Thôi ca, theo ta đạp diễn giảng đài."

Mười mấy giây sau, loa lớn truyền ra thanh âm:

"Ta là Na Tra, ta là Võ Tòng, cao nhất 8 ban, giết long đả hổ!"

Trên đường chạy Triệu Kính Dương: "Giời ạ ?"

Chung quanh học sinh, nghe nói như vậy, lập tức âm thầm thảo luận, 7 ban đây là bị 8 ban nhằm vào nữa à ?

7 người nối nghiệp bầy nơi, Đường Phù xuyên sạch sẽ gọn gàng, 179 thân cao, làm nàng tại một trận nữ sinh bên trong, hạc đứng trong bầy gà.

Quần thể thao ngắn xuống, một đôi chân trắng trưởng dọa người, đưa đến các nam sinh một cố hai trông mong ba hồi đầu.

"Đường Phù, 8 ban khi dễ người!" Có nữ sinh tả oán nói.

Đường Phù nghe được, nàng này bạo tính khí không nhịn được: "Không việc gì, Triệu Kính Dương sẽ không để cho chúng ta thất vọng."

"Khẩu hiệu kêu tốt có ích lợi gì, cầm đến thành tích mới là tính bản sự!"

Chờ Triệu Kính Dương cầm đến thành tích, 8 ban làm hết thảy, sẽ chỉ là trò cười.

"Triệu Kính Dương thật có thể không ? Mới vừa rồi 8 ban Khương Ninh chạy thật là nhanh a! Hắn là hạng nhất." Mặt tròn nữ sinh nói, tổ thứ nhất tranh tài, nàng toàn bộ hành trình mắt thấy.

Tuy nói bị 11 ban thuận mà bò La Tuấn, hấp dẫn chú ý, nhưng mà hạng nhất là ai, nàng vẫn biết.

Đường Phù đá đá chân dài: "Tin tưởng Triệu Kính Dương."

. . .

Đan Khải Tuyền bên trái, chính là 11 ban Cố Thái, La Tuấn hợp tác, gió lốc heo rừng nhỏ là vậy!

Cố Thái hình thể tròn Tráng, trên mặt có nồng đậm sát khí.

11 ban Từ Nhạn tại các nàng ban đội cổ động viên trung gian, Quách Khôn Nam cách đường đua nhìn nàng.

Ngắn ngủi đường đua thành hắn cùng với Từ Nhạn ở giữa giang lưu biển khơi, không thể vượt qua.

Quách Khôn Nam mới vừa rồi phát tin tức cho Từ Nhạn, hắn nói hắn tại tổ thứ tư, hy vọng có thể ra sân sau, có thể thu đến chúc phúc, nhưng mà, cũng chưa lấy được trả lời.

Không liên quan, nàng là trưởng lớp, nhất định bận bịu lớp mình sự vụ. Quách Khôn Nam an ủi mình.

Tổ 3 tranh tài sắp bắt đầu.

Điểm cuối giáo viên thể dục, giơ lên trong tay súng bắn tín hiệu.

Đan Khải Tuyền một lần cuối cùng điều chỉnh xuất phát chạy dáng vẻ.

8 cái dự thi nhân viên, làm cuối cùng điều chỉnh.

Chung quanh người xem khẩn trương nín thở tức khí, nắm chặt tay.

"Lấy mơ là mã, không phụ thiều hoa!" Đan Khải Tuyền mặc niệm này tám chữ.

"Oành!" Tiếng súng vang lên.

Đan Khải Tuyền nhanh chóng phát lực, chỉ trong nháy mắt, dòng máu của hắn sôi trào lên, tim đập tốc độ trong nháy mắt nhanh hơn.

Hắn không phải đang chạy, hắn là tại cất cánh!

Trên sân 8 tên dự thi nhân viên, cũng trong lúc đó xuất phát chạy.

Đan Khải Tuyền chưa từng có từ trước đến nay, thuộc về dẫn trước trạng thái.

Hắn đem lĩnh chạy một mực ở duy trì đến cuối cùng, cho đến xông đến điểm cuối.

Quách Khôn Nam: "Khe nằm, nhanh như vậy!"

"11 giây 87, 11 giây 87!" Điểm cuối vang lên giáo viên thể dục Cố Vĩ tiếng kêu.

Đan Khải Tuyền theo điểm cuối tuyến phía sau đi trở về, hắn trong lồng ngực tim bịch bịch nhảy.

Thôi Vũ hô to: "Khải Tuyền ngạo mạn!"

Du Văn cảm thấy không tưởng tượng nổi: "Hắn chạy thật là nhanh!"

8 ban tại điểm cuối học sinh, toàn bộ hơi đi tới, hoan nghênh Đan Khải Tuyền.

Hoàng Trung Phi tự mình làm hắn mở ra một chai hồng ngưu, Đan Khải Tuyền một cái làm, Lô Kỳ Kỳ móc một Tiểu Bao giấy cho hắn, Đan Khải Tuyền lau mồ hôi.

Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ bọn họ cũng tới, trong mắt đều có vẻ kinh ngạc.

Trần Tư Vũ nói: "Đan Khải Tuyền ngươi mỗi ngày huấn luyện, thật huấn luyện được thành tích nha!"

Lô Kỳ Kỳ: "Xem thường ngươi, chúng ta hạng nhất."

Đan Khải Tuyền thể nghiệm được cùng bình thường không giống nhau đãi ngộ, hắn bước đi phiêu phiêu, cơ hồ đạt đến rồi nhân sinh đỉnh phong.

"Luyện nhiều mà thôi." Đan Khải Tuyền khoát khoát tay, không thèm để ý đối với chung quanh đồng học nói.

Nhưng mà khóe miệng nụ cười, vô luận như thế nào không thu lại được.

"Khương Ninh đây? Ta định tìm hắn thảo luận trăm mét kinh nghiệm đây, ngày mai còn có vòng kế tiếp."

Hôm nay chỉ là mỗi cái niên cấp ban đầu sàng một lần, ngày mai mới là màn diễn quan trọng, đến lúc đó cao nhất đến lớp mười hai niên cấp, hỗn hợp tranh tài, thể dục sinh hoàn toàn tham chiến.

Trần Tư Vũ đưa tay ra, chỉ hướng diễn giảng đài: "Bên kia."

Đan Khải Tuyền xa xa nhìn đến, diễn giảng đài có hai đạo người quen biết ảnh, vậy không chính là Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng sao?

" Được rồi, quay đầu ta lại tìm hắn đi."

. . .

7 ban chỗ ở.

Triệu Kính Dương mặt mày xám xịt tìm tới Đường Phù: "Không ra, không có cầm đến đệ nhất."

"Ta không nghĩ đến 8 ban cháu trai kia chạy nhanh như vậy!"

Đường Phù lấy làm kinh hãi, vốn cho là 8 ban ra một cái Khương Ninh, đã là vận khí nghịch thiên, ai có thể nghĩ tới, còn có một cái Đan Khải Tuyền ?

Bọn họ ban Triệu Kính Dương chỉ chạy khó khăn lắm 13 giây, chênh lệch có tới 1 giây nhiều.

Đường Phù uống một hớp, giọng nói mềm nhũn:

"Lên cấp là được, vòng kế tiếp thật tốt cố gắng."

"Thua nhất thời không coi vào đâu, chúng ta sẽ không một mực thua."

. . .

Năm thứ nhất cấp 3 chạy nhanh, không có ra quá nhiều thành tích tốt.

Cho đến lớp mười một cùng lớp mười hai Vòng loại, kia mới oanh động, xuất hiện rất nhiều thành tích so với Khương Ninh càng người hiếu học sinh.

Khương Ninh ngồi ở diễn giảng trên đài, không hề bị lay động.

Tiết Nguyên Đồng kẹp chặt hạt đậu kem, không thèm để ý nói: "Khương Ninh, ngươi đã đến rồi sau, không khí lạnh nhanh rất nhiều."

Hóa học lão sư Quách Nhiễm dùng bút viết chữ: "Đúng a."

Khương Ninh bình tĩnh nói: "Bởi vì ta là hành tẩu máy điều hòa không khí."

Tiết Nguyên Đồng: "Hừ, nhìn ngươi ngạo."

Quách Nhiễm trêu ghẹo nói: "Nam sinh 100 mét hiện tại thành tích tốt nhất đã là 11 giây 52 rồi, ngươi áp lực lớn không lớn ?"

Khương Ninh: "Không có cảm giác gì."

"Nhé, giấu giếm thực lực ?" Quách Nhiễm dừng lại bút.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Hắn khẳng định ẩn núp."

Tiếng thảo luận bên trong, diễn giảng trên đài bên kia mấy cái học sinh lớp 11, liên tục hướng bên này quăng tới chú ý ánh mắt.

Các nàng phụ trách thông báo vận động hội cố lên bản thảo, cùng với xử lý chuyện vụn vặt, thấy bên này thầy trò tổ hợp, trong lòng hết sức tò mò, cái kia ăn kem tiểu nữ sinh, vẫn là lễ khai mạc lên đài lên tiếng nữ sinh, tóm lại xuất sắc.

Nam sinh 100 mét Vòng loại kết thúc.

8 ban Hoàng Ngọc Trụ, Quách Khôn Nam, Đổng Thanh Phong bị loại bỏ, Khương Ninh, Đan Khải Tuyền, Trương Trì lên cấp.

Sau đó là nữ sinh 100 mét dự tính thi đấu.

"Á Nam, tới phiên ngươi." Du Văn cùng nàng cùng nhau hướng điểm cuối đi.

Lô Kỳ Kỳ: "Cố lên a!"

Giang Á Nam buông lỏng nói: "Ta trung học đệ nhất cấp đã tham gia tranh tài, đối với chương trình rất quen thuộc."

"Lúc trước ta 50 mét, chạy tới 8 giây nhiều, cả lớp bài năm vị trí đầu."

Du Văn phảng phất một lần nữa nhận biết nàng: "Lợi hại như vậy sao?"

Nàng không biết 8 giây có nhiều mau hơn, nhưng nghe đến niên cấp năm vị trí đầu, cũng cảm giác rất mạnh.

Giang Á Nam vào sân so tài đứng ngay ngắn, mới phát hiện bản Benjen thánh, quả nhiên cùng nàng phân đến rồi cùng tiểu tổ.

Giang Á Nam so sánh Dương Thánh có ưu thế, nàng thân cao, so với Dương Thánh cao mấy cm, thân cao ý chân dài, ý bước chân bước đại.

"Dương Thánh." Giang Á Nam chủ động chào hỏi, nàng trắng nõn trên mặt có nụ cười.

Giang Á Nam ngũ quan khuôn mặt chỉ là trên trung bình, nhưng mà, nàng có một cái ưu thế cực lớn, Bạch!

Nữ sinh Bạch tới trình độ nhất định, thật sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất, khiến nàng toàn thể dung mạo tăng lên rất nhiều.

Dương Thánh toàn thân quần áo màu đen, thân hình tinh tế, tóc ngắn ghim ngắn đuôi ngựa, gò má sắc bén tuấn mỹ, thu được rất nhiều nam sinh chú ý.

Nàng khẽ gật đầu, chung quy một lớp đồng học.

Sau đó, Dương Thánh nhìn xa đường đua nửa đường, Khương Ninh cùng Trần Tư Vũ các nàng chờ ở nơi đó sau.

Giang Á Nam thấy Dương Thánh xem nhẹ nàng, đáy lòng sinh ra nhàn nhạt oán trách, nàng trước cùng Dương Thánh đánh cuộc, thua trực cơ hội, cho Dương Thánh bán thời gian rất lâu khổ lực.

Nàng nhớ rất lâu, lúc này, không phải là một cái thích hợp tìm về cơ hội sao?

Chỉ là vẫn ngắm nhìn chung quanh đông đảo quan sát học sinh, Giang Á Nam buông tha ý định này, không có phương tiện cùng Dương Thánh đánh cuộc. . .

Liền như vậy, cầu nguyện Dương Thánh lên cấp đi, đợi đến vòng kế tiếp, nàng dự định cùng Dương Thánh sớm ước định cẩn thận.

Lấy Dương Thánh tranh cường đấu thắng tính cách, nhất định đáp ứng, mà nàng, liền có thể lấy lại danh dự.

Dương Thánh bên trái một người nữ sinh, giống vậy để người chú ý, nàng thân cao một mét bảy, đồ thể thao, tóc dài lượn quanh lên, khuôn mặt lạnh giá, lộ ra người lạ chớ tới gần khí tức.

Thôi Vũ nói: "Long ca, vậy không phải chúng ta lần trước ăn Mã tỷ đồ nướng phục vụ viên sao?"

Vương Long Long nói: "Nàng là Bùi Ngọc Tĩnh, cao nhất 3 ban học sinh."

"Chặt chặt, thật có mùi vị." Thôi Vũ không biết là hình dung đồ nướng, vẫn là hình dung Bùi Ngọc Tĩnh tướng mạo.

Bùi Ngọc Tĩnh không thấy chung quanh tiếng nghị luận, cùng với khắp nơi miêu tới ánh mắt.

Nàng chỉ muốn vội vàng so với xong, sau đó tìm một chỗ nghỉ ngơi.

Nàng cũng không phải là chủ động tham gia vận động hội, lúc ghi danh, lớp học nữ sinh không có tiếp cận đủ, rất nhiều đồng học thờ ơ không động lòng.

Cuối cùng ủy viên thể dục chỉ đích danh, có thể là nhìn nàng dáng dấp cao, cho là chân dài, tế bào vận động phát đạt, liền chọn trúng nàng.

Bùi Ngọc Tĩnh không giỏi vận động thể dục, rất nhiều không có nàng cao nữ sinh, bắp chân đạp đến, chạy nhanh hơn nàng hơn nhiều.

Nhưng là, nếu như không chọn 100 mét, hoặc là liền muốn chạy 800, hoặc là dài hơn.

Coi như hết, sớm kết thúc một chút, sớm một chút giải thoát.

Ôm loại ý nghĩ này, Bùi Ngọc Tĩnh báo 100 mét.

Hiện tại đứng ở trên sân thi đấu, nàng có chút hối hận, 100 mét là hấp dẫn hạng mục, dễ dàng chịu chú ý, hơn nữa dễ dàng kéo ra chênh lệch, dễ dàng mất thể diện. . .

Coi vậy đi, mất thể diện thì mất thể diện đi.

Bùi Ngọc Tĩnh chỉ muốn vội vàng kết thúc.

Bầu không khí dần dần khẩn trương, kèm theo điểm cuối giáo viên thể dục giơ lên súng bắn tín hiệu, bầu không khí bộc phát ngưng trọng.

Oành

Bắt đầu!

Bùi Ngọc Tĩnh còn đang suy nghĩ miên man đây, thân thể chậm một nhịp, nhưng liền cái vỗ này, tất cả mọi người "Bá" xông ra ngoài.

Bùi Ngọc Tĩnh mặc dù là tới lừa bịp, cũng không muốn thua quá thảm.

Nàng bước ra chân, dụng hết toàn lực chạy về phía trước.

Nàng thật dụng hết toàn lực rồi, nhưng mà bởi vì khởi bước chậm, vẫn là rơi vào vị cuối cùng.

Hoặc là thật lâu không có chạy bộ rồi, không thuần thục, chạy đến vị trí chính giữa, nàng đột nhiên lảo đảo một cái, chân tiếp theo vấp, mất đi thăng bằng, đi phía trước nặng nề té tới.

Mắt thấy một đầu tài hướng đường đua, lần này nếu quả thật ngã xuống, tuyệt đối không nhẹ, ít nhất một cái trầy da.

Nhưng vào lúc này, mặt bên một đạo nhân ảnh lao ra!

Trong nháy mắt lao vào đường đua, một cái công chúa ôm, đưa nàng đưa vào khu an toàn.

Toàn trường lặng yên.

Bạch Vũ Hạ mở ra cái miệng nhỏ nhắn, ánh mắt khiếp sợ: "Khương Ninh!".