Chương 320: Giảng đôi câu đi

Chương 320: Giảng đôi câu đi

Bùi Ngọc Tĩnh trật chân té, mất thăng bằng trước một giây, hai bên đường đua tất cả mọi người đoán chừng, nàng nhất định té cực thảm.

Cho tới đi lên hỗ trợ, dưới tình thế cấp bách, thân thể phản ứng khẳng định theo không kịp, mọi người hữu tâm vô lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn cô gái kia ngã xuống.

Liền Bùi Ngọc Tĩnh chính mình, cũng sợ đến khuôn mặt biến sắc!

Lạnh giá khuôn mặt, dính vào một tầng thoáng Bạch.

Trăm mét chạy nước rút bên trong ngã xuống, đầu gối đang chạy trên đường lau một hồi, không thiếu được trầy da sứt thịt.

Hơn nữa, ngay trước toàn trường nhiều người như vậy diện, ngã xuống rất mất mặt.

Bùi Ngọc Tĩnh bình thường băng nghiêm mặt, nhưng tính cách không phải thật băng, nàng là giả bộ băng, không cách nào làm được không nhìn người khác cái nhìn, nếu không hôm nay nàng sẽ không bị bức tới tham gia vận động hội rồi.

Bùi Ngọc Tĩnh lòng tràn đầy tuyệt vọng, trong đầu chỉ còn một cái ý niệm:

"Xong rồi!"

Nàng đã đón nhận mất thể diện cùng bị thương kết quả.

Nhưng mà, không ngờ là, nàng không có té xuống đi!

Một đạo nhân ảnh lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, theo mặt bên lao ra, nóng bức khí trời, nóng ran Bùi Ngọc Tĩnh, giống như bị một trận gió mát bao phủ, nàng như là bị phong mang đi, chưa bao giờ có an tâm.

Cái này nháy mắt, nàng thật giống như phiêu rồi.

Phảng phất lúc tuổi thơ nằm mơ như vậy hồn nhiên.

Khương Ninh nhẹ nhàng đưa nàng đưa vào trước đám người, một đạo linh lực ổn định nàng thân hình.

Sau đó, Khương Ninh không một lời tiếng nói, xoay người xuyên qua đường đua, lặng lẽ trở về đám người phía sau.

Toàn trường lặng yên học sinh, phương mới phản ứng được!

"Mẹ nhà nó, mẹ nhà nó!" Thôi Vũ trong miệng không ngừng đọc nhấn rõ từng chữ.

"Trữ ca, soái!" Vương Long Long hô lớn.

"Khốc!" Quách Khôn Nam trợ uy, một màn này để cho gì đó, cái này gọi là anh hùng cứu mỹ nhân a!

Hơn nữa, Khương Ninh động tác thật sự là quá khốc rồi, nước chảy mây trôi kéo qua nữ hài, rất có quan thưởng tính.

Vây xem các bạn học, chẳng biết tại sao sôi trào.

Huyên náo bên trong, Bùi Ngọc Tĩnh ngơ ngác đứng tại chỗ, đợi nàng phục hồi lại tinh thần, cặp mắt tìm hướng đối diện đám người.

Mới vừa rồi cứu nàng người, đã không thấy thân ảnh.

Chẳng biết tại sao, trong lòng bỗng nhiên vắng vẻ.

Có người chạy đến bên cạnh nàng, ân cần nói: "Bùi Ngọc Tĩnh, ngươi không sao chứ ?"

Nói chuyện nam sinh là bọn hắn ban Cổ Trưởng Yến.

"Không việc gì." Bùi Ngọc Tĩnh trở lại.

"Không việc gì là tốt rồi, mới vừa rồi dọa ta rồi." Cổ Trưởng Yến, "Ta sớm nói rồi, không cho ngươi tham gia, hắn không phải chỉ đích danh ngươi!"

Cổ Trưởng Yến trong lời nói phá lệ khó chịu.

Bên kia Khương Ninh giúp xong bận rộn sau, cách xa đám người.

Trần Tư Vũ hai tỷ muội, nhìn về điểm cuối tuyến Dương Thánh, trịnh trọng nói: "Vũ Hạ, nghênh đón Dương Thánh nhiệm vụ, giao cho ngươi rồi, chúng ta có quan trọng hơn chuyện!"

Bạch Vũ Hạ không nói gì, cái gì nha, còn trọng yếu hơn chuyện, không đã nghĩ đi tìm Khương Ninh à?

Bạch Vũ Hạ đơn giản cân nhắc sau đó, nói: " Ừ, các ngươi đi thôi."

Tỷ tỷ Trần Tư tình vội vàng kéo muội muội cổ tay, chạy chậm lên đường.

. . .

"Khương Ninh, muội tử kia đẹp mắt a!" Thôi Vũ hâm mộ nói.

Mới vừa rồi Khương Ninh cứu nữ sinh, trên mặt lạnh như băng, làm cho người ta cảm tưởng cực kỳ tốt.

Lạnh lẽo cô quạnh, là một loại đặc biệt nhận người khí chất.

Vương Long Long: "Bùi Ngọc Tĩnh, cao nhất 3 ban, trong nhà là Mã tỷ đồ nướng ."

Quách Khôn Nam bản năng khen ngợi: "Thí nghiệm ban em gái a! Trữ ca, nắm lấy cơ hội!"

Mã Sự Thành ăn khoe bước: "Thí nghiệm ban tính cái gì, Khương Ninh thành tích thả vào nhị trung Thanh Bắc ban, không phải là đứng đầu ?"

Quách Khôn Nam trở nên tỉnh ngộ: " Xin lỗi, ta cách cục nhỏ."

Chỉ có lúc này, hắn mới nhớ tới Khương Ninh kinh khủng thành tích.

Tứ trung trường này, loại trừ Tiết Nguyên Đồng có thể vượt qua hắn, cái khác học sinh, toàn bộ không phải là đối thủ.

Khương Ninh thần tình lạnh nhạt, trong lòng không hề gợn sóng, hắn nhàn nhạt nói: "Chỉ là nhất thời hưng khởi."

Hắn người mang linh lực, đều có thể một đạo linh lực, âm thầm trợ giúp Bùi Ngọc Tĩnh, sẽ không khiến cho chú ý.

Dù sao lấy trước Khương Ninh, phần lớn là như thế làm việc.

Nhưng mà, hắn lựa chọn tự mình xuất thủ, đúng là dẫn đầu mà làm.

Kiếp trước hắn tốt nghiệp đại học, trở lại Vũ Châu thành phố phát triển, bình thường đi Mã tỷ đồ nướng, nhờ vào Mã tỷ kết hợp, hắn từng cùng Bùi Ngọc Tĩnh từng có một đoạn cố sự, chỉ là sau đó không có thể đi chung với nhau, vẻn vẹn bạn bình thường.

Phía sau nguyên nhân cũng không phức tạp, Bùi Ngọc Tĩnh tâm tính bi quan, nàng không tìm được tương lai, cũng thói quen một thân một mình, sợ hãi có người xông vào nàng sinh hoạt.

Loại tình huống này, nếu như đổi thành nam sinh khác, thấy Bùi Ngọc Tĩnh trưởng xinh đẹp, lại không có cảm tình sử, có lẽ lựa chọn kiên trì nổi, dùng nhiệt tình, dùng thời gian, dùng một lời nóng bỏng cảm động nàng.

Nhưng mà cái kia Khương Ninh, trải qua cao trung ba năm truy đuổi Thẩm Thanh Nga gian khổ, mất hết ý chí, hắn xem sớm lái tới.

Người nào thích đi người nào đi, dù sao hắn không.

Khương Ninh tự nhiên không lãng phí thời gian, trực tiếp buông tha.

Lúc trước Khương Ninh biết được tứ trung Bùi Ngọc Tĩnh tồn tại, cũng là không có quấy rầy.

Cho tới hôm nay, đúng là hứng thú sở chí, dù sao lại không bất kỳ hậu quả gì, làm liền làm.

Quách Khôn Nam nghe được Khương Ninh trả lời, trong lòng không nói ra mùi vị, nhất thời hưng khởi, cứu một cái nữ sinh xinh đẹp, thật có ngươi!

Tại sao hắn không thể nhất thời hưng khởi, cứu Từ Nhạn đây?

Từ Nhạn, ngươi nhanh tham gia trận đấu đi! Quách Khôn Nam trông đợi.

Mới vừa thăng ra cái ý niệm này, chợt trong lòng của hắn, mặc niệm tội lỗi tội lỗi.

Hắn khiển trách chính mình, thật là cái tiểu nhân hèn hạ a!

Quách Khôn Nam a, ngươi làm sao có thể như thế hèn hạ, ngươi đưa Từ Nhạn ở hiểm cảnh, ngươi chính là cá nhân sao?"

Hắn lại thế nào nhẫn tâm kêu Từ Nhạn mạo hiểm đây?

Hắn yêu, theo lý thuần túy, tinh khiết, như mùa hè ngày thanh tuyền, mùa đông Bạch Tuyết, như không tỳ vết mỹ ngọc!

Không trộn lẫn bất kỳ một tia tạp chất.

Bất tri bất giác, Quách Khôn Nam thăng hoa nội tâm, tâm cảnh càng viên mãn.

Lại nhìn về phía Khương Ninh lúc, Quách Khôn Nam tâm cảnh bất đồng, hắn, lớn lên.

Không kiêu không vội, không ao ước không ghen tỵ.

Hắn Quách Khôn Nam, có thuộc về mình đường!

Thôi Vũ thở dài nói: "Mới vừa rồi ta phản ứng chậm, nếu không ta lên."

Vương Long Long: "Thôi ca, mặc dù. . . Thế nhưng."

Liền như vậy, Vương Long Long không nói ra miệng.

Trần Tư tình hòa muội muội tay trong tay chạy tới, trời nóng bức dính vào một khối, không thấy nóng sao.

Hai nàng há mồm: "Khương Ninh, ngươi tốt nhanh nha!"

Khương Ninh chân mày căng thẳng: "Chỉ là phản ứng thần kinh nhanh."

Trần Tư tình nháy mắt: "Đó cũng là nhanh nha!"

Trần Tư Vũ nắm ngón tay: "Ta cùng tỷ tỷ còn chưa tới cùng động, ngươi đã kết thúc!"

Hai nữ vây quanh Khương Ninh nói mấy câu nói, Dương Thánh cùng Bạch Vũ Hạ hướng bên này đuổi, sinh đôi lại tung tăng tìm các nàng rồi, Dương Thánh chạy nhanh thành tích còn chưa biết!

. . .

Giang Á Nam cùng Du Văn các nàng là một cái vòng nhỏ.

Giang Á Nam nhìn Dương Thánh bóng lưng, vẻ mặt phức tạp.

Có đánh bại, có vui mừng.

Du Văn nói: "Á Nam, ngươi thật chậm!"

Giang Á Nam phản bác: "Ta 14 giây nhiều, không chậm, rất nhiều nam sinh không chạy lại ta!"

"Vậy ngươi tại sao bị Dương Thánh kéo xa như vậy ?"

Giang Á Nam muốn mắng người, mới vừa rồi trăm mét chạy nước rút, nàng bị đả kích.

Đem hết toàn lực chạy đến 14 giây nhiều, vốn cho là mình nhanh bay lên rồi, kết quả căn bản không đuổi kịp Dương Thánh.

Dương Thánh 12 giây 9 giây, tiểu tổ thứ nhất.

"Không phải ta chạy chậm, là nàng chạy nhanh!" Giang Á Nam khiếu nại.

Nữ sinh 12 giây 9, thật cực kỳ lợi hại, quốc gia nữ cấp hai vận động viên, chẳng qua chỉ là 13 giây.

Du Văn: "Được rồi, dù sao lên cấp, vòng kế tiếp lại tìm nàng so với."

Mấy người các nàng nữ sinh, đối với Dương Thánh có ý kiến, chỉ hận không thể ép nàng một cái, tàn nhẫn đả kích.

Giang Á Nam có chút ủ rũ: "Nhìn thêm chút nữa đi."

Nguyên bản, còn muốn cùng Dương Thánh đánh cuộc với nhau quét dọn vệ sinh, sau khi cuộc tranh tài kết thúc, lại suy nghĩ một chút, chính mình thật là buồn cười.

. . .

Vận động hội như dầu sôi lửa bỏng cử hành, cứ việc khí trời rất nóng, các bạn học tâm tình vẫn vui vẻ, khó được tự do thời gian.

Thao trường các nơi tán loạn học sinh, xem tranh tài, nói chuyện phiếm trêu ghẹo, chơi đùa điện thoại di động, nghỉ ngơi, cảnh sắc an lành.

Đang ở tổ chức nữ tử 100 mét, càng là hấp dẫn nhóm lớn nam đồng học.

Vương Long Long chạy đi 8 ban chỗ ở uống nước, thiên quá nóng, hắn luôn là ngứa nghề ngứa, không nhịn được giải thích mấy câu.

"Quân ca, khổ cực a!" Vương Long Long thăm hỏi.

Hồ Quân coi như sinh hoạt ủy viên, phụ trách trông chừng 8 ban chỗ ở, trách Nhậm Trọng đại, cho nên mất đi tự do, không thể chạy loạn khắp nơi.

Hồ Quân: "Là lớp học dâng hiến hẳn là."

Vương Long Long nói: "Không đúng, loại chuyện lặt vặt này không nên kêu một mình ngươi tới làm, không công bình!"

Vương Long Long tại che nắng lều xuống, giơ lên duy nhất ny lon ly nước.

Bầu trời ánh nắng không có buổi trưa nồng nặc, hiện tại 4 điểm nhiều, mặt trời tây lệch.

Hồ Quân: "Cũng còn khá, mới vừa rồi Thiên Bằng cùng Sử Tiền Tiến tới thổi sẽ Ngưu, thật có ý tứ."

Bọn họ tại chỗ ở nhắc tới thiên.

Thao trường cửa vào, mấy cái Âu phục nam nữ xuất hiện.

Chung quanh đồng học chú ý sau, rối rít quan sát, tinh mắt đồng học nhìn đến, năm thứ nhất cấp 3 Nghiêm chủ nhiệm bồi bạn bên cạnh.

Lâm Trung Thịnh tập đoàn, Vũ Châu người phụ trách, Lâm Hàm nữ sĩ nhìn xa thao trường tràn trề bầu không khí, trang điểm da mặt tinh xảo trên mặt, né qua một tia hoài niệm.

Năm đó rời đi cao trung giáo viên, chẳng qua chỉ là mười tám, bây giờ lại đến, đã là hai mươi tám.

Mười năm a. . . Vẫn là nữ nhân trong cuộc đời, tốt đẹp nhất mười năm.

Dù cho Lâm Hàm đã là ngồi ở vị trí cao, điều động mấy tỉ tài chính, nhưng bây giờ, trông thấy quen thuộc sân trường bố trí, tinh thần phấn chấn bồng bột học sinh, cũng không cách nào ngăn trở trong lòng nảy sinh không hiểu hoài cảm.

Lâm Hàm nhìn về nhựa plastic đường đua, nàng nói: "Ta đi học cái kia, nơi này còn là đường đi bộ, trung gian thao trường tất cả đều là bùn đất, hàng năm tháng 9 tựu trường, lão sư bảo chúng ta mang cái xẻng xúc thảo."

Nghiêm chủ nhiệm nghe xong, tiếp lời: "Ngươi mới vừa đi sau, có người đấu thầu trường học thao trường hạng mục."

Hắn ngày xưa nghiêm túc trên mặt, tràn đầy hòa khí, thoạt nhìn lại có mấy phần nét mặt hiền hoà.

Lâm Hàm tiếp tục đi phía trước, nàng dọc theo nấc thang, leo lên diễn giảng đài.

Diễn giảng đài nguyên lai phụ trách thông báo học sinh lớp 11, sau khi thấy được người tới sau, lập tức chớ có lên tiếng rồi.

Lâm Hàm đứng ở diễn giảng trên đài, nhìn hai phút tranh tài, đi xuống diễn giảng đài, phía trước là hai nhóm quả bóng bàn đài.

Lâm Hàm nói: "Lúc trước đài là xi măng."

Nghiêm chủ nhiệm nói: "Sau đó xây cất thao trường, hủy đi đổi một nhóm."

Đi một chút trò chuyện một chút, siêu nhiên tổ hợp, đến mức, đưa tới rất nhiều chú ý.

Lâm Hàm thấy rất nhiều quen thuộc, xa lạ đồ vật.

Nghiêm chủ nhiệm một đường cho nàng giới thiệu: "Lúc trước vận động hội chạy nhanh, trường học chúng ta lấy tay tính giờ, không cho phép, bây giờ là điện tính giờ, cùng chính quy tranh tài giống nhau."

"Thể dục học sinh năng khiếu huấn luyện khảo sát, dùng chính là bộ thiết bị này."

Nghiêm chủ nhiệm lại chỉ hướng xa xa gánh máy quay phim người: "Đó là chúng ta trường học cố ý mua sắm dụng cụ, bất kể chụp hình vẫn là thu hình, họa chất nhất lưu, dùng để ghi chép vận động hội, còn có đủ loại trường hợp trọng yếu."

Lâm Hàm nói: "Xác thực nên như vậy, lúc trước chúng ta trọng yếu hoạt động, thu hình dụng cụ quá kém."

Nghiêm chủ nhiệm nói: "Bây giờ có thể có những thứ này thay đổi, may mà các ngươi!"

"Đợi một hồi trường học chúng ta có cái tiểu phỏng vấn, ngươi đơn giản giảng đôi câu."

Lâm Hàm trên mặt không có biểu tình gì, nàng lần này trở về trường học cũ, không đơn thuần là trở lại một chuyến, còn thuận tiện góp năm triệu.

"Đây là ta trường học cũ, ta cũng hy vọng hắn càng ngày càng tốt, một ít không tốt địa phương, nên đúng lúc đổi mới." Lâm Hàm nói.

Nàng quyên không coi là nhiều, nàng bạn học cũ Thiệu Song Song, vung tay lên 15 triệu, quả thực không đem tiền làm tiền.

Cẩn thận nghĩ đến, Trưởng Thanh Dịch tập đoàn, không bao giờ thiếu chính là tiền chứ ?

Nghiêm chủ nhiệm gật đầu một cái: "Đúng rồi, trường học sẽ không để cho các ngươi thất vọng, nên đổi địa phương, nhất định đổi."

Cơm trưa cục lên, Lâm Hàm cùng Thiệu Song Song hai người nhắc tới phòng ăn vấn đề, trong lời nói ý kiến không nhỏ, còn kém nói thẳng phòng ăn khó ăn rồi.

Tứ trung học sinh khổ phòng ăn lâu rồi!

Nghiêm chủ nhiệm nhìn, hiện tại không thể không thay đổi rồi.

Lần này quyên tặng, liên quan tư mấy triệu, mấy Thiên Hậu quyên tặng nghi thức, dựa vào chủ quản giáo dục lãnh đạo, không chống đỡ nổi tình cảnh, Vũ Châu thành phố phía chính phủ lãnh đạo, kia thiên tướng tự mình trình diện.

Thiệu Song Song Trưởng Thanh Dịch công ty, phát triển tình thế biết bao kinh khủng, ngoại giới tin đồn, nội bộ vẫn còn nổi lên sản phẩm mới.

Một khi tại cái khác lĩnh vực lại có công tích, ắt sẽ trở thành toàn thế giới đứng đầu nhất công ty.

. . .

Vương Long Long lao cắn, lột mấy cái hạt dưa, nghỉ ngơi mười phút, dự định cùng Mã Ca hội hợp, tiếp tục quan sát khẩn trương kích thích tranh tài.

Vừa vặn Lâm Hàm mấy người vừa vặn đi tới bên này.

Phụ cận gánh máy quay phim nhiếp ảnh gia vội vàng dời qua.

Nhiếp ảnh gia là trường học lão sư, hắn sớm bị giáo lãnh đạo dặn dò qua, biết Đạo Lâm hàm thân phận.

Lâm Hàm bên kia giống vậy đánh tốt chào hỏi, một hồi hắn muốn cho Lâm Hàm tới một đoạn phỏng vấn.

Giá trị cơ hội này, hắn tỏ ý bên cạnh trợ thủ, trợ thủ thực tập lão sư tuổi rất trẻ, là một 20 ra mặt cô gái trẻ tuổi.

Thực tập lão sư giơ micro, ánh mắt tìm tòi một phen, tìm tới một tên học sinh.

Chụp hình lão sư dự định quay chụp một đoạn, tứ trung đông học sinh, cùng nổi danh học chung trường đối với tứ trung ấn tượng, thể hiện ra cái loại này bất đồng tinh thần khí bề ngoài so sánh, biểu dương tứ trung phong độ.

Nghiêm chủ nhiệm đối với Lâm Hàm: "Chờ chút ngươi đơn giản giảng đôi câu."

Lâm Hàm khẽ vuốt cằm, giảng đôi câu không coi vào đâu.

Chẳng qua chỉ là một điểm lên tiếng.

"Ngươi tốt đồng học." Vương Long Long mới vừa khởi bước liền bị gọi lại.

Hắn nhìn về phía trước mặt đứng thẳng máy quay phim, cùng với trẻ tuổi nữ lão sư.

Vương Long Long vẻ mặt mê muội: "À?"

Thực tập lão sư nói: "Như vậy đồng học, chúng ta là vận động hội chụp hình tổ, hy vọng nghe một chút ngươi đối tứ trung vận động hội cái nhìn."

Hoắc

Ta đây lão Long quả nhiên bị phỏng vấn ? Quá khó được, cần phải nghiêm túc đối phó!

Vương Long Long nghe một chút, vội vàng sửa lại một chút quần áo, hắn mặt mang khẳng định mỉm cười nói:

"Tứ trung vận động hội cử hành, không chỉ có rèn luyện và phát triển chỉ ra rồi các bạn học thân thể tố chất, còn ma luyện các bạn học vượt qua khó khăn ý chí phẩm chất, bồi dưỡng cùng tăng cường. . .

Dừng chân lập tức, hoạch định tương lai. . . Thiên đạo thù cần, cái gọi là. . . Chính là . ."

Vương Long Long một phen nói dõng dạc, thao thao bất tuyệt.

Từ từ, chung quanh an tĩnh lại, đi ngang qua đồng học dừng bước lại, đều tại nghe Vương Long Long diễn giảng.

8 ban chỗ ở Hồ Quân, lẳng lặng nhìn hắn tinh tướng, cũng quăng tới tán thưởng ánh mắt.

Nữ thực tập lão sư căn bản không chen vào lọt mà nói.

Mấy phút sau.

Vương Long Long giơ cao tay phải lên, lớn tiếng giảng đạo: "Cuối cùng, cảm tạ Vũ Châu tứ trung, hắn dạy sẽ ta đồ vật, không chỉ là kiến thức, càng là đối mặt tương lai lòng tin. Nguyện tứ trung tương lai lại chế huy hoàng!"

Vương Long Long nói chuyện kết thúc.

Thực tập lão sư kịp phản ứng, hấp tấp nói: "Cám ơn đồng học."

Vương Long Long một phen, giảng nàng có chút hoảng hốt.

Ngay sau đó, nàng giơ lên micro, tìm tới vài mét bên ngoài Lâm Hàm.

"Xin chào, lâm nữ sĩ, ta suy nghĩ nghe một chút ngươi đối tứ trung vận động hội cái nhìn."

Lâm Hàm trầm mặc hai giây, không lên tiếng.

Nàng xem hướng bên cạnh Nghiêm chủ nhiệm, ánh mắt phảng phất lại nói, đây chính là ngươi nói đơn giản giảng đôi câu ?.