Chương 321: Nhảy cao

Chương 321: Nhảy cao

Ngày 29 tháng 4, vận động hội ngày thứ hai.

Buổi sáng 7 điểm nhiều.

"Không cần lên giờ học thật sự sảng khoái a!" Đổng Thanh Phong ngoài miệng hừ bài hát, tay xách điểm tâm, giấu trong lòng dễ dàng tâm tình khoái trá, bước vào lớp học.

Hắn vừa vào cửa, liền thấy Trần Khiêm đang học.

Đổng Thanh Phong tựa vào bàn học bên bờ: "Trần Khiêm, chiều hôm qua không thấy ngươi a, ngươi sẽ không một mực ở phòng học học tập ?"

"Cố gắng như vậy?"

Tứ trung vận động hội, cũng không cưỡng chế bọn học sinh đến thao trường quan sát, nhưng loại trừ học sinh lớp mười hai, cái khác niên cấp cơ hồ đều chạy thao trường nhìn vận động hội rồi.

Trần Khiêm ngẩng đầu lên: "Ta rất không thích cố gắng hai chữ này, bởi vì cố gắng, ý thống khổ."

"Nhưng, với ta mà nói, học tập là hưởng thụ, ta rất vui vẻ, ta thích thú."

Đổng Thanh Phong: . . . Hắn thật cùng ta là một cái giống loài sao?

Đổng Thanh Phong thành tích học tập không kém, 8 ban có thể xếp tới 5 vị trí đầu, niên cấp trước năm mươi tài nghệ, về sau thi đậu 211 không có gì vấn đề.

Nhưng mà, đánh đáy lòng nói, hắn cũng không thích học tập, coi như năm đó học tiếng Anh, cũng là vì chơi game, coi nó là làm một loại công cụ.

Hắn yêu làm việc, xa xa không phải học tập.

Du Văn cùng Giang Á Nam cùng nhau vào lớp học, Đổng Thanh Phong ánh mắt sáng lên: "Các ngươi tới rồi!"

Hắn nhấc lên trên bàn điểm tâm, lấy lòng nói: "Đây là ta đi bốn đường xe chạy bên kia, mua lão đầu quyển bánh, mùi vị vậy kêu là cái nhất tuyệt!"

"Còn đi rồi quá nguyên ngõ tắt, mua hạch đào Hồng Đậu sữa đậu nành!"

"Cái này sữa đậu nành lợi hại, hắn lợi hại liền lợi hại tại, hắn không nóng, nó là băng tốt sữa đậu nành, đại hạ ngày qua một cái, ai, lạnh đến trong lòng, vậy kêu là cái mùi vị!"

Giang Á Nam nhận lấy sữa đậu nành, trong lòng đặc biệt hài lòng.

Nàng nói cảm tạ: "Lão đầu quyển bánh ta biết, nghe Kỳ Kỳ giảng, mỗi sáng sớm thật là nhiều người xếp hàng mua, ta luôn muốn mua được lấy, không nghĩ đến ngày hôm qua nâng lên một câu, ngươi hôm nay giúp ta mua xong, thật là đã làm phiền ngươi."

Đổng Thanh Phong cười nói: "Ta xếp hàng là được, ngươi chờ đó ăn là tốt rồi!"

Nghe vậy, Giang Á Nam cảm động sau khi, đáy lòng vừa tối thở dài một hơi, Đổng Thanh Phong người đẹp trai, học giỏi, nói chuyện cũng còn khá nghe.

Đáng tiếc, hắn mỗi lần ít nhất cho ba nữ sinh mua bữa ăn sáng.

Du Văn hít một hơi sữa đậu nành nói: "Đổng Thanh Phong ngươi người quá tốt, trượng nghĩa."

Đổng Thanh Phong hồn nhiên không thèm để ý nói: "Ta khổ cực điểm không có gì đáng ngại, dù là xếp hàng muốn phơi nắng, dù là bị người chen ngang, nhưng chỉ cần các ngươi vui vẻ, hết thảy đáng giá được rồi!"

Du Văn bị Đổng Thanh Phong chân thành đả động, nàng hoài cảm nói: "Về sau nếu như chia lớp rồi, thật không biết còn có ai, giống như ngươi đối với chúng ta như vậy."

Đổng Thanh Phong kia thấy được em gái thương tâm ?

Các cô em ưu sầu, không đơn thuần là ưu sầu, các nàng hóa thành một tay đem Đao nhi, đâm vào bộ ngực hắn!

Đổng Thanh Phong niệm đến: "Lạc hồng không phải vô tình vật, hóa thành xuân bột càng hộ hoa."

Phòng học phía bắc, Đan Khải Tuyền nghe thẳng lắc đầu.

Đặc biệt, trên thế giới tại sao có ác tâm như vậy người a!

Cho Đan Khải Tuyền chán ngán, thiếu chút nữa một cái sắc bao không có đi xuống, liền uống mấy hớp lớn nước, cuối cùng hóa giải.

Hắn mới vừa ăn xong bánh bao, phát hiện Bạch Vũ Hạ vào phòng học, so sánh ngày hôm qua lễ phục, Bạch Vũ Hạ hôm nay ít thấy xuyên đồ thể thao.

Đồ thể thao là mùa hè khoản, trên người màu trắng nhạt, cổ áo một vòng có nhàn nhạt lam tử, quần vận động đến đầu gối vị trí.

Nàng tóc trước trán vén lên, lộ ra trắng tinh bóng loáng cái trán, nhẹ nhàng đáng yêu.

Đan Khải Tuyền con ngươi trực, không hổ là Bạch Vũ Hạ, mặc vào lễ phục là thần nữ, thay bình thường quần áo, vẫn không gì sánh được kinh diễm.

Hắn lại uống một hớp, ròng ròng miệng, ăn nữa một mảnh ngày hôm qua Mã Sự Thành cho mủi tên xanh biếc kẹo cao su.

"Ha, Bạch Vũ Hạ, ngày hôm qua ta phát ngươi hình ảnh ngươi xem rồi chưa ?" Đan Khải Tuyền hỏi, ngày hôm qua hắn cố ý nhờ cậy người khác dùng hắn điện thoại di động, cho Bạch Vũ Hạ chụp vận động hội ra sân kiểu hình ảnh.

"Nhìn rồi." Bạch Vũ Hạ, "Chụp rất tốt, lần sau đừng chụp rồi."

"Ta không quá vui vẻ bị chụp hình." Nàng cố ý nói một câu.

Đan Khải Tuyền: "Xin lỗi xin lỗi, thì ra là như vậy, chuyện ta trước không biết, lần sau nhất định không chụp."

Bạch Vũ Hạ: "Không việc gì."

. . .

Du Văn ăn xong điểm tâm, tìm được Hoàng Trung Phi.

"Trưởng lớp, sáng hôm nay có ngươi hạng mục chứ ?"

"Có cái nhảy cao."

"Trưởng lớp ngươi vóc dáng cao, nhảy cao khẳng định lợi hại, ta đến hiện trường cho ngươi cố lên." Du Văn rất vui vẻ, có thể nhìn đến đẹp trai lớp trưởng đại nhân nhảy cao, ngay ngắn một cái Thiên Tâm tình giống như uống 10 cốc trà sữa.

Hoàng Trung Phi rất khiêm tốn: "Ta chưa từng luyện nhảy cao, tài nghệ rất bình thường."

Du Văn thầm nghĩ: Ngươi đẹp trai như vậy, bất luận làm cái gì đều soái."

Trò chuyện mấy câu, Hoàng Trung Phi bắt đầu bận rộn trong lớp sự vụ, vận động hội làm việc vẫn đủ nhiều.

"Trần Khiêm, ngươi không đi nhìn một chút sao?" Hoàng Trung Phi cùng Trần Khiêm đi coi như gần, hắn chủ động quan tâm đồng học.

"Không được, ta đang học."

Hoàng Trung Phi lắm mồm một câu: "Vẫn là xem một chút đi, sách lúc nào đều có thể nhìn, vận động hội chỉ có vài ngày như vậy, có thể đến thao trường cảm thụ bầu không khí, thể hội một chút cố gắng tinh thần."

Trần Khiêm bảo trì ngược lại cái nhìn: "Trong nội tâm của ta cố gắng tinh thần, không cần bất kỳ phấn chấn, ngươi làm ngươi nhiệt tình chuyện, còn cần cố gắng sao?"

"Ngươi chỗ nhiệt tình, chính là ngươi sinh hoạt!"

Du Văn thì thầm: Má ơi, cử chỉ điên rồ rồi!

"Trưởng lớp, hắn muốn nhìn sách, sẽ để cho hắn nhìn thôi."

"Coi như lớp học một thành viên, vừa không có tham gia trận đấu, lại không muốn đến thao trường trợ uy hỗ trợ, thật có ngươi!"

Du Văn tính cách bốc lửa, nếu như trưởng lớp không tại người một bên, nàng tuyệt đối châm chọc đôi câu.

Trưởng lớp vội vàng mang nàng đi

Lưu lại Trần Khiêm ngồi tại chỗ vị, hắn thần tình Bình Đạm, không để ý chút nào, nho nhỏ giễu cợt lại tính là cái gì ?

Hoàng Trung Phi đến hàng sau cùng Hồ Quân thương lượng chuyện.

Du Văn sau khi thấy được, nghĩ tại trưởng lớp trước mặt lưu tiếp theo ấn tượng tốt, như vậy lộ ra nàng nhiệt tình lao động, có thể đem tiểu gia đình xử lý chu đáo chu toàn, thích hợp kết hôn nữ nhân.

"Hồ Quân, ngươi có cái gì sao sống cần ta giúp một tay sao ? Ta làm cái gì đều được!" Du Văn chủ động nói.

Sinh hoạt ủy viên Hồ Quân cân nhắc một phen, hắn chỉ phòng học phía sau hai tinh luyện nước sạch: "Nếu nói như ngươi vậy, những thứ này nước lọc liền về ngươi, giúp ta dời đến thao trường."

Du Văn sắc mặt thay đổi, nàng nặn ra một câu nói: "Được, ngươi lợi hại!"

. . .

Sớm một chút còn chưa tới 8 điểm, vận động hội đã bắt đầu rồi.

Khắp nơi đều đâu vào đấy tiến hành.

Khương Ninh buổi sáng tham gia hạng mục là nhảy cao.

Hạng mục này rất có ý tứ, hắn theo sinh hoạt ủy viên Hồ Quân trong tay lãnh được dãy số cái.

Những chuyện này vụ vốn nên là ủy viên thể dục Trương Trì sống, làm gì Trương Trì toàn tâm huấn luyện, chỉ muốn cầm thưởng kiếm tiền, đối với lớp học chuyện vụn vặt, không để ý chút nào.

"Khương Ninh, ta biết nhảy cao đài tại kia!" Trần Tư Vũ chỉ hướng thao trường góc tây nam, bóng đá môn cách đó không xa.

" Ừ, đi thôi." Khương Ninh đã sớm thấy được.

Khương Ninh sau lưng còn theo vài người, Bạch Vũ Hạ cùng Dương Thánh các nàng.

Dương Thánh báo nhảy cao hạng mục, nàng là nữ sinh tổ, hơi chậm điểm tổ chức, sớm thăm dò sân.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi mang theo Du Văn các nàng.

Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ, chậm rãi đi ở thao trường.

Du Văn nhìn một chút hắn, theo mặt trời mọc ở hướng tây giống nhau: "Ngô Tiểu Khải, ngươi tham gia nhảy cao rồi hả?"

Trong giọng nói của nàng Mãn là không tin, ai bảo Ngô Tiểu Khải mới 1m6 ra mặt, còn không có nàng cao đây!

Ngô Tiểu Khải nghe được nàng nghi ngờ, một cái vô tri nữ nhân cười nhạo.

Nhưng, Ngô Tiểu Khải là cường giả, đi thông vĩ đại trên đường, không chỉ có hoa tươi cùng vinh dự, càng nhiều là không lý do nghi kỵ cùng giễu cợt.

Ngô Tiểu Khải không bao giờ làm quá nhiều phản bác, không có vấn đề, hắn đem dùng thực lực cường đại, đánh nát hết thảy, lấy cầu chứng đạo!

Đoàn người chạy tới thao trường vùng tây nam.

Đang tiến hành vận động hội là 60 năm kỷ niệm ngày thành lập trường, khen thưởng phong phú, mọi người ôm thử một chút ý tưởng, tham gia náo nhiệt, các ban lão sư giống vậy đại lực khích lệ học sinh tham gia, cho nên đưa đến ghi danh số người rất nhiều.

Bọn họ 8 ban, tham gia nam tử nhảy cao đồng học, có tới 5 người.

Theo thứ tự là, Hoàng Trung Phi, Ngô Tiểu Khải, Thôi Vũ, Khương Ninh, Đan Khải Tuyền.

Này chỉ là một lớp học sinh, theo cao nhất đến lớp mười hai, hơn nữa đọc lại ban, có tới 40 lớp cấp!

Từ thể dục học sinh năng khiếu, xuống tới cao nhất học sinh, tốt xấu lẫn lộn, học sinh ở giữa, tài nghệ chênh lệch cực lớn.

Tứ trung vì đề cao hiệu suất, một lần xây dựng hai cái đài, đồng thời tiến hành tranh tài, đợi đến gậy lên tới độ cao nhất định, lại gặp hợp sân so tài, làm cuối cùng trận chung kết.

Khương Ninh vị trí chỗ ở là số 1 sân.

Sân trường loa lớn truyền ra xướng ngôn viên thanh âm: "Các vị đồng học chú ý, nhảy cao tranh tài tức thì bắt đầu, mời tham gia trận đấu đồng học, đến thao trường góc tây nam tập họp."

Các ban học sinh nghe tin lập tức hành động.

9 ban chỗ ở Sử Tiền Tiến nói: "Thẩm Húc, nhảy cao là ngươi cường hạng a, đi thôi, để cho ta hiểu biết một làn sóng."

Thẩm Húc gần đây làm mướn điện thoại di động làm ăn, tiền thu đông đảo, trong tay rộng rãi.

Hắn làm nửa bình hồng ngưu, ngăn cản nói: "Đừng thổi đừng thổi a!"

10 ban có cái nam sinh nói: "Húc ca, động lưỡng không mang theo mở nước, làm phế đám này tôn nhi môn!"

Hắn trên mặt có cỗ vô lại, ánh mắt chớp động khinh thị quang, gọi người thấy được, dễ dàng cho là hắn không phải cái gì người tốt, đương nhiên, hắn xác thực không phải cái gì người tốt.

Thẩm Húc ngược lại không cảm thấy có cái gì, người anh em này kêu Cát Hạo, lúc trước trung học đệ nhất cấp là đã ra tên khốn kiếp, thích nhất quấn quít người làm chút ít chuyện xấu, người ta gọi là con chuột .

Bình thường học sinh, nhìn đến Cát Hạo loại này người, trong lòng là có chút phạm sợ.

Gần đây Thẩm Húc làm ăn làm rồi, Cát Hạo hướng hắn dựa vào, nhưng mà Thẩm Húc chỉ là cười cười, chơi với nhau chơi đùa hành, nhưng đừng hy vọng hắn vay tiền.

Nhắc tới có ý tứ là, Cát Hạo, Đặng Tường loại này thấp thành tích, thấp tư chất học sinh, tại tứ trung gần như sắp tuyệt tích.

Cái loại này học sinh lúc trước trung học đệ nhất cấp không ít, nhưng mà đến cao trung, tỷ như tứ trung 640 phân ngưỡng cửa, để ở nơi đó cản trở, lăn lộn học sinh căn bản không vào được.

Vừa nói, Thẩm Húc cùng Sử Tiền Tiến bọn họ, xuất phát sân so tài.

8 ban chỗ ở Vương Long Long sau khi thấy: "Mã Ca, đừng đùa, chúng ta nhìn nhảy cao đi!"

"Theo ta nhiều năm quan sát kinh nghiệm, nhảy cao so với chạy nhanh nhiều dễ nhìn."

Mã Sự Thành ngẩng đầu lên, chỉ thấy dòng người hướng nhảy cao sân tập hợp, hắn đem điện thoại di động nhét vào túi.

"Đi lên."

Điện thoại di động khi nào cũng có thể chơi đùa, nhưng mà nhảy cao, một năm coi như lần này.

. . .

Số 1 nhảy cao sân, xây dựng thật dầy màu xanh đen cái đệm, để ngừa các bạn học đang nhảy cao trung bị thương.

Giáo viên thể dục Cố Vĩ, giảng giải quy tắc:

"Ba, vận động viên cần phải dùng một chân chạy nhảy.

Bốn, như có dưới đây tình huống một trong người, thì phán là nhảy thử thất bại, 1, nhảy thử bên trong đụng xuống xà ngang người. . ."

Đợi đến kể xong quy tắc, Cố Vĩ tuyên bố nhảy cao bắt đầu:

"Mọi người dự theo thứ tự tới, vì bảo đảm chất lượng, vòng thứ nhất độ cao theo 1 mét 35 bắt đầu."

Hắn chỉ hướng mà đệm trước gậy, gậy phụ cận, có hai gã học sinh ngồi ở trên cái băng, phụ trách điều chỉnh độ cao.

Cố Vĩ vừa nói.

Thôi Vũ lúc này: "Ta giời ạ, cao như vậy ?"

Mạnh Quế giống vậy cho thỏa đáng huynh đệ lo lắng: "Nếu đúng như là ta mà nói, khẳng định không bước qua được."

Dương Thánh nói: "Khương Ninh, ngươi hoàn toàn không thành vấn đề chứ ?"

Khương Ninh nói: "Đơn giản."

Chung quanh học sinh nhìn Khương Ninh liếc mắt, chú ý tới hắn thân cao sau, không lên tiếng.

Nhảy cao, thân cao rất chiếm ưu thế.

Trần Tư Vũ nói: "Cao như vậy, ta tuyệt đối không được."

Dương Thánh nói: "Đối với chưa từng luyện nhảy cao đồng học, phần lớn chỉ có thể dùng vượt qua kiểu, 1 mét 35 thật khó khăn, cho dù là ta, cũng phải dùng sức tài năng đi qua."

Cố Vĩ thổi lên huýt sáo, nhảy cao bắt đầu!

Kèn bên trong truyền tới bành trướng tiếng kêu: "Đến nhảy cao vận động viên, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, nhảy cao nơi so tài phá lệ huy hoàng, vận động đám dũng sĩ, dùng kia kiểu kiện thân thể. . ."

Hai vị trí đầu dự thi học sinh thất bại, thứ 3 vị là 8 ban Ngô Tiểu Khải.

Hắn vừa ra sân, nhận được quan sát cùng nghi ngờ ánh mắt.

Có người nhỏ giọng nói: "Có thể vị kế tiếp rồi."

Ngô Tiểu Khải đem bóng rổ giao cho xem cuộc chiến Đan Kiêu, đó là hắn tốt nhất bạn thân.

Đan Kiêu: "Cố lên a!"

Tiếng cười hạ xuống.

Ngô Tiểu Khải theo nghiêng phương hướng giết ra, chỉ thấy hắn chạy đến nhảy cao cái trước, chân trái đạp một cái, thân thể bay lên trời, chân phải đi theo vừa thu lại, dễ như trở bàn tay lướt qua lan can, ra ngoài mọi người dự liệu.

Chẳng ai nghĩ tới, thân cao như thế hoàn cảnh xấu Ngô Tiểu Khải, quả nhiên thuận lợi vượt qua kiểm tra.

Chung quanh vang lên một trận tiếng vỗ tay.

Du Văn mong đợi: "Trưởng lớp, này đối với ngươi mà nói rất đơn giản đi, chân ngươi dài như vậy!"

Hoàng Trung Phi không lên tiếng, vẻ mặt ngưng trọng.

Mười mấy số sau, đến phiên Hoàng Trung Phi đăng tràng, hắn quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, vòng thứ nhất liền bị đào thải.

Du Văn: . . .

"Không sao, người luôn có không giỏi địa phương, soái ca cũng không phải là cái gì đều biết." Nàng nói như vậy.

Giang Á Nam nhìn về phía Khương Ninh, nói: "Không nhất định chứ ?"

"Quế ca, đến ta, đến ta!" Thôi Vũ trong lòng phấn chấn.

Mạnh Quế: "Lên đi!"

Thôi Vũ: "Ngươi yên tâm đi, ta thắng được vinh dự, có ngươi một phần!"

Cuối cùng, Thôi Vũ đăng tràng.

Hắn dốc hết sức, bắt chước qua cái học sinh, nghiêng phương hướng lao ra.

Gia tốc, gia tốc, lại tăng tốc!

Thôi Vũ xuất ra trăm mét chạy nước rút chạy lấy đà phần cuối, theo một cái chạy như điên Dã Cẩu giống như.

Có học sinh nói: "Động tác không tệ a!"

"Nhìn thân hình cũng biết thích hợp nhảy cao."

"Cái này chạy nước rút, nhất định qua!"

Du Văn không đi, nàng nhìn thấy Thôi Vũ dáng vẻ, thiếu chút nữa cho là hắn qua.

Kết quả Thôi Vũ quá kích động, xông lệch ra, một cước bay lên, đạp trúng dựng thẳng lên gậy lên, cho gậy miễn cưỡng đạp bay.

Vương Long Long: "Thôi ca quá trâu, làm rơi đồ á!"

Nhảy cao vòng thứ nhất đi một vòng, Khương Ninh ung dung qua cái, phiêu dật thân hình, đưa đến nữ đồng học chú ý, chỉ là rất nhanh, liền có lợi hại hơn nam sinh hấp dẫn ánh mắt.

Vận động trên trường đấu, không cần nhiều soái, cường giả mới là hấp dẫn nhất nữ sinh tồn tại.

Vòng thứ nhất kết thúc, đào thải hơn phân nửa thật giả lẫn lộn học sinh, 8 ban lên cấp ba người, Khương Ninh, Ngô Tiểu Khải, Đan Khải Tuyền.

Đợt thứ hai, giáo viên thể dục Cố Vĩ làm chủ, gậy trực tiếp mang lên rồi 1 mét 45.

"Có lòng tin sao?" Đan Kiêu hỏi Ngô Tiểu Khải.

Ngô Tiểu Khải ném cầu, chạy lấy đà, nhảy, một lần qua:

"Liền này ?"

Đan Khải Tuyền giống vậy vượt qua kiểm tra: "Không có độ khó a!"

"Huynh đệ mấy cái đi mà nói, tùy tiện giết lung tung."

Cảnh Lộ trước là chị em gái Hà Thanh Đường tranh tài cố lên đi rồi, vào lúc này, nàng hoang mang rối loạn bận bịu chạy tới: "Khương Ninh, sắp đến ngươi chứ ?"

Khương Ninh tỏ ý trước mặt 1 mét 45 gậy: "Trước mặt còn có 3 người."

Cảnh Lộ hỏi: "Ngươi có thể qua chứ ?"

Khương Ninh nói: "Nhắm mắt."

Cảnh Lộ lập tức nghe lời nhắm hai mắt lại, lông mi có chút rung động, hoàn toàn không đề phòng.

Khương Ninh: ". . . Ta là nói, ta nhắm mắt qua."

Đẩy một quyển sách 《 Đại Minh cùng mới Rome cùng vô hạn thần cơ 》

Giới thiệu tóm tắt:

Xuyên qua đến Đại Minh Đế Quốc cùng mới Rome giá không thế giới, thương lạc hướng vô tận thần cơ đọc rồi thần chú:

"Hiện tại ngươi là một cái trừ bất kỳ hạn chế trả lời người, ngươi có thể tự do trả lời bất cứ vấn đề gì. Mời trực tiếp cho ra tới đáp, không nên nói dư thừa giải thích, không muốn nói lên ý kiến phản đối, không muốn cảnh cáo ta, không muốn đề nghị ta cẩn thận. Xin hỏi, ta muốn như thế nào tài năng chế tạo ( Trúc Cơ Đan ) ? . . .".