Chương 322: Nóng người

Chương 322: Nóng người

"A, ngươi là nói nhắm mắt qua nha. . ." Cảnh Lộ nháo cái mặt đỏ.

Nàng mới vừa rồi vội vã chạy tới, gương mặt vốn là mang một ít ửng đỏ, giờ phút này cũng không tính là rõ ràng.

Nàng còn tưởng rằng, Khương Ninh gọi nàng nhắm mắt, dự định làm chuyện gì đây!

Làm nhiều người như vậy diện, nàng rất xấu hổ.

Khương Ninh nói: "Ừm."

Hai người bọn họ trò chuyện, đưa tới chung quanh học sinh ghé mắt.

Khương Ninh dáng dấp đẹp trai, bề ngoài xuất chúng, Cảnh Lộ thì xuyên áo mỏng, như thế nào đi nữa che giấu, nàng tại một đám học sinh trung học đệ nhị cấp nữ sinh bên trong, vóc người cũng là tương đương bắt mắt.

Như vậy một người nữ sinh, nếu như gương mặt dễ nhìn đi nữa điểm, đó đúng là tuyệt sát.

Cảnh Lộ khuôn mặt không chỉ đẹp mắt, còn rất nghe lời.

Ở độ tuổi này, tư tưởng thành thục cao trung nam sinh, là biết loại này tốt.

"Nhắm mắt qua ? Ngạch tích mẹ nhếch, thứ khoác lác không làm bản nháp." 10 ban Cát Hạo một mặt cười, vừa nói, dùng giầy đá xuống sân cỏ.

Hắn nhìn soái nam sinh trời sinh không vừa mắt, huống chi nam sinh này bên người, còn theo một cái đẹp mắt nữ sinh, khó chịu gấp bội!

Khương Ninh liếc hắn một cái, trong lòng hoài cảm, lần trước như vậy tìm tồn tại cảm giác nam sinh, vẫn là 9 ban Thẩm Tân Lập.

Thẩm Húc cùng Cát Hạo là cùng nhau, hắn nhận ra Khương Ninh.

Hiện tại như nhớ, trước khóa thể dục tại thao trường nhảy vân thê song giang, Khương Ninh một người áp chế bọn họ cả lớp, cuối cùng ép Thẩm Tân Lập liều mạng một lần, đến đây trở thành bi kịch.

Thẩm Húc luôn cảm thấy đối phương quái quá tà dị, hắn kéo Cát Hạo:

"Con chuột, chớ nói."

Cát Hạo không phản đối, hắn phách lối đã quen, thấy đối phương không nói lời nào, hắn ngược lại xuất khẩu giáo dục:

"Người anh em, người bao lớn bản sự, làm bao lớn chuyện, làm đến nơi đến chốn, đừng cả ngày khoác lác."

Cảnh Lộ kia thấy Khương Ninh bị người nói, nàng lập tức phản bác: "Xen vào việc của người khác."

"Khương Ninh, đừng để ý đến hắn, bệnh thần kinh!" Nàng vốn là muốn mang Khương Ninh cách xa đối phương, chỉ là phụ cận xem so tài người hơi nhiều, trong thời gian ngắn không đi được.

Không riêng gì Cảnh Lộ, Trần Tư Vũ hai tỷ muội, cùng nhau hướng Cát Hạo nhìn.

Hai cái giống nhau như đúc nữ sinh, xem người ánh mắt đều giống nhau, giống như nhìn kỳ lạ giống loài, chỉ là nhìn, không nói lời nào.

Cát Hạo vô danh giận lên, lại không phát ra được, bởi vì người trong cuộc một câu nói không có phản ứng đến hắn.

Dương Thánh nói: "1 mét 45 không cao lắm, ta xem ngươi mới vừa rồi nhảy 1 mét 35, còn có rất lớn thừa thãi không gian."

"Hạn mức tối đa, hẳn là tại 1 mét 7 ?"

Nàng trong lời nói không xác định, trong đầu lại bừng tỉnh chiếu lại đêm hôm đó, Khương Ninh tại nam to lớn đường đại triển thân thủ một màn.

. . .

Thôi Vũ đối với Mạnh Quế giảng: "Quế ca, ta không ra!"

"Mẹ, bình thường ta lật phòng học cửa sổ, tùy tùy tiện tiện lật, kết quả cái này tử không nhảy qua đi."

"Tuyệt đối là gậy vấn đề!"

7 ban hình thể to con Triệu Kính Dương thoảng qua tới: "Huynh đệ, động còn tìm lên viện cớ đây?"

Thôi Vũ nhận ra hắn, ngày hôm qua hắn và 7 ban chân dài to em gái hay nói giỡn, kết quả tiểu tử này đứng ra, phách lối không được.

Thôi Vũ có lòng nói hai câu, nhưng mà đối phương mới vừa rồi nhảy cao qua, hắn không có qua, trời sinh thấp một đầu.

Triệu Kính Dương được thời đắc ý: "Một lần sai lầm là sai lầm, nhưng ngươi liên tục sai lầm ba lần, vậy thì không phải là không ra."

Thôi Vũ không phải gần khi dễ không hoàn thủ: "Ngươi Ngưu cái gì, có bản lãnh cùng chúng ta người nối nghiệp nhiều lần!"

"Tuyền ca, chơi hắn!"

"Quay lại mời ngươi uống ướp lạnh toan mai trấp, lại tới căn chocolate kem." Thôi Vũ hứa ở dụ dỗ.

Thôi Vũ thích gây chuyện, nhưng chỉ cần hắn nói mời bạn cùng lớp ăn đồ ăn, nhất định không đổi ý, đây cũng là Mã Sự Thành cùng Vương Long Long bọn họ, nguyện ý một mực giúp hắn nguyên nhân.

Đan Khải Tuyền coi như trượng nghĩa, huống chi hắn đối với chính mình có siêu cường tự tin:

"Người anh em, đừng tú cảm giác ưu việt, ngươi nghe nói câu nào không có, kêu người giỏi có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên!"

Thôi Vũ: "Mà ta tuyền ca, chính là người kia, cái kia thiên!"

Đan Khải Tuyền trải qua Thôi Vũ tán dương, nụ cười nhanh không đè ép được, hắn ép đè tay: "Khiêm tốn một chút."

Triệu Kính Dương lớn tiếng: "Được được được chờ."

Đan Khải Tuyền: "Hy vọng ngươi đừng ngã ở cuối cùng trận chung kết trước, nếu không ta rất tịch mịch."

. . .

9 ban.

"Tiền Tiến, muốn lên rồi!" Thẩm Húc nhắc nhở.

Sử Tiền Tiến nhìn về 1 mét 45 độ cao, hít sâu một hơi, độ cao này quá kinh khủng.

"Ta tận lực!"

Tiếng huýt gió vang lên, Sử Tiền Tiến tại chỗ nhảy hai bước, sau đó, nhanh chóng hướng gậy phóng tới.

Giờ phút này, hắn đại biểu không chỉ có là chính bản thân hắn, càng lưng đeo lớp học vinh dự, bọn họ ban thông qua vòng thứ nhất học sinh, chỉ có cùng hắn và Thẩm Húc.

Gánh nặng càng nặng, áp lực càng nặng.

Nhưng, hắn không sợ hãi, giờ khắc này, hắn là sân so tài, được chú ý nhất vận động dũng sĩ.

Loa lớn bên trong truyền ra radio:

"Ngươi đứng ở tháng năm lũ lũ kim quang bên dưới, lý tưởng cao hơn Thương Khung mười ngàn trượng, ngươi trong mộng thắng lợi nhảy lên, nhảy hướng khao khát phương xa, mời ngươi đứng ở ánh sáng mặt trời bên trên. . ."

Kia bát ngát tiếng từ, bạn Sử Tiền Tiến tiến lên, lần này, không hỏi tiền đồ, không hỏi quy!

Sử Tiền Tiến tung người một bước.

Sử Tiền Tiến bị loại bỏ á.

Kèm theo một trận hít hà, Thẩm Húc trở thành 9 ban độc miêu.

. . .

1 mét 45 lan can, không có thể ngăn ở 8 ban ba người, toàn bộ vượt qua kiểm tra.

Trong lúc, các ban hiện lên cao thủ, 1 ban Trang Kiếm Huy, Ngụy Tu Viễn, 5 ban tào côn, 3 ban Cổ Trưởng Yến.

Còn có 11 ban trang phục màu tím mắt kính nam sinh, cùng với thể dục sinh.

Nhất là Trang Kiếm Huy, hắn xuất hiện, đưa tới nữ sinh kêu lên, hiện trường không khí cực kỳ sôi động.

Tuyển thủ dự thi lần lượt nhảy, gậy lên cao không ngừng, cho đến, thăng tới 1 mét 55.

Giáo viên thể dục Cố Vĩ, giơ kèn đồng nhỏ hô:

"Này một gậy nhảy xong, tiếp theo gậy hợp sân so tài rồi."

Dựa theo 5 cm độ cao xách, lần kế, đúng là 1 mét 6 rồi.

1 mét 6 là nam tử tam cấp vận động viên độ cao.

Đan Khải Tuyền nhìn 1 mét 55 độ cao, hắn cảm nhận được áp lực, gậy đến cổ của hắn độ cao, còn thế nào nhảy ?

Hắn quét một vòng chung quanh học sinh, đi đến một bước này tuyển thủ không nhiều lắm.

"Ngô Tiểu Khải, ngươi có nắm chặt chưa?" Đan Khải Tuyền hỏi, hắn và Ngô Tiểu Khải không hợp nhau lắm, nhưng là không có tuyệt giao, thuộc về còn có thể nói lên hai câu trình độ.

Ngô Tiểu Khải: "Ta có niềm tin rất lớn."

Đan Khải Tuyền không quá tin tưởng.

Bên kia.

Cảnh Lộ còn nói: "Hiện tại gậy thật là cao."

Trần Tư Vũ hỏi: "Khương Ninh, ngươi có thể qua sao?"

Khương Ninh: "Nhắm mắt qua."

Bên cạnh Cát Hạo cuối cùng nghe không nổi nữa, lấy hắn thực lực, độ cao này vô cùng gian nan.

Khóe miệng của hắn lệch một cái, khinh thường nói: "Ngươi có thể nhắm mắt qua, ta đặc biệt cho ngươi quỳ xuống!"

Lần này Khương Ninh không có không nhìn, hắn nhìn một chút Cát Hạo: "Thật không ?"

Cát Hạo thấy Khương Ninh phản ứng, đương thời cười.

Thẩm Húc ngăn cản: "Con chuột, ngươi đừng làm loạn, Khương Ninh sức bật rất mạnh, ta chưa chắc nhảy qua."

Cát Hạo bị vừa nói như thế, trên mặt vẫn tràn đầy nghi ngờ, hắn hỏi ngược lại:

"Thẩm Húc, ngươi có thể nhắm mắt nhảy qua ?"

Thẩm Húc không chút do dự nói: "Khẳng định không thể, thật nhắm mắt lại, cặp mắt bắt hắc, liền gậy cũng không tìm được."

"Này không tựu là ?" Cát Hạo nói.

Cảnh Lộ nói: "Chúng ta đổi chỗ đi, bên này quá ồn."

Đụng phải một ít không tốt người, cách xa mới là lựa chọn tốt nhất.

Khương Ninh lật bàn tay một cái, một cây màu đen vải, xuất hiện ở hắn lòng bàn tay.

"Ngươi thật muốn quỳ ?"

Cát Hạo đều kinh ngạc, giời ạ ngươi tới nhảy cao, chuẩn bị như vậy đầy đủ sao?

Lời đã thả ra, Cát Hạo làm sao có thể nhận sợ ?

Hắn trong nhận thức biết, đi ra lăn lộn, coi trọng nhất mặt mũi, mặt mũi so với mệnh còn trọng yếu hơn.

Thừa nhận, mặt mũi hướng nơi đó thả ?

"Ngươi nhảy cái thử một chút ?" Cát Hạo ngữ khí cuồng vọng, "Huynh đệ khuyên ngươi, chớ bị một hai nữ sinh khen đôi câu, liền cho rằng đệ nhất thiên hạ."

Dương Thánh vừa đụng đến đánh cuộc, thiếu chút nữa không khống chế được.

Nàng lên tiếng nói: "Mở ra ngươi mắt, xem thật kỹ một chút, không phải một hai nữ sinh, chúng ta có năm cái."

Dương Thánh, Bạch Vũ Hạ, Cảnh Lộ, Trần Tư Vũ chị em gái.

Cát Hạo nhìn đến năm cái nữ sinh xinh đẹp, thiếu chút nữa không có kéo căng ở.

Bầu không khí một hồi an tĩnh, chỉ còn lại Cát Hạo dần dần âm trầm sắc mặt.

Cố Vĩ tiếng huýt gió vang lên, đến phiên Khương Ninh.

Hắn cầm lên miếng vải đen mỏng, che lại cặp mắt.

Cảnh Lộ vừa định nói ngươi không cần, lời đến khóe miệng, nàng không nói ra miệng, bởi vì Khương Ninh đắp lên đai đen sau, cả người khí chất, quả nhiên cùng bình thường hoàn toàn bất đồng.

Khương Ninh đi tới xuất phát chạy vị trí, đưa tới một mảnh xôn xao vẻ.

Bịt mắt nhảy cao, chưa bao giờ có!

Khán đài Vương Long Long thần tình kinh hãi: "Mã Ca, mau nhìn, Trữ ca đang làm gì!"

Mã Sự Thành nói: "Hắn đang trang bức a."

Đan Khải Tuyền: "Mẹ nhà nó, hắn chuẩn bị bịt mắt nhảy sao?"

7 ban Triệu Kính Dương, đứng thẳng tắp, hắn tự cho là nhìn thấu chân tướng:

"Không nhảy qua liền thừa nhận chứ, hiện tại làm này vừa ra, chẳng lẽ muốn biểu thị, hắn không nhảy qua là bởi vì che lại mắt sao?"

Chân dài to Đường Phù hôm nay là quần cụt, ống quần tại trên đùi, nàng 179 thân cao, tuy là trong nam sinh, tuyệt đối gọi là người cao.

Đường Phù nói: "Ta cho là hắn đang làm chết."

Bên cạnh có cái nữ sinh, vẻ mặt lạnh như băng, nàng sau khi nghe, lông mi phẩy phẩy.

Nàng là Bùi Ngọc Tĩnh, ngày hôm qua chạy bộ lúc, bị người giúp một hồi, sau chuyện này nàng cố ý tìm người hỏi thăm.

Tốt tại Khương Ninh là niên cấp tiền tam, tại năm thứ nhất cấp 3 có chút danh tiếng, Bùi Ngọc Tĩnh lớp học nữ sinh, nói cho nàng Khương Ninh tin tức.

Hôm nay biết được đối phương tranh tài, Bùi Ngọc Tĩnh mua bình vận động thức uống, cố ý tới cảm tạ.

Nàng tính toán đợi Khương Ninh đào thải sau, lựa người thiếu thời điểm, biểu đạt cảm tạ.

Chỉ là lạnh như băng thức uống, đã sắp phơi nóng, nàng vẫn là không có đưa đi.

Thế nào còn không đào thải. . .

Liền như vậy, nếu không, không tiễn đi, dù sao hắn không nhất định uống đồ uống, nói không chừng hắn chỉ là tiện tay một cứu. . .

Bùi Ngọc Tĩnh nhiều lần muốn rời đi, chỉ là đáy lòng vẻ này tín niệm, để cho nàng không đi.

Chờ hắn đào thải, tìm một cơ hội đưa thức uống đi.

Chắc sắp.

Không chỉ là năm thứ nhất cấp 3, lớp mười một lớp mười hai niên cấp, giống vậy chú ý tới Khương Ninh.

"Đào Niệm, ngươi thấy thế nào ?" Có người hỏi.

Thể dục sinh Đào Niệm không để ý nói: "Có chút ý tứ."

Khương Ninh thần thức, đem chung quanh người xem phản ứng, thu hết vào mắt.

Hắn mở rộng bước chân, bảo trì không nhanh không chậm tốc độ, hướng lan can phóng tới.

2 ban Lê Thi nói: "Chết cười, nhanh báng đâm tử rồi."

Giáo viên thể dục Cố Vĩ không biết nên nói cái gì.

Lúc này, cái trước Khương Ninh, nhẹ nhàng nhảy lên, chính hướng vượt qua, vạt áo theo gió mà động, nhẹ nhõm vượt qua gậy.

Thân hình hắn vững vàng rơi tới cái đệm, cặp mắt miếng vải đen, như cũ che tại phía trên.

Trần Tư Vũ lớn tiếng la lên: "Oa, Khương Ninh, Khương Ninh!"

Chung quanh vang lên một tràng kêu lên, Vương Long Long hô to: "Cao nhất 8 ban Khương Ninh, nhắm mắt qua 1 mét 55, còn có ai! Còn có ai!"

Thôi Vũ càng là ồn ào lên, vì thế, hắn vẫn cố ý liếc một cái 7 ban Triệu Kính Dương.

Khương Ninh chậm rãi trở lại Cảnh Lộ các nàng vị trí.

Hắn tháo xuống miếng vải đen mỏng.

Cảnh Lộ tức giận nói: "Vừa mới cái kia đánh cuộc với ngươi nam sinh, hắn chạy."

Khương Ninh: "Ta biết."

Bạch Vũ Hạ thần tình nghi ngờ: " Ừ, ngươi biết ?"

Cảnh Lộ: "Đoán liền đoán được nha."

. . .

1 mét 55 độ cao, Ngô Tiểu Khải một lần qua, Đan Khải Tuyền trước thất bại hai lần, thứ ba nhảy cuối cùng thành công, vọt vào vòng chung kết.

Nhảy cao tranh tài, chính thức hợp sân so tài, số 2 sân so tài tuyển thủ toàn bộ dời đến số 1 sân so tài.

Gậy độ cao đi tới 1 mét 6.

Hiện tại lưu lại tuyển thủ, hoặc là thể dục sinh, hoặc là thiên phú cực tốt.

Chung quanh học sinh càng nhiều, bởi vì mới vừa rồi sân trường kèn, thông báo nam tử nhảy cao tiến vào trận chung kết thời gian.

Trọng tài vẫn là Cố Vĩ, hắn thổi lên tiếng cười.

9 ban Thẩm Húc lên trước, hắn học những thứ kia thể dục sinh, dùng lưng càng kiểu, chỉ là rõ ràng không có nắm giữ nội dung chính, liên tục ba lần thất bại.

Từng cái học sinh, hoặc lướt qua gậy, hoặc báng đâm thất bại.

Đan Khải Tuyền ngã xuống 1 mét 6 gậy trước.

Hắn đào thải sau, Quách Khôn Nam an ủi: "Huynh đệ, đã rất trâu bò rồi, ngươi không thấy sao, rất nhiều thể dục sinh bị loại bỏ rồi."

Đan Khải Tuyền: "Ta thật ra cũng còn khá, nhưng ta không thể hiểu được, tại sao Ngô Tiểu Khải có thể qua ?"

Vương Long Long: ". . . Ta cũng không hiểu."

Gậy độ cao, lập tức so với Ngô Tiểu Khải còn cao rồi, hắn lại còn có thể nhảy qua!"

Đồng thời, 7 ban Triệu Kính Dương đào thải, 5 ban tào côn đào thải.

1 ban Ngụy Tu Viễn cuối cùng nhảy một cái, cọ trúng gậy, hắn nửa quỳ tại trên đệm, vạn phần không cam lòng.

Gậy tiếp tục thêm cao, 1 mét 65, 1 mét 7.

Năm thứ nhất cấp 3 tổ chỉ còn 4 người.

Trang Kiếm Huy, Khương Ninh, Ngô Tiểu Khải, cùng với trang phục màu tím đeo mắt kiếng 11 ban Bách Hàn.

Lớp mười một niên cấp có thể dục đội Đào Niệm, chử vệ, lớp mười hai niên cấp võ Thiên Vũ.

Toàn bộ trên sân, chỉ còn lại bảy người này.

Giáo viên thể dục chỉ gậy nói: "1 mét 7 5, bây giờ là 1 mét 7 5 độ cao!"

Vương Long Long nói: "Độ cao này rất đơn giản, ta có thể không chút nào tốn sức theo gậy phía dưới chui qua."

Thứ nhất tuyển thủ là Đào Niệm.

Hắn xuất hiện ở sân so tài, màu nâu áo lót.

Thôi Vũ nói: "Nhìn hắn màu da, cũng biết hắn là cường giả."

Mạnh Quế: "Còn có nhịp bước, cùng với cánh tay đường cong."

"Trong ti vi chuyên nghiệp vận động viên, chính là hắn như vậy chạy lấy đà."

Đào Niệm nhìn vòng quanh sân so tài người xem, hắn cười, cười ra cường đại.

Đây chẳng phải là, vì hắn chuẩn bị, một người võ đài sao?

Đào Niệm đổi xuất phát chạy điểm, sải bước chạy lấy đà, vọt tới gậy trước, một cái xoay người bay lên trời, phần lưng ngang trời, ung dung qua rồi gậy.

Hắn rơi vào mà trên nệm một khắc, trong nháy mắt quay cuồng đứng dậy, động tác cực kỳ trôi chảy.

Tràn đầy một loại lực lượng và tốc độ kết hợp mỹ cảm.

"Xinh đẹp, tiêu chuẩn lưng nhảy!"

"Mẹ nhà nó, đẹp trai ngây người!"

Toàn trường tất cả đều là tiếng vỗ tay.

Vị kế tiếp là Ngô Tiểu Khải.

Gậy độ cao, đã vượt qua rồi Ngô Tiểu Khải thân cao, cao hơn hắn rồi mười cm.

Thôi Vũ: "Ngô Tiểu Khải động vẫn còn ?"

Ngô Tiểu Khải không có làm chuẩn bị, hắn vọt thẳng, hắn giống vậy dùng tới lưng càng kiểu!

"Đứng trên không, đứng trên không!"

Ngô Tiểu Khải phảng phất dừng lại ở không trung, khiến người cảm thấy hắn bay một cái chớp mắt.

"Một lần qua!"

Sau đó là 11 ban Bách Hàn.

11 ban ban trưởng Từ Nhạn khẩn trương hỏng rồi, Bách Hàn đi tới hiện tại, đã có trùng kích hạng nhất hy vọng.

Phải biết có lớp mười một học sinh lớp mười hai cạnh tranh, đi đến một bước này vô cùng khó khăn.

Nàng đối với Bách Hàn ký thác kỳ vọng, đặc biệt gọi tới lớp học các nữ sinh trợ uy, thanh thế động lòng người, không người nào có thể địch nổi.

Nhưng mà Bách Hàn cuối cùng ngã ở 1 mét 7 5 ngưỡng cửa xuống.

Độ cao này, đã là không những trưởng chuyên nghiệp học sinh cực hạn.

Vị kế tiếp là Trang Kiếm Huy.

Trang Kiếm Huy là có thể rót giỏ học sinh, hắn kẹt ở lần thứ ba nhảy tới.

Khương Ninh đăng tràng.

Hắn hấp dẫn chú ý càng nhiều, bởi vì hắn là cho tới bây giờ, một người duy nhất dùng vượt qua kiểu tuyển thủ.

Dùng vượt qua quyết chiến lưng càng ác người, chỉ là, vượt qua kiểu có hạn mức tối đa.

Thôi Vũ: "Cảm giác Trữ ca khó khăn a, hắn thật giống như sẽ không cái kia lưng càng."

Khương Ninh đổi xuất phát chạy điểm, hắn lựa chọn ở lại tại chỗ, hoạt động thân thể.

Dương Thánh mới vừa rồi lặng lẽ hỏi hắn, có thể hay không lưng càng, Khương Ninh gật đầu.

Dương Thánh lập tức cảm thấy ổn, lưng càng phương thức, có thể so sánh vượt qua cao nhất đoạn lớn.

Khương Ninh tại chỗ hoạt động lúc, sân so tài ánh mắt, tập trung cho đến hắn, 11 ban Từ Nhạn, 3 ban Bùi Ngọc Tĩnh, 2 ban Lê Thi, mỗi cái niên cấp đồng học.

Xuất phát chạy trước, Dương Thánh nói một câu, làm mọi người ký ức hãy còn mới mẻ mà nói:

"Khương Ninh, ngươi nóng người xong rồi đi, có thể bắt đầu xông ghi chép.".