Chương 323: Ghi chép

Chương 323: Ghi chép

Nóng người xong rồi xông ghi chép ?

Mới vừa rồi chỉ là nóng người ?

Đùa gì thế đây?

Dương Thánh mà nói, không ngoài sở liệu giật mình một trận xì xào bàn tán.

Hiện tại gậy độ cao, đã điều chỉnh đến 1 mét 7 5, cơ hồ là học sinh phổ thông cực hạn.

Hắn vẫn còn nóng người ?

2 ban Lê Thi, 11 ban Từ Nhạn, thậm chí đều là tuyển thủ dự thi Đào Niệm, võ Thiên Vũ, toàn bộ ghé mắt.

"Kéo gì đó a!" Đám người phía sau Cát Hạo, phát ra khinh thường lời nói.

Hắn đang đánh cuộc nhắm mắt nhảy sau đó, lập tức chiến lược rút lui, hiện tại, hắn lại vòng trở lại, chỉ vì chứng kiến cuối cùng hạng nhất.

Nhưng mà, cái kia cùng hắn đánh cuộc với nhau học sinh, quả nhiên một vòng một vòng qua, Cát Hạo nổi trận lôi đình.

"Mẹ, thực lực không đủ, làm đường ngang ngõ tắt." Cát Hạo mắng.

Thẩm Húc xem hắn, trong lòng lắc đầu, Cát Hạo suy nghĩ có vấn đề.

Trước Cát Hạo nhìn hắn kiếm tiền rồi, muốn cho hắn chỉ điểm con đường, bây giờ nhìn lại, loại này người hẳn là cách xa mới đúng, nếu không sớm muộn sẽ bị liên lụy.

Dương Thánh ở vào đèn pha xuống, vẫn tùy tiện, ổn định tự nhiên, không hề khiếp nhược thái độ.

Khương Ninh càng không cần nói, vì trải nghiệm cuộc sống, hắn một mực lo liệu khiêm tốn nhân sinh thái độ, loại trừ mấy lần đánh nhau, cùng với thi tốt thành tích, liền rất ít ra mặt.

Có thể nếu tham gia vận động hội, lại như thế nào khiêm tốn, cũng là vô dụng, hạng nhất nhất định nhận người chú ý.

Hơn nữa, đã từng vận động hội, hắn liền vòng chung kết cũng không vào được, tổng trở thành nền, bây giờ khó được ra một lần danh tiếng.

Khương Ninh cất cao giọng nói: "Nóng đi nữa thân nóng người."

Nói xong, không cho mọi người phản ứng thời gian, Khương Ninh hướng lan can chạy đi, hắn chạy lấy đà động tác thập phần nhẹ nhàng, thật giống như không dùng lực khí, nhẹ nhàng nhảy lên, liền từ gậy lên lướt qua.

Cho mọi người cảm giác, chính là dễ dàng.

7 ban chân dài to Đường Phù, trong miệng thì thầm: "Quá dễ dàng rồi, quá dễ dàng rồi."

"Có cái gì không đúng. . ."

Nàng cũng cảm giác, Khương Ninh nhảy thật sự quá dễ dàng rồi, theo xuất phát chạy, rồi đến rơi vào cái đệm.

Mọi người kêu lên thời khắc, Vương Long Long hét lớn một tiếng: "Chính diện vượt qua kiểu, Khương Ninh là một người duy nhất vượt qua kiểu qua 1 mét 7 5 người, còn có ai ?"

Hắn hưng phấn tiếng kêu, truyền khắp nhảy cao sân so tài.

"Quá tuấn tú rồi, vượt qua kiểu quyết chiến lưng càng kiểu!" Đan Khải Tuyền thán phục.

Hắn là tuyển thủ tranh tài, rõ ràng vượt qua kiểu có bao nhiêu khó khăn, hắn dùng vượt qua kiểu, liền 160 cũng nhảy không tới.

Có chút cái hiểu cái không học sinh nói: "Hắn nòng cốt quá mạnh mẽ."

2 ban Lê Thi, nói với Lâm Tử Đạt: "Cái thành tích này rất lợi hại phải không ?"

Lâm Tử Đạt đang nhìn tranh tài, hắn nghiêm túc nói: "Chính diện vượt qua kiểu 175, dù là đặt ở An Thành cao trung, cũng là đứng đầu nhất tài nghệ."

Lê Thi: "Há, vậy xem ra Khương Ninh ít nhiều có chút bản sự."

Lớp mười một thể dục sinh Đào Niệm, cuối cùng Vu Chính sắc lên, vượt qua kiểu 175, đúng là một phi thường lợi hại thành tích.

Nhưng là, chỉ có thể vượt qua kiểu, đang nhảy cao nhất nói, cuối cùng đi không xa, đứng đầu nhảy cao vận động viên, không có một cái dùng vượt qua kiểu, tất cả đều là lưng càng kiểu.

Căn cứ Đào Niệm quan sát, phàm không phải thể dục đội học sinh, cơ bản không người có thể nắm giữ tiêu chuẩn lưng càng.

Giống như cái kia Trang Kiếm Huy, hắn theo vượt qua chuyển tới lưng càng, nhưng đó là giả lưng càng, không có bao nhiêu gia tăng, toàn bằng căn cơ dày.

Cho tới một cái khác thân cao thấp thấp bé tử, được rồi, Đào Niệm thừa nhận hắn không nhìn thấu.

Bất quá không liên quan, đi qua hắn phân tích, chứng minh một sự thật.

Người này, tiềm lực đã hết!

Đào Niệm chân chính đối thủ, chỉ còn lớp mười hai thể dục đội võ Thiên Vũ.

1 mét 7 5 lan can, vượt qua kiểm tra người, còn lại 5 người.

Sau đó, độ cao 1 mét 8.

Ngô Tiểu Khải lên!

Vương Long Long rút ra cây quạt, nhẹ nhàng quạt gió, hắn nhìn xa Ngô Tiểu Khải chạy băng băng bóng lưng, thở dài nói:

"Chúng ta 8 ban có tài đức gì, có thể sở hữu hai viên đại tướng."

Ngô Tiểu Khải xuất hiện, bản thân ý kỳ tích, hắn thân Cao Thiên sinh hoàn cảnh xấu, 1 mét 8 cái, cao hơn hắn ra một mảng lớn.

Ngô Tiểu Khải gắng sức nhảy lên, cọ đến gậy, đệ nhất nhảy thất bại.

Chung quanh vang lên than thở tiếng: "Quá cao!"

Hắn vòng trở lại, tiếp tục nhảy, liên tiếp ba lần, toàn bộ thất bại.

Ngô Tiểu Khải đào thải ra khỏi cục.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi nghênh đón, đưa lên một chai hồng ngưu:

"Ngô Tiểu Khải, không có bị thương chứ, mới vừa rồi nhìn ngươi một lần cuối cùng rất nguy hiểm."

Ngô Tiểu Khải thần tình nghiêm túc: "Ta chịu qua nghiêm khắc huấn luyện, tuyệt sẽ không bị thương."

"Vậy thì tốt, đừng thương tâm, có thể làm được hiện tại đã rất mạnh rồi." Hoàng Trung Phi trấn an nói.

Ngô Tiểu Khải không có gì thất vọng tâm tình, niềm tin của hắn như cũ: "Sang năm tái chiến!"

Nói xong, hắn đi Đan Kiêu nơi đó lấy tới bóng rổ, xoay người tiêu sái rời đi.

Hắn quả nhiên đi như thế quả quyết, hiện tại đã là trận chung kết thời gian, kết quả cuối cùng vừa mới đi ra ngoài, nhảy cao sân người xem không ngừng tăng nhiều, tất cả mọi người rất chờ mong.

Duy chỉ có hắn, nhưng đi

Đan Kiêu xa xa hô: "Không để lại xuống xem một chút hạng nhất rồi sao ?"

Ngô Tiểu Khải cũng không quay đầu lại, giống như một vị kiếm khách hóa thân cởi mở cầu khách:

"Đối đãi với ta trở về ngày, ta tức là hạng nhất."

Ngô Tiểu Khải lặng lẽ đi, mang đi hắn bóng rổ.

Kế Ngô Tiểu Khải sau đó, 1 ban Trang Kiếm Huy giống vậy bị loại bỏ rồi.

Hắn thối lui đến khán đài, Lê Thi không khỏi hỏi: "Kiếm Huy, ngươi có thể rót giỏ, sức bật không nên cực kỳ tốt sao, tại sao thua cho bọn họ ?"

Trang Kiếm Huy vẻ mặt không thay đổi, chỉ là trong lòng có chút chịu đả kích, nho nhỏ một cái tứ trung, mạnh hơn hắn vẫn còn có ba người.

Lâm Tử Đạt nói: "Sức bật hợp cách, nhưng am hiểu phương bất đồng, nếu như hắn nguyện ý hoa nửa tháng luyện tập lưng càng, 1 mét 8 nhất định có thể qua."

Vị kế tiếp tuyển thủ, Khương Ninh.

Làm Khương Ninh lần nữa ra sân, mọi người xem ánh mắt của hắn lại bất đồng rồi, nhất là cao nhất học sinh.

11 ban Từ Nhạn, vốn là đối với lớp học Bách Hàn ký thác kỳ vọng, đáng tiếc, Bách Hàn ngã ở 1 mét 7 5 gậy trước.

Nàng cứ việc không phải 8 người nối nghiệp, có thể thấy màn này, nàng kêu một câu:

"Khương Ninh, cố lên đi, thay chúng ta thắng được tranh tài!"

Mọi người đầu tiên là ngẩn người, sau đó Vương Long Long hô to: "Khương Ninh, ngươi là cao nhất độc miêu!"

Là, tính đến trước mắt mới chỉ, nhảy cao tranh tài, chỉ còn lại 3 vị tuyển thủ đấu võ hạng nhất, theo thứ tự là cao nhất Khương Ninh, lớp mười một Đào Niệm, lớp mười hai võ Thiên Vũ.

Khương Ninh đại biểu là cả năm thứ nhất cấp 3.

Từ Nhạn không chỉ chính mình kêu, còn mang động lớp học nữ sinh, là Khương Ninh cố lên.

Nhìn 11 ban Bách Hàn, có cỗ không hiểu mùi vị, trách hắn không có ý chí tiến thủ rồi.

Khương Ninh đứng ở xuất phát chạy điểm, hắn như cũ biểu hiện rất là bình tĩnh.

Dương Thánh: "Còn nóng thân sao?"

Khương Ninh: "Nên nghiêm túc một chút."

Hắn hoạt động một chút hai chân, hướng lan can chạy đi, tại mọi người nhìn chăm chú một hồi, Khương Ninh thân thể nhảy lên, vạch qua lan can.

Vương Long Long lập tức hô to: "Lưng càng kiểu, hắn lấy ra lưng càng kiểu!"

Tiếng hô nổi lên bốn phía.

Dương Thánh khen: "Phi thường tiêu chuẩn!"

"Rất lợi hại phải không ?" Cảnh Lộ không hiểu, chỉ cảm thấy soái.

"Lợi hại, có cầm hạng nhất hy vọng." Dương Thánh nói, trước nàng nửa tin nửa ngờ, bây giờ thấy Khương Ninh động tác, tài năng xác định, hắn lúc trước tuyệt đối luyện qua.

Đào Niệm cuối cùng coi trọng, 1 mét 8, rất lợi hại, bất quá, chỉ là coi trọng, hắn cực hạn là chạy ghi chép đi.

1 mét 8, 1 mét 85, 1 mét 9.

Cho đến 1 mét 9 cửa ải này, lớp mười hai võ Thiên Vũ đào thải ra khỏi cục.

Toàn trường chỉ còn lại Khương Ninh cùng Đào Niệm.

Phụ trách điều chỉnh gậy học sinh, đứng ở trên cái băng, đối với gậy tiến hành điều chỉnh, bởi vì gậy quá cao.

Nhảy gậy trước, giáo viên thể dục Cố Vĩ giơ lên kèn, trịnh trọng tuyên bố:

"Tiếp theo đến 1 mét 95, nhưng chúng ta tứ trung nhảy cao ghi chép là 1 mét 95, cho nên lần này nhiều hơn điều 1 cm, biến thành 1 mét 96, hai vị đồng học cố lên đi."

Giáo ghi vào rồi.

Hắn mà nói, là tiếp theo tranh tài, bình thêm vài phần sứ mệnh cảm.

Lần này là lớp mười một Đào Niệm trước nhảy.

So với hắn bình thường thời gian chuẩn bị nhiều hơn chút ít, nhắm thời cơ, bằng tiêu chuẩn dáng vẻ, xông đến cái trước, hai chân cơ nhục nứt lên, phi thân lên.

Trong đám người truyền ra tiếng kêu, tiếng kêu rất lớn, có thể gậy rớt, ngẩng cao tiếng kêu dần dần thấp.

Có người nói: "Chỉ thiếu một chút điểm!"

Hết lần này tới lần khác một chút, trở thành thiên tiệm, Đào Niệm ba lần cơ hội, mỗi một lần chỉ thiếu một chút điểm.

"Quá khó khăn."

"Đúng vậy, cũng không biết lúc trước 195 ghi chép học trưởng là vị nào, hắn làm sao có thể nhảy cao như vậy ?"

Tiếng thảo luận bốn phương tám hướng.

Mọi người một lần nữa nhìn về phía Khương Ninh.

Nếu như hắn có thể nhảy qua, liền đổi mới ghi chép, thắng được tranh tài.

Không nhảy qua đi, thì hạ thấp độ cao, cùng Đào Niệm cạnh tranh hạng nhất.

Chung quanh học sinh người xem trong đống, Vương Long Long bởi vì mỗi lần tuyển thủ chạy nhảy, hắn tổng giảng giải đôi câu, hết lần này tới lần khác giảng cũng không tệ lắm, cho nên đang nháo rêu rao bên trong, kỳ diệu nhiều hơn mười mấy cái người nghe.

Vương Long Long hô: "Nhảy cao hạng mục là vận động điền kinh sẽ lên, cao hơn thể hiện, tượng trưng cho gắng sức cố gắng, dũng trèo cao phong tinh thần. . ."

Khương Ninh hoạt động hai tay.

Khán đài Bạch Vũ Hạ không hiểu, hắn không nên hoạt động hai chân sao?

Khương Ninh chạy đến lan can một bên, bay vọt lên, thân ảnh vượt qua xà ngang, vạch qua một đạo ưu mỹ đường cong, như cá lặn nhảy, giống như điểu bay lượn.

Giáo viên thể dục kêu lên: "1 mét 96!"

Hiện trường người xem trong nháy mắt tung tăng mà lên, vù vù sôi trào!

Vương Long Long bộc phát ra khổng lồ giọng nói, âm vang hữu lực, nói năng có khí phách:

"Chúng ta bây giờ thấy là cao nhất 8 ban Khương Ninh đồng học, hắn đã phá vỡ giữ vững 20 năm dài nhảy cao ghi chép, hiện tại mọi người chứng kiến trường học mới nhảy cao ghi chép sinh ra, 1 mét 96!"

Vương Long Long hô to: "Chúng ta chứng kiến một cái lịch sử thời khắc."

"20 năm xuân thu, 20 năm a, các vị đang ngồi ở đây đồng học, khả năng còn chưa ra đời!"

Cùng lúc đó, trong sân trường vang lên vận động hội đặc biệt nhịp điệu, toàn trường học sinh, rõ ràng bài hát này ý vị như thế nào, đây là phá kỷ lục sau, mới phát ra nhịp điệu.

"Chúc mừng cao nhất 8 ban Khương Ninh, đổi mới tứ trung nam tử nhảy cao ghi chép 1 mét 96!"

Xướng ngôn viên thanh âm, truyền khắp sân trường.

. . .

Số 3 giáo học lâu.

Cả tòa lầu rất an tĩnh, bởi vì học sinh đã chạy đi thao trường rồi.

8 ban phòng học, chỉ có Trần Khiêm một người.

Đây là hắn độc hưởng thời gian.

Sân trường bên kia huyên náo và hoan hô, phảng phất như sau tai trong gió hồi âm, xa xôi không gì sánh được.

Bỗng nhiên, lại như tại bên tai vang dội, "Chúc mừng cao nhất 8 ban Khương Ninh. . ."

Trần Khiêm nghe rõ, hắn sợ run một cái chớp mắt, chợt không quá để ý.

Vận động hội cũng được, ghi chép cũng được, toàn bộ không có quan hệ gì với hắn, cái kia không phải hắn đường.

. . .

Số 3 giáo học lâu, 1 tầng, phòng học phòng làm việc.

Hóa học lão sư Quách Nhiễm đang chọn đề mục, chuẩn bị ấn thành bài thi, lưu làm năm một kỳ nghỉ học sinh làm việc.

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở trên ghế vọc máy vi tính, ăn quà vặt, uống đồ uống.

Thổi mát mẻ máy điều hòa không khí, Tiết Nguyên Đồng sung sướng không gì sánh được.

Nàng giống vậy nghe được tiếng kèn.

Tiết Nguyên Đồng lỗ tai động một cái, tay nhỏ nắm quà vặt, lại nghe một lần, mới xác nhận, chính là nàng số một thủ hạ Khương Ninh, phá vỡ trường học ghi chép.

Nàng lắc lắc bắp chân: "Không hổ là ta Khương Ninh nha!"

Quách Nhiễm ngẩng đầu: "Cầm thưởng nữa nha, ngươi không đi nhìn một chút sao?"

Tiết Nguyên Đồng gật gù đắc ý: "Ta ngồi ở chỗ này, thì có ổn định lòng quân tác dụng."

Quách Nhiễm suy nghĩ: Góc độ không phải bình thường thanh kỳ ?

"1 mét 96, ừ không tệ không tệ."

Tiết Nguyên Đồng làm một tỷ dụ: "Đột nhiên nghĩ đến gào, 1 mét 96, há chẳng phải là ý, Khương Ninh có thể theo ta đỉnh đầu bật đi qua ?"

Tiết Nguyên Đồng trừng lớn mắt, thật giống như một màn kia phát sinh, nàng bị Khương Ninh lặp đi lặp lại bay qua đỉnh đầu, gặp phải làm nhục!

Quách Nhiễm nhìn nàng một cái, dưới ánh mắt dời, đó là một đôi khó khăn lắm chạm đất mũi chân.

Quách Nhiễm lão sư cân nhắc câu nói: " Ừ, thật ra. . . Không cần 1 mét 96 ."

. . .

Huyên náo đi qua.

Nhảy cao trận đấu kết thúc rồi, tụ tập đám người tản đi.

Mặt trời càng thêm nóng bức rồi.

Quách Khôn Nam đi trên đường, thao thao bất tuyệt giảng: "2 mét 02!"

"Cuối cùng Khương Ninh nhảy 2 mét 02!"

Hắn hồi tưởng mới vừa rồi nhảy cao tranh tài.

"Các ngươi nghe giáo viên thể dục nói không có, nam tử cấp một vận động viên nhảy cao mới 2 mét, Khương Ninh đã vượt qua cấp một vận động viên rồi."

"Cấp một vận động viên có bảo đảm tư cách, Khương Ninh tài cao một, nếu như phía sau hai năm luyện thật giỏi, thậm chí có thể trở thành kiện tướng thể dục thể thao cấp bậc vận động viên, nói có thể miễn thi, tiến vào 985 đại học!"

"985 a, coi như trường học của chúng ta thí nghiệm ban, cũng chỉ có một phần nhỏ có thể thi đậu."

Quách Khôn Nam trong lời nói, có nói không ra hâm mộ: "985 đại học, ta mơ mộng."

Mã Sự Thành thấy hắn nhanh đắm chìm trong đó, hắn đâm thủng Huyễn Tưởng bọt biển:

"Nam ca, Khương Ninh không đi thể dục, cũng có thể lên 985 à?"

Quách Khôn Nam lập tức thanh tỉnh.

Bất quá, hắn vẫn kiên trì quan điểm: "Không riêng gì 985 vấn đề, Khương Ninh nếu như đi thể dục, cũng không cần đi học, mỗi ngày huấn luyện, sảng khoái hơn à?"

Người khác giờ học, hắn trực tiếp chơi đùa!

Đây không phải là học sinh trung học đệ nhị cấp mơ mộng sao?

Mã Sự Thành rất thanh tỉnh, hắn vỗ một cái nam ca: "Nếu như ngươi có hai cái lựa chọn, một là cô độc huấn luyện, một cái khác là cùng cô em xinh đẹp cùng nhau học tập, ngươi chọn cái nào ?"

Quách Khôn Nam: ". . ."

Hắn nghĩ tới rồi Khương Ninh tình cảnh, lại nghĩ đến hắn Từ Nhạn.

Quách Khôn Nam thở dài, bi thương nói: "Ta không có lựa chọn khác."

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên nhớ lại, hắn đóng vai Hoàng Trung Phi, cùng Mạn Mạn yêu đương thời gian.

Giờ khắc này, Quách Khôn Nam suýt nữa uất ức.

Thôi Vũ cùng bọn họ cùng nhau, bởi vì đáp ứng cho mời Đan Khải Tuyền uống toan mai trấp.

Mới vừa rồi đấu trường diện, như cũ rõ ràng trước mắt, Khương Ninh đưa tới oanh động, khen, nhất là cuối cùng đem ghi chép nâng cao đến 2 mét 0 5 lúc sôi trào.

Thôi Vũ mong ngóng trong lòng.

Đáng tiếc, hắn tại 1 mét 35 quỳ.

Thôi Vũ không cam lòng, trong lòng bỗng nhiên dâng lên ngút trời chi chí, hắn là Thôi Vũ, Thôi Vũ, vũ trụ lớn, mênh mông vô tận, hắn làm sao có thể dừng bước tại này ?

Hắn muốn huấn luyện, cầm thưởng, chấn động Giang Á Nam, chấn động tứ trung nữ tử!

Thôi Vũ theo Mã Sự Thành bọn họ đi phía trước.

Mau thả học được, bọn họ đi tới thao trường hướng đông bắc.

"Tuyền ca, mau nhìn!" Quách Khôn Nam trong lòng thất lạc thời khắc, chợt nhìn thấy một bó quang, hắn vội vàng chụp chụp Khải Tuyền, gọi tốt huynh đệ cùng nhau thưởng thức.

Đó là một cái cực đẹp nữ hài..