Chương 324: Mất đi tôn nghiêm

Chương 324: Mất đi tôn nghiêm

Giữa trưa, mặt trời nồng nặc, kịch liệt vận động hội lại là nóng bức tăng thêm vài phần hỏa khí.

Xuất hiện ở Quách Khôn Nam trước mặt, đó là một bộ quần đen nữ hài, quần rất đen, lại mang từng tia xuyên thấu qua.

Đen nhánh mái tóc rối tung, bởi vì xuất mồ hôi duyên cớ, vài sợi sợi tóc dính đến gò má.

Nàng cầm trong tay một đài màu bạc camera, theo Quách Khôn Nam mấy người phía trước đi ngang qua, không trung như có mơ hồ hương thơm phiêu động qua.

Quách Khôn Nam bỗng nhiên nghĩ đến: "Chẳng lẽ, đây là trong truyền thuyết đổ mồ hôi tràn trề sao?"

Một nháy mắt, hắn vô địch, tuyên cổ bất biến, như đá bàn bình thường đạo tâm, mơ hồ nứt ra một vết nứt.

Lúc trước không có quang nội tâm, chiếu vào rồi một luồng quang.

Đó là, thánh quang a!

Đan Khải Tuyền nghe vậy, đưa mắt nhìn lại.

Đúng là một cái cực nữ sinh xinh đẹp, ánh mắt đặc biệt đẹp đẽ, bên nhan quả thực hoàn mỹ, quần màu đen đưa nàng vóc người biểu diễn ra, còn mang có một loại thần bí khí chất.

Đan Khải Tuyền theo bản năng cho là, nàng so với Bạch Vũ Hạ đẹp mắt, nhưng mà loại ý nghĩ này, chỉ ở trong đầu hắn tồn tại 0. 1 giây, liền bị hắn không tuyệt.

Bạch Vũ Hạ là thần bên trong thần, tình yêu có thể chiến thắng hết thảy, Bạch Vũ Hạ không cần cùng bất luận kẻ nào so sánh, bởi vì, nàng tồn tại, độc nhất vô nhị.

Nữ hài đi qua lúc, Quách Khôn Nam đại khí không dám thở gấp, rất sợ tiếng hít thở lớn một điểm, đưa đến nữ hài ghét bỏ.

Cho đến nữ sinh đi xa, Quách Khôn Nam mới Panasonic một hơi thở.

Hắn lại thất vọng mất mát rồi.

Thế gian mỹ lệ sự vật biến mất ở trước mắt, luôn làm người hoài niệm, lại hối hận.

Tốt tại, Quách Khôn Nam còn có biện pháp truy tìm!

"Long ca, trong vòng ba phút, ta muốn được đến nàng tin tức."

Vương Long Long sau khi nghe, không chút nghĩ ngợi nói: "Cao nhất 1 ban Đinh Xu Ngôn, thành tích niên cấp thứ tư, dáng dấp đẹp mắt, làm người khiêm tốn, tin đồn liền thích nhất xụ mặt Nghiêm chủ nhiệm, đối mặt nàng lúc, cũng vẻ mặt ôn hòa."

Quách Khôn Nam: "1 ban cô gái kia a, ta biết rồi."

"Mã Ca, ta. . ." Quách Khôn Nam muốn nói lại thôi.

Mã Sự Thành: "Ngươi đó là thích không ?"

Quách Khôn Nam lập tức phản đối: "Ta không có thích, ngươi hiểu lầm ta."

Mã Sự Thành: "Thôi đi."

Hắn tính nhìn thấu, lúc trước hắn cho là Quách Khôn Nam là một thanh khiết nam sinh, biết điều bổn phận, bây giờ nhìn tại, hắn căn bản không biết điều, thấy một cái thích một cái.

Đan Khải Tuyền nói: "Nam ca, ngươi thay đổi!"

Dáng vẻ này hắn, độc yêu một người.

Quách Khôn Nam liên tục bị hai cái hảo huynh đệ phủ định, hắn nghe hiểu được một điểm, lòng trung thành một lần nữa chiếm cứ đầu óc, hắn thích là 11 ban nữ trưởng lớp Từ Nhạn.

Trong lòng của hắn bàn đá vết rách, như có một đạo bạch quang né qua, trực tiếp chữa trị, bàn đá kéo dài chuyển động.

Đây là Quách Khôn Nam thủ nói chi bàn.

Vương Long Long nói: "Lần trước tổng vệ sinh, có người nhìn đến Khương Ninh cùng Đinh Xu Ngôn đứng ở một khối."

Quách Khôn Nam không nghe được loại sự tình này, không nhịn được hỏi: "Hai người bọn họ nhận biết ?"

"Không nhận biết đi, không thấy chuyển lời." Vương Long Long nói.

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Quách Khôn Nam không hiểu thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ tiếp tục đi phía trước.

Thôi Vũ chỉ thao trường góc đông bắc rơi, nơi đó có một cánh cửa sắt: "Chúng ta từ cửa sau đi, lúc trước ta bình thường nhìn có học sinh theo bên kia ra ngoài."

Đan Khải Tuyền phủ định: "Không được, khóa cửa lên, chúng ta không ra được!"

Lúc bình thường có thể thông, phỏng chừng vận động hội nguyên nhân, trường học cho khóa.

Đan Khải Tuyền nói: "Ta dự định đi tiệm cơm, ngay tại cửa sau bên cạnh, có thể đi mà nói, ta ngày hôm qua liền đi, còn không dùng đường vòng."

Quách Khôn Nam: "Cửa sau có gia tiểu tiệm, ta còn dự định mua bình băng Cola sung sướng, hiện tại chỉ có thể ra giáo mua."

Vương Long Long hỏi: "Tại sao không đi phòng ăn mua ?"

Tứ trung phòng ăn cùng siêu thị là nhất thể hóa, cùng một ông chủ.

Đan Khải Tuyền nhắc tới chuyện này liền tức lên, hắn tức giận nói: "Giời ạ, phòng ăn lão bản là một dừng bút, lần trước ta cùng nam ca tự học buổi tối tan học đi mua mì gói, đại buổi tối, lão bản tại siêu thị nổi điên, đập phá nhiều cái phích nước nóng."

"Ta cùng nam ca hỏi hắn, ngươi đem phích nước nóng đập phá, ta động mì gói đây?"

"Kết quả hắn thối tiền cho chúng ta, để cho chúng ta cút đi, còn muốn động thủ."

"Nếu không phải nam ca cản ta, ngươi xem ta đánh hắn!" Đan Khải Tuyền lung lay cánh tay.

Thôi Vũ nói: "Hắn không nhất định đánh qua ngươi."

Quách Khôn Nam: "Xác thực không nhất định, Khải Tuyền thân thể tố chất vượt qua lớp mười hai thể dục sinh rồi."

Vương Long Long nói: "Dĩ hòa vi quý, tốt nhất đừng động thủ, nếu không phải thường tiền."

Mấy người nói một chút trò chuyện một chút, lại kéo trở về trường học đề tài.

Thôi Vũ nhớ lại năm xưa: "Lúc trước ta trung học đệ nhất cấp, xế chiều mỗi ngày tan học, dừng bút trường học không để cho rời đi trường học, nhất định phải ở sân trường hoạt động nửa giờ, mới cho phép tan học, nhưng ta là ai ?"

Vương Long Long: "Ngươi là Thôi gia."

Thôi Vũ vui vẻ nói: "Cũng không chính là ta sao? Đương thời chúng ta nam sinh nhà trọ phía sau có một đoạn tường rào rất thấp, ta xế chiều mỗi ngày vừa để xuống học, đúng lúc chạy tới tường rào phía sau, một cái bay vọt liền lên đi rồi!"

Thôi Vũ biểu diễn một cái động tác, mô phỏng trả lại như cũ năm đó cảnh tượng.

"Cao hai mét tường viện, ta hai trên chân đi, quay đầu đến Internet lên mạng, cái khác học sinh còn bị nhốt ở trường học không ra được, ai khi đó kêu cái thoải mái a!"

"Chờ khác học sinh đi ra, ta CF đã quét hết thủy tinh hòm, mở ra màu bạc sát thủ."

Đan Khải Tuyền nghe hắn kể xong, nghi ngờ: "Vậy ngươi tại sao nhảy cao kém như vậy ?"

Quách Khôn Nam: "Đúng vậy, 1 mét 35, cửa ải thứ nhất không có qua."

"Theo lý mà nói, ngươi leo tường đầu mạnh như vậy, không nên như vậy à?"

Thôi Vũ mặt liền biến sắc, có câu nói đánh người không đánh mặt, Khải Tuyền cùng Khôn Nam chuyện gì ?

Sao nói chuyện như thế ghim tâm, quấn lại hắn tôn nghiêm trận trận đau.

Xem ra a, là hắn Thôi Vũ hôm nay biểu hiện kéo sụp đổ, đặt tại lúc trước, Thôi Vũ tự nhận là là một người thể diện, các anh em biết rõ hắn thực lực cường đại, bao nhiêu cho hai phần mặt mỏng.

Ai muốn đến, hắn luân lạc tới tình cảnh như vậy.

Cũng được, hiện tại hắn biết, mặt mũi được bản thân tránh!

Mà bây giờ, chính là một cái tránh mặt mũi cơ hội.

Thôi Vũ chỉ thao trường cửa sau nói: "Đợi một hồi cho các ngươi biểu diễn một chút."

Hắn cố gắng nghĩ lại năm đó leo tường đầu kinh nghiệm, dự định thi triển ra.

Chỉ cần hắn có thể thành công, như vậy hôm nay nhảy cao thất bại đánh bại, liền có thể rửa sạch sạch sẽ, hắn vẫn lúc trước sâu không lường được Thôi Vũ.

Mấy người đi tới thao trường cửa sau.

Lúc này là buổi trưa, các nơi đấu trường hạng mục, đã đến giai đoạn cuối cùng.

Bọn họ vị trí này, bởi vì phụ cận xây chút ít xà đơn song giang, cho nên không có thiết tranh tài hạng mục.

Trời nóng bức, xà đơn phơi nóng, căn bản không người chơi đùa, hơn nữa là xó xỉnh, chú ý lão sư cùng học sinh không nhiều.

Thôi Vũ phát hiện thao trường đại môn quả nhiên bị khóa ở, hắn nhìn xa thao trường, xác định chưa già sư chú ý, chỉ hai mét cao dài tường viện:

"Liền tường viện này, ta tùy tiện lật."

Quách Khôn Nam nhìn một cái: "Cao một chút, không tốt lật."

Thôi Vũ: "Muốn chính là cao!"

"Nếu như quá lùn, ngươi không suy nghĩ một chút, lúc trước trung học đệ nhất cấp tại sao chỉ có ta có thể nhảy ra đi ?"

Vương Long Long nghe có cái gì không đúng, Thôi Vũ nói có chỗ sơ hở.

Nếu như có thể lật tường viện ra ngoài, dựa theo học sinh trung học đệ nhất cấp tính tình, dù là đệm cục gạch, hoặc là ngươi giẫm đạp ta, ta giẫm đạp ngươi, cũng phải leo tường đầu ra ngoài.

Làm sao có thể chỉ có chính hắn chạy ra ngoài ?

Đan Khải Tuyền đứng ở bên tường, quan sát một hồi, hắn đưa ra chân, ở trên vách tường đạp hai cái, thử một chút cảm giác, nói:

"Không tốt lắm lên a...!"

Quách Khôn Nam nói thẳng: "Là khó khăn, ta phỏng chừng không được."

"Đúng rồi, các ngươi nghe nói qua đạp tường nhảy chưa?" Đan Khải Tuyền đưa ra cái kỹ xảo này.

Mã Sự Thành nói: "Ta xem có chơi đùa Parkour người, tú qua đạp tường nhảy, độ khó thật lớn, hơn nữa dễ dàng đập đến đầu gối, "

Đan Khải Tuyền cũng rất thận trọng, hắn yêu cầu một cái khỏe mạnh thân thể, tới ứng đối trăm mét chạy nước rút trận chung kết.

Nhưng lại không muốn buông tha tại các anh em trước mặt tinh tướng.

"Đạp tường nhảy có kỹ xảo, phân là bước thứ nhất chạy lấy đà, sau đó đạp tường." Đan Khải Tuyền giẫm ở trên tường, đơn giản biểu diễn:

"Mượn nữa lực lấy tay bắt lại trên tường, cánh tay đem thân thể kéo lên đi."

"Ta muốn thử một chút a!"

Mã Sự Thành: "Nghe đơn giản, nhưng làm khó, kiềm chế một chút."

Thôi Vũ thấy Mã Ca một mực khuyên ngăn trở, nói như vậy, đạp tường nhảy xác thực không phải bình thường khó khăn, nếu như hắn có thể hoàn thành, tuyệt đối có thể khiếp sợ tiểu đồng bọn, vãn hồi hình tượng.

Thôi Vũ trong đầu nhanh chóng hồi tưởng, chạy lấy đà, đạp tường, đào nằm viện tường, lật qua.

Được rồi, hắn suy nghĩ đã nhớ.

Hơn nữa trong đầu bắt chước động tác, cái kỹ xảo này, hắn Thôi gia, xong rồi!

Thôi Vũ lên trước nói: "Khải Tuyền, nếu ngươi cho là nguy hiểm lớn, vậy để cho ta thay ngươi thăm dò đường một chút đi."

Quả nhiên, các anh em rối rít dời tới ánh mắt.

Vương Long Long: "Thôi ca, ngươi làm gì ?"

Thôi Vũ: "Đương nhiên là đạp tường nhảy!"

Vương Long Long: "Thôi ca, có đôi lời không biết có nên nói hay không."

Mã Sự Thành: "Đừng nói."

Thôi Vũ mặt nở nụ cười, hắn lui về phía sau một khoảng cách, chân tiếp theo đạp, chạy lấy đà bắt đầu.

Hắn gầy teo thân hình thoát ra, giống như nhanh chân chạy như điên Dã Cẩu, xông thẳng tường viện.

Vương Long Long không hề nghi ngờ, hắn cho đến tiếng vỗ tay, trợ uy nói:

"Chúng ta đang mong đợi!

"Chúng ta ngóng nhìn, kỳ tích sinh ra!"

Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam cùng nhau cho đến tiếng vỗ tay, bọn họ vĩnh viễn tôn trọng người dũng cảm.

Tiếng vỗ tay vui vẻ đưa tiễn bên trong, Thôi Vũ bước chân không ngừng.

Vọt tới nửa đoạn trước, Thôi Vũ lòng tin tràn đầy, cho là mình tuyệt đối có thể sáng tạo kỳ tích.

Vọt tới nửa đường, Thôi Vũ nhìn thật cao tường viện, nguyên bản nắm chắc phần thắng lòng tin, đột nhiên không phải như vậy đủ.

Vọt tới nửa đoạn sau, Thôi Vũ nhớ lại nhảy xa tranh tài lên, hắn một cước đạp lộn mèo gậy hình ảnh.

Hắn thắng gấp một cái, ngừng ở trước viện.

Tiếng vỗ tay hơi ngừng.

Quách Khôn Nam: "Thôi ca, động à nha?"

Thôi Vũ: "Không tốt lắm."

"Gì đó không tốt lắm ?"

Thôi Vũ lắc đầu một cái: "Quá rêu rao, không tốt lắm, không phải ta phương thức làm việc."

"Ngươi biết ta, ta không thích nổi tiếng."

"Thao trường nhiều người như vậy, nếu như ta thật leo tường, nhất định có lão sư nhìn đến, lão sư thấy được không có gì, dù sao ta lật qua tường, trực tiếp chạy là được."

"Nhưng nếu để cho tuyển thủ dự thi, nhìn đến ta tú đạp tường nhảy một màn, bọn họ còn có thể nghiêm túc tranh tài sao?"

Quách Khôn Nam: ". . ."

Vương Long Long: "Thôi ca, ngươi thật là lớn người lương thiện."

Thôi Vũ: "Chớ khen, chớ khen."

Đan Khải Tuyền mất hết hứng thú: "Rút lui rút lui."

"Buổi trưa làm cái xương sườn kho, thật tốt bồi bổ."

Quách Khôn Nam nói: "Cơm nước không tệ, Thiên Bằng đều là ăn Hoàng hầm gà bổ."

Đan Khải Tuyền cũng đau lòng tiền, một phần xương sườn kho hơn ba mươi khối đây, nếu như không là chuẩn bị chiến đấu tranh tài, hắn khẳng định nhịn ăn.

Mã Sự Thành: "Ta buổi trưa đốt cái cá ăn, người nào cùng nhau ?"

Vương Long Long nói: "Mã Ca mang dẫn ta, ba mẹ ta không ở nhà, hai ta liều mạng cơm."

Mã Sự Thành khoát khoát tay: "Không cần liều mạng, buổi trưa ta mời ngươi ăn, lần trước mua ta số tiểu phú bà, lại cho ta năm trăm, để cho ta giúp nàng lại đem đẳng cấp đánh lên đi."

Vương Long Long suy nghĩ một chút, hắn không có chiếm tiện nghi: "Được, chờ vận động hội kết thúc, ta mời ngươi đi Mã tỷ đồ nướng chà xát một hồi."

Đan Khải Tuyền nghe biết, nói: "Long Long ngươi đừng mời, vận động hội kết thúc, ta tới mời khách đồ nướng."

"Ta vừa vặn dự định làm một đại sự."

Mấy người trò chuyện náo nhiệt, Thôi Vũ hoàn toàn không chen vào lọt.

Mắt thấy bọn họ đi mau, Thôi Vũ đột nhiên nói một tiếng: "Chậm!"

Đan Khải Tuyền nghi ngờ quay đầu.

Vương Long Long kỳ quái: "Thôi ca, động à nha?"

Thôi Vũ hôm nay cần phải vãn hồi tôn nghiêm, hắn chỉ cửa sắt nói: "Ta xem các ngươi dự định đường vòng đúng không ?"

Quách Khôn Nam bất đắc dĩ nói: "Không đường vòng không được, vận động hội trong lúc, chỉ có thể theo trường học cửa chính ra giáo, chúng ta trở về phòng học chờ một hồi, ngồi chờ tan học thời gian."

Thôi Vũ: "Quá phiền toái."

"Ta có nhất kế, có thể cho các ngươi gia tốc."

Đan Khải Tuyền đói bụng khó chịu, nghe nói như vậy, hắn hỏi dò: "Ngươi có biện pháp ?"

Thôi Vũ trên mặt hiện ra nụ cười: " Không sai, ta có, chỉ cần ta bây giờ ra cửa trường, giúp các ngươi điểm thức ăn ngon, gọi ông chủ sớm đốt, các ngươi đi tới liền ăn, còn không cần xếp hàng."

Vương Long Long: "Như vậy vấn đề tới rồi, như thế ra cửa trường đây?"

Thôi Vũ cười nói, miệng đều lệch ra: "Ca như vậy cơ trí người, đương nhiên là có biện pháp."

"Huyền Ky ở nơi này cái trong môn!"

Thao trường đại môn rất đơn giản, là đơn sơ nhất cửa sắt lớn, hình chữ nhật, trung gian có từng cây một thiết giang tử.

Vương Long Long nhìn về thiết giang tử ở giữa khe hở, hắn so sánh Thôi Vũ hình thể, ngữ khí không xác định:

"Chẳng lẽ Thôi ca ngươi ?"

Thôi Vũ: " Đúng, chính là ta."

"Nhắc tới các ngươi khả năng không tin, ta lúc trước luyện qua súc cốt công."

Mã Sự Thành cho là hắn không quá đáng tin, Thôi Vũ kỳ tư diệu tưởng, không phải bình thường nhiều.

Hắn khuyên can: "Thôi ca, đừng á... chúng ta rút lui đi."

Thôi Vũ: "Ha ha ha, Mã Ca, các ngươi cố gắng nhìn, thật tốt học!"

"Hôm nay ta đem nói cho các ngươi biết, cái gì gọi là giang hồ tuyệt học!"

Vương Long Long: "Ta đây cảm thấy không yên."

Thôi Vũ dạy dỗ nói: "Ngươi sở dĩ không yên, đó là bởi vì, ngươi không hiểu."

"Ta luyện súc cốt công, chỉ cần đầu có thể chui vào địa phương, thân thể là có thể chui qua."

Thôi Vũ giấu trong lòng tự tin vô cùng, hắn khom người, trước tiên đem đầu nhét vào thiết giang tử trong khe hở:

"Nhìn kỹ, dễ nhìn!" Trên mặt cũng là đắc ý.

Hắn dùng lực khoan một cái, sau đó, đặc biệt liền không động được.

Thôi Vũ thần sắc biến đổi, hắn vội vàng lùi lại phía sau, kết quả kẹt ở trong khe hở rồi.

Hắn dùng cánh tay chống đỡ giang tử lên, dùng sức ra bên ngoài rút đầu, chính là không rút ra được, vùng vẫy có tới một phút, gấp đến độ đầu đầy mồ hôi.

Phía sau Đan Khải Tuyền, Vương Long Long, Quách Khôn Nam đám người trố mắt nhìn nhau.

Cuối cùng vẫn là Mã Ca dò xét hỏi: "Thôi Vũ, ngươi động à nha?"

Thôi Vũ không còn điên, hắn cầu cứu nói: "Mã Ca, Mã Ca, ta kẹt, nhanh hỗ trợ a!"

Hắn gấp đến độ bốc lửa.

Nhìn đến màn này, Đan Khải Tuyền vui vẻ đập thẳng bắp đùi: "Chết cười ta rồi!"

Quách Khôn Nam cất tiếng cười to.

Vương Long Long quay lưng lại, cười trộm hai cái, lại chuyển trở lại.

Đan Khải Tuyền một bên cười Bian tâm: "Thôi Vũ ngươi không phải nói đầu qua, thân thể có thể qua sao?"

Mã Sự Thành: "Đừng quấn quít cái này, mau ra tay!"

Mấy người hành động lực xuất sắc, Đan Khải Tuyền níu lại Thôi Vũ chân trái, Quách Khôn Nam là đùi phải, Mã Sự Thành nâng lên hắn nửa người trên.

Thôi Vũ cả người nằm ngang bay lên không, duy chỉ có đầu kẹt ở hai cây giang tử bên trong, chướng tai gai mắt.

Vương Long Long không có nhúng tay không gian, hắn ở bên cạnh cố lên động viên.

Đan Khải Tuyền theo rút củ cải giống như, dùng sức ra bên ngoài túm, đau Thôi Vũ hét thảm: "Dừng một chút dừng, đặc biệt đau a!"

"Đổi một loại, đổi một loại."

Ba người cho Thôi Vũ xoay chuyển nửa vòng, tiếp tục rút.

Đáng tiếc, thử mấy loại phương pháp, Thôi Vũ vẫn là không ra được.

Vương Long Long buồn bực: "Thôi ca, ngươi động đi vào ?"

Thôi Vũ mất đi hết cả niềm tin: "Ta không biết a!"

"Các anh em nhanh nghĩ biện pháp a!"

"Chờ chút thao trường người đến, ta thì xong rồi!"

Mấy người vội vàng nghĩ biện pháp, lẫn nhau nghiên cứu thảo luận, một mực ở suy nghĩ, đột nhiên, Quách Khôn Nam chân mày một dãn ra, hắn theo Vương Long Long trong tay cầm lấy quạt xếp.

Hắn nhàn nhã phiến quạt gió: "Ta có diệu kế ?"

Vương Long Long: "Tiên sinh kế gì tới ?"

Quách Khôn Nam: "Thế gian có một vật, nổi tiếng viết xà bông ."

"Xà bông có nhuận hoạt hiệu quả, chỉ cần cho Thôi Vũ trên đầu tô xà bông, liền có thể dễ dàng rút ra."

Vương Long Long vỗ tay khen: "Đẹp thay, nhưng là, ai có xà bông đây?".