Chương 325: Xé

Chương 325: Xé

Mã Sự Thành sau khi nghe, nói: "Đơn giản, tìm Hoàng Ngọc Trụ."

Thôi Vũ đầu vẫn còn ngoài cửa sắt, hắn thay đổi trước đắc ý, hoảng hốt vội nói: "Mã Ca Mã Ca, van ngươi, ngươi mau tìm Ngọc Trụ!"

Đan Khải Tuyền biểu thị: "Ta chạy nhanh, ta đi tìm."

"Ta cám ơn ngươi." Thôi Vũ như thấy cứu tinh.

Lại nói xuất khẩu, Đan Khải Tuyền chạy như bay.

8 ban chỗ ở, Hồ Quân đang ở bản ghi chép ban vận động viên lịch trình an bài, thuận tiện theo trên mạng làm điểm cố lên bản thảo.

Thẩm Thanh Nga tại khác một cái bàn hóng mát, nàng đeo đỉnh đầu màu trắng mũ lưỡi trai, thanh xuân làm người.

Hoàng Ngọc Trụ mới vừa làm xong trở lại, trong lớp thuộc hắn đứng đầu cần cù, vận động hội trong lúc, một mực hỗ trợ làm việc, vì dự thi đồng học kịp thời uống được nước, hắn đảm nhiệm đưa nước làm việc.

Đan Khải Tuyền chạy đến chỗ ở, thở hổn hển, đối với một đầu mồ hôi Hoàng Ngọc Trụ hỏi: "Ngọc Trụ ngươi có xà bông chưa?"

"Ngạch ?" Phụ cận Du Văn chú ý tới.

Hoàng Ngọc Trụ lau mồ hôi: "Có."

Hắn tỏ ý Thẩm Thanh Nga các nàng liệt mở, sau đó theo ngăn bàn nhảy ra xà bông hộp, giao cho Đan Khải Tuyền.

"Ta lấy thêm cái chậu!" Chậu là cho bạn cùng lớp rửa mặt, còn có hơn nửa chậu nước.

Du Văn buồn bực: "Đan Khải Tuyền, ngươi thần thần hồ quá làm gì vậy ?"

Đan Khải Tuyền không có bán đứng Thôi Vũ: "Không có quan hệ gì với ngươi."

Nói xong hắn đi

Du Văn ngồi ở che nắng lều xuống, men theo Đan Khải Tuyền dấu chân, thao trường tầm mắt rộng rãi, nàng loáng thoáng trông thấy, thao trường cửa sau có mấy đạo thân ảnh quen thuộc.

"Thanh Nga, bọn họ nhất định có vấn đề." Du Văn kết luận.

Thẩm Thanh Nga bút hạ mới vừa viết xong Khương Ninh tin tức, liên quan tới hắn nhảy cao 2. 0 5 mét.

Nàng nhìn chằm chằm ghi chép ngẩn người.

"Thanh Nga, ngươi đi không ?" Du Văn lại kêu một lần.

" Ừ, ngươi đi đi."

Du Văn lựa chọn mục tiêu khác: "Lô Kỳ Kỳ, chúng ta đi."

Đan Khải Tuyền đem chậu tốc độ di động chậm, rất nhanh bị đuổi kịp, hắn nhìn đến Du Văn, sợ hết hồn.

"Các ngươi chớ cùng ta, đi mau!" Đan Khải Tuyền xua đuổi, đối mặt những nữ sinh khác, hắn đối xử bình đẳng.

Du Văn hỏi ngược lại: "Chúng ta đi kia, không có quan hệ gì với ngươi."

Đan Khải Tuyền không quản được, hắn mặc niệm: Xin lỗi, Thôi Vũ, ca không có biện pháp.

Cửa sắt lớn.

Du Văn cười ngã nghiêng ngã ngửa, Lô Kỳ Kỳ giống vậy nhanh cười điên rồi.

"Thôi Vũ a Thôi Vũ, ngươi có hôm nay." Du Văn cùng Thôi Vũ là cừu nhân, nàng sung sướng không gì sánh được.

Thôi Vũ đầu kẹp lại, không cách nào quay đầu, gần dựa vào thanh âm, hắn nhận ra Du Văn.

"Khải Tuyền, ngươi hại ta!"

Mã Sự Thành: "Chớ nói, cứu người trước."

"Lên xà bông!"

Quách Khôn Nam dùng xà bông xoa chút ít bọt biển, hướng Thôi Vũ trên đầu tô, không ngừng chà xát Thôi Vũ đầu, cho đến xức đều đặn.

Vương Long Long rung phiến đánh giá: "Cảm giác thủ pháp. . . Không bằng Quân ca ôn nhu."

Thoa xong xà bông, mấy người hợp lực ra bên ngoài túm, vẫn là túm không ra.

Thôi Vũ khóc không ra nước mắt: "Mẹ trứng!"

Du Văn nhấc tay thu chụp nhiếp: "To hơn một tí."

Thôi Vũ lập tức im miệng.

Du Văn không có lưu tình, nàng chụp ảnh xong phiến, hướng ban bầy một phát, toàn bộ bầy kinh động, 8 ban học sinh rối rít chạy tới nhìn chuyện vui.

Mọi người có theo số đông tâm lý, càng nhiều trong trường học sinh xem xét tình huống, không khỏi đối với cái này cất tiếng cười to.

Quách Khôn Nam luống cuống: "Mã Ca, làm sao giờ ?"

Vương Long Long động linh cơ một cái: "Nếu không trước tiên đem Thôi Vũ lỗ tai chặn lại, đừng để cho hắn nghe tiếng cười ?"

Thôi Vũ: "Thảo!"

Mã Sự Thành trầm tư phút chốc, đột nhiên hét lớn: "Mời Bàng Kiều tới!"

"Mẹ ta nha!" Thôi Vũ sợ đến run run một cái, đầu đột nhiên một tát, "Bịch" đập trúng thiết đòn, thương hắn khuôn mặt đều lệch ra.

Quách Khôn Nam than thở: "Không có đi ra!"

Vương Long Long: "Nói rõ Thôi ca là một thật nam nhân, dám trực diện đại kinh khủng."

Giáo viên thể dục Cố Vĩ vội vã chạy tới, hắn cũng kinh hãi.

"Lão sư, lớp chúng ta đồng học không cẩn thận ngã xuống, nện vào giang tử bên trong!" Vương Long Long biên cái cớ.

Cố Vĩ vào tay túm, kéo không nhúc nhích.

Thôi Vũ tạp góc độ rất vượt quá bình thường.

Cửa sau vây học sinh càng ngày càng nhiều, Đinh Xu Ngôn tìm chỗ ngồi, vô cùng xuất chúng bề ngoài khí chất, có thể dùng chung quanh học sinh, theo bản năng dọn ra vị trí.

Nàng ở trong đám người đứng lại, giơ lên màu bạc camera, ghi chép xuống màn này.

Trong hình, mấy người rút củ cải cảnh tượng, làm nàng đẹp mắt khóe miệng hiện lên nụ cười.

Trở lại Vũ Châu thành phố gần một năm, vẻ này xa cách cảm còn chưa từng tản đi.

Đinh Xu Ngôn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, nàng chỉ là một vị khách qua đường, ghi chép dọc đường phong cảnh.

"Xu Ngôn, ngươi tại à?"

Lâm Tử Đạt chào hỏi, sau lưng có Trang Kiếm Huy, Lê Thi.

Cửa sắt lớn nơi trêu chọc người chết, Lê Thi không khỏi tức cười:

"Quá ngu đi, tại sao có thể đem chính mình mệt đi vào ?"

Trang Kiếm Huy hỏi: "Tiểu Bàn, loại tình huống này bình thường như thế phá giải ?"

Lê Thi: "Chỉ có thể tìm nhân sĩ chuyên nghiệp."

Lâm Tử Đạt: "Đội chữa lửa đi."

Bọn họ thảo luận biện pháp giải cứu, nhất trí cho rằng, cần phải tìm kiếm phía chính phủ cứu viện.

Một mực yên lặng Đinh Xu Ngôn, bỗng nhiên nói:

"Có lẽ không cần tìm đội chữa lửa."

Nghe vậy, Lê Thi cùng Trang Kiếm Huy, rối rít nhìn về phía nàng, thần tình hỏi thăm.

Đinh Xu Ngôn không có giải thích.

Lê Thi cảm thấy ly kỳ.

Cửa sắt lớn bên cạnh.

Quách Khôn Nam: "Lão sư ngươi đào điện thoại di động làm cái gì ?"

Cố Vĩ: "Báo động."

Quách Khôn Nam cả kinh, báo động, sự tình lớn!

Hơi chút suy nghĩ một chút liền biết, một khi cảnh sát đi tới tứ trung, đem đưa tới bực nào oanh động.

Vương Long Long phấn chấn nói: "Đừng a lão sư, để cho các anh em lại xông một lần!"

Giáo viên thể dục Cố Vĩ buông tha: "Không dùng, hắn tạp quá quái rồi, tìm cảnh sát động công cụ đi."

Thôi Vũ sau khi nghe, thiếu chút nữa thì vỡ: "Long Long, giúp ta đem lỗ tai lấp kín."

Vương Long Long móc ra Tiểu Bao giấy vệ sinh, chà xát giấy nhỏ đoàn chặn lại lỗ tai hắn:

"Thôi ca, ta chỉ có thể làm được nơi này."

Mã Sự Thành nói: "Lão sư trước khác ta gọi cá nhân, lập tức đến."

Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, đám người ở ngoài, hai đạo nhân ảnh xuất hiện.

Một đạo hơi chút cao điểm, có 1m8 mấy, một đạo khác hơi chút thấp điểm, đại khái tại 1m7 dáng vẻ.

Khương Ninh đem thức uống đưa cho Bùi Ngọc Tĩnh, nhìn chằm chằm nàng kia trương lạnh giá gương mặt, bình tĩnh nói:

"Thức uống ngươi trước giúp ta bảo quản, ta kết thúc tới bắt."

Bùi Ngọc Tĩnh nhẹ nhàng gật đầu: " Được."

Khương Ninh cười một tiếng, Bùi Ngọc Tĩnh là vì ngày hôm qua tranh tài ngã xuống chuyện, nói cám ơn mà tới.

Hắn không có cự tuyệt đối phương hảo ý, thản nhiên tiếp nhận.

Khương Ninh bước vào đám người, vô hình linh lực, đẩy ra một cái lối đi.

Bùi Ngọc Tĩnh hai tay nắm ở bình đồ uống, ngoài ý muốn phát hiện, bình đồ uống lại mang theo mấy phần cảm giác mát, xua tan xung quanh nóng bức.

Nàng đứng ở tại chỗ, đưa mắt nhìn Khương Ninh bóng lưng.

"Khương Ninh, ngươi rốt cuộc đã tới." Mã Sự Thành nghênh đón.

Đan Khải Tuyền liền vội vàng hỏi: "Khương Ninh, ngươi có thể cho Thôi Vũ lôi ra ngoài sao?"

"Ta thử một chút đi." Hắn nói.

Giáo viên thể dục Cố Vĩ nhận ra Khương Ninh, mới vừa rồi nhảy cao tranh tài, cầm đến 2. 0 5 mét thiên tài.

Khương Ninh đến gần đại môn.

Lê Thi: "Hắn tới làm gì, lão sư đều làm không ra, hắn có biện pháp gì ?"

"Quét tồn tại cảm giác sao?"

Không biết vì sao, nàng luôn muốn nhằm vào Khương Ninh.

Đinh Xu Ngôn nhẹ giọng nói: "Ăn nói cẩn thận."

Lê Thi chẳng biết tại sao, từ đối với Đinh Xu Ngôn tôn trọng, nàng không có lại nhằm vào, chỉ là trong lòng vẫn là không hề phục:

Ta còn không tin.

Nàng mắt không hề nháy một cái nhìn chằm chằm.

Trên sân học sinh, đều như nàng như vậy.

Bùi Ngọc Tĩnh tại phía ngoài đoàn người có chút nhón chân lên, miễn cưỡng thấy rõ.

Khương Ninh giơ chân lên, một cước đạp trúng Thôi Vũ đầu bên trái thiết dựng thẳng đòn, giẫm đạp cửa sắt lớn run rẩy, thân hình hắn như giương cung bình thường, tay phải kéo Thôi Vũ đầu phía bên phải thiết dựng thẳng đòn.

Khương Ninh nghiêm khắc lực lượng khống chế.

Tại trong mắt mọi người, Khương Ninh cánh tay phải cơ bắp nứt lên, mặt ngoài huyết quản vô cùng rõ ràng, hắn đột nhiên kéo một cái, rất có lực lượng, tràn đầy nguyên thủy mỹ cảm.

Lê Thi trêu ghẹo mới nói: "Làm được hả ?"

Câu này vừa mới dứt lời, nàng vẻ mặt ngây dại, nàng rõ ràng trông thấy, kèm theo Khương Ninh phát lực, kia thẳng tắp thiết dựng thẳng đòn mạnh mẽ bị kéo thành hình cung.

Chung quanh học sinh liên miên kinh hô thành tiếng, hoàn toàn không cách nào tin.

Lê Thi tóc tê dại, trong lòng đột nhiên thăng ra một cái ý niệm: Quái vật gì a!

Tay không kéo cong gậy sắt, kia đến bao lớn khí lực!

Đinh Xu Ngôn thần tình không thay đổi, như vậy hình ảnh không coi là kinh người.

So với nàng lên học kỳ, ở phía trên môn uy hiếp lúc quỷ dị so sánh, chỉ là trò trẻ con.

Gần như siêu việt nhân loại cực hạn lực lượng.

Hơn nữa, không keo kiệt ở trước đám người thi triển, như vậy hắn, đến cùng ôm ý tưởng gì ?

Khoảng thời gian này, nàng buông tha bên ngoài điều tra Khương Ninh, nhưng ở căn cứ hắn phương thức hành động, phân tích hắn trạng thái tâm lý, dùng cái này tiến hành bước kế tiếp dò xét..