Chương 326: Dư âm cùng tái sự lại lên

Chương 326: Dư âm cùng tái sự lại lên

Bằng sắt dựng thẳng đòn, bị Khương Ninh một tay xé ra, mọi người kinh ngạc thời khắc, Khương Ninh trầm giọng nói:

"Chớ ngồi ỳ ở đó, phụ một tay."

Đan Khải Tuyền đưa tay muốn giúp hắn kéo thiết giang tử, Mã Sự Thành phản ứng nhanh hơn, hắn thúc giục:

"Không cần giúp Khương Ninh, túm Thôi Vũ!

Đan Khải Tuyền đưa tay chộp một cái Thôi Vũ đầu, ai ngờ, sờ một tay trơn nhẵn không trượt liền xà bông nước.

Mã Sự Thành hai tay thành Thái Cực hình, lấy một loại huyền diệu thủ pháp, khống ở Thôi Vũ đầu, điều chỉnh điều chỉnh vị trí.

Đan Khải Tuyền thấy kia tràn đầy cổ xưa phong cách hàm súc chiêu thức, không nhịn được khen:

"Mã Ca, tay ngươi pháp chuyên nghiệp à?"

Mã Sự Thành nhất tâm nhị dụng: "Đây là Thái Cực bên trong lấy nhu thắng cương."

Giáo viên thể dục Cố Vĩ bị chọc phát cười.

Quách Khôn Nam túm Thôi Vũ chân.

Vương Long Long rung phiến kêu gào: "1, 2, 3, lên!"

Thôi Vũ gào khóc nói: "Quần, đừng túm lão tử quần!"

Quách Khôn Nam lúng túng buông tay ra, dòm Thôi gia hạ xuống quần, hắn cưỡng bách chứng phạm vào, lại làm lấy rất nhiều đồng học diện, cho Thôi Vũ đi lên nói một chút.

Mã Sự Thành nhìn đến Khương Ninh xé khe hở lớn hơn, hắn một cái đẩy ngược, cho Thôi Vũ đầu đè vào hoành giang bên ngoài rồi.

Lâu tại lồng chim bên trong, phục được trở về tự nhiên!

Thôi Vũ dưới sự kích động, ngực như có xung thiên phóng khoáng, hắn đối thiên thét dài:

"Gia đi ra á!"

Tiếng huýt gió vang dội, chui vào tất cả mọi người tại chỗ bên tai.

Cho đến lúc này, Du Văn thẳng tắp ánh mắt, mới từ vặn vẹo thiết đòn dời đi.

Thấy Thôi Vũ đầu đầy xà bông nước sau, chấn động trong lòng lại hóa thành nụ cười:

"Kỳ Kỳ, ngươi xem Thôi Vũ đầu."

Chỉ thấy hắn nguyên cái đầu bao gồm trên mặt, một vòng tất cả đều là màu trắng xà bông dịch, giống như một viên màu trắng thưởng thức trứng.

Lô Kỳ Kỳ: "Luận tạo hình, có thể cùng lớp chúng ta Mạnh Quế so."

Khương Ninh thấy Thôi Vũ thoát khốn, hắn buông tay ra, tuấn dật thu chân.

Mã Sự Thành vội vàng tạ: "Trữ ca may mà ngươi, nếu không sự tình làm lớn lên, Thôi Vũ liền mất mặt."

Mặc dù bây giờ cũng đủ mất mặt.

Thôi Vũ đang ở gội đầu, chỉ cần thoát khốn, hắn sẽ không xấu hổ, chung quy lần trước thanh minh đi chơi tiết thanh minh, hắn xuống vườn hoa trong sông, vây xem học sinh, không thể so với hiện tại thiếu.

"Ngươi là Khương Ninh đi, rất không tồi." Cố Vĩ khen.

Hắn quan sát Khương Ninh hình thể, tuyệt đối không gọi được rắn chắc, thậm chí hơi gầy, bả vai vị trí, không giống người trưởng thành rộng rãi, nhưng lực lượng tương đương đại.

Cố Vĩ tự nghĩ, lấy hắn khí lực, căn bản không khả năng lôi ra gậy sắt.

Nói cách khác, cái này tài cao một học sinh, khí lực so với hắn còn lớn hơn.

Cố Vĩ cảm thán hiện tại học sinh dinh dưỡng tốt.

Ngược lại không có quá lớn khiếp sợ, hắn mang qua rất nhiều giới học sinh, không thiếu khí lực lớn, thí dụ như cao nhất 9 ban Nghiêm Thiên Bằng, quả tạ tranh tài biểu hiện vô cùng xuất sắc.

Sự tình giải quyết, Cố Vĩ chuẩn bị rút lui, trước khi đi, hắn dặn dò: "Lần sau chú ý một chút. . ."

Thôi Vũ lúc này rửa sạch khuôn mặt, Cố Vĩ này mới nhận ra hắn, kinh hãi nói:

"Ngươi không phải là lần trước cái kia xuống trong sông học sinh sao?"

Cố Vĩ đầu đều đau.

Thôi Vũ: "Chính là kẻ hèn."

Vương Long Long giúp nói: "Lão sư, cái này gọi là hữu duyên đời người nơi nào không gặp lại!"

Cố Vĩ sậm mặt lại đi

Vương Long Long nói: "Đi thôi, đi thôi, lập tức thả học được."

Đan Khải Tuyền cuối cùng quay đầu nhìn mắt cửa sắt, mắt thường có thể nhìn đến gậy vặn vẹo, hắn âm thầm ghi nhớ.

"Ăn xương sườn đi."

Hắn thật tốt bổ một chút, ứng đối buổi chiều tranh tài.

Buổi chiều là nam tử 4× 100, hắn đem gánh vác cuối cùng một gậy Đại tướng.

Hiện tại trọng yếu nhất chuyện, chính là tranh tài, hắn khổ luyện lâu như vậy, chính là vì tại vận động hội truyền đi hắn oai vọng, là phần sau mặt ngoài, gánh vác trước đưa kèn hiệu.

Chỉ có kèn hiệu thổi vang, chiến đấu tài năng thành công.

Kèm theo nhân vật chủ yếu Thôi Vũ bọn họ rời đi, nơi đây huyên náo tản đi.

Đinh Xu Ngôn còn ở lại tại chỗ, nàng đang suy tư, chờ đến nàng có thể đoán được Khương Ninh hành động logic, liền có thể chọn lựa tương ứng phương pháp.

Là người, dù là cao thượng đến đâu người, luôn có nhược điểm, chỉ cần có thể hốt thuốc đúng bệnh, nàng liền có thể được đến muốn có đồ vật.

Lê Thi đi tới cạnh cửa sắt, khoảng cách gần quan sát cái kia vặn vẹo môn cái.

Khoảng cách càng gần, nàng càng có thể phát hiện cái này tử bền chắc cùng chân thực.

Nếu như không là chính mắt thấy, nàng tuyệt đối không cách nào liên tưởng đến, đây là nhân loại tay không làm được chuyện.

Nàng không chỉ có nhìn, còn động thủ sờ một cái gậy.

Lâm Tử Đạt móc ra 3ds máy chơi game, đúng rồi một hồi gậy, cảm nhận được từ lực, hắn xuống ra kết luận:

"Là thiết."

"Bà nội nó cái gấu, Khương Ninh lợi hại a!" Hắn thở dài nói.

Lê Thi hỏi: "Kiếm Huy, ngươi có thể sao?"

Trang Kiếm Huy bắt lại gậy, dùng sức kéo động, hắn có thể đủ lấy 1m8 mấy thân cao, hoàn thành ném rổ, thân thể tố chất, tuyệt đối gọi là cường hãn.

Nhưng mà, tại hắn kéo động bên dưới, cái này tử vẫn không nhúc nhích.

Trang Kiếm Huy lỏng ra gậy sắt, hắn hoạt động cổ tay cùng cánh tay, trực diện cửa sắt, hai tay mỗi người bắt lại một cây gậy, lần nữa tiến hành khiêu chiến.

Lâm Tử Đạt nói: "Gậy run lên một cái."

Trang Kiếm Huy không thể làm gì khác hơn là lỏng ra, hắn buông tha.

Lê Thi nói: "Này môn gậy có khó khăn như vậy sao? Lần trước ta xem ngươi chơi đùa lực cánh tay khí, rất dễ dàng liền vặn cong, cái kia lực cánh tay khí ta đều vặn bất động."

Lâm Tử Đạt cảm khái: "Nào chỉ là khó khăn a!"

"Kiếm Huy chỗ ở địa phương, có cái 80KG lực cánh tay khí, bình thường người trưởng thành, căn bản xoay bất động, hắn có thể gãy đến cùng."

"Hắn kết quả làm không động này gậy."

Lâm Tử Đạt đơn giản nêu ra so sánh.

Lê Thi nghe hiểu, nàng kinh ngạc không thôi, chợt lại có một cỗ không cam lòng.

"Quang khí lực lớn không có gì, Lâm tỷ đang ở che thị trường, những công nhân kia, cái nào khí lực không lớn ?" Nàng trong lời nói bên trong tràn đầy cao cao tại thượng.

Lâm Tử Đạt sau khi nghe, trong mắt không hiểu ý, là Lê Thi ý tưởng buồn cười.

Bất quá hắn không để ý, dù sao cũng là cao trung nữ sinh, từ nhỏ nuông chiều từ bé, gia cảnh xa hoa, trên tâm tính có chút khuyết điểm rất bình thường, huống chi Lê Thi lại không đã làm ỷ thế hiếp người chuyện xấu.

Nếu không, Lâm Tử Đạt căn bản không phản ứng nàng.

Lê Thi thật ra đặc biệt mâu thuẫn, nàng quả thật bị Khương Ninh tay không kéo cái một màn kia rung động đến, hình ảnh thật lâu không tiêu tan.

Mặt khác, nàng nghĩ đến Đinh Xu Ngôn, lại không nhịn được nghĩ chê bai Khương Ninh.

Rất chẳng biết tại sao.

. . .

"Thôi Vũ đầu bị cửa kẹp!" Du Văn hoan hô nói.

" Ừ, ta biết, ngươi tại ban trong bầy nói." Đương thời Thẩm Thanh Nga nhìn đến tin tức lúc, vẫn còn 8 ban cứ điểm bận rộn, cho nên không tới hiện trường quan sát.

Lô Kỳ Kỳ miêu tả: "Thôi Vũ bị kẹp lại sau, giáo viên thể dục tới, túm không ra, vốn là dự định báo động."

"Sau đó thì sao ?" Thẩm Thanh Nga vẫn ổn định.

"Sau đó Khương Ninh tới."

Thẩm Thanh Nga nghe được cái này quen thuộc tên, nàng dừng lại một cái chớp mắt, đổi tờ giấy sao chép.

"Khương Ninh vì cứu Thôi Vũ, đem cửa gậy kéo ra, hắn giống như vậy." Lô Kỳ Kỳ bắt chước, trả lại như cũ đương thời cảnh tượng.

"Ta thiên kia, soái chết!" Lô Kỳ Kỳ mang chút ít quyến rũ trên mặt, ánh mắt sáng lên.

Nàng đối với Khương Ninh không có ác cảm, lúc trước Khương Ninh tại trong lớp đánh nhau, một cước phi nhân, nàng đối với Khương Ninh cảm tưởng cũng rất tốt.

Có thể đánh, rất mạnh, có thể bảo vệ cô gái, lại soái, thành tích tốt, như vậy nam sinh ai không thích ?

Sau đó, nàng tại tứ trung lần nữa đụng phải lớp mười một kẻ đáng ghét học trưởng Lý Tam, đương thời Lý Tam tìm Cảnh Lộ muốn phương thức liên lạc, nàng nhìn thấy sau, tìm Cảnh Lộ nói chuyện cũ, hy vọng nàng chú ý an toàn.

Cái kia, Lô Kỳ Kỳ chính là nhìn trúng Cảnh Lộ cùng Khương Ninh quan hệ.

Nếu như không là Dương Thánh các nàng cùng Khương Ninh đến gần, không phải một vòng, không thể nói được Lô Kỳ Kỳ chủ động đến gần Khương Ninh.

Lô Kỳ Kỳ nói: "Ta chụp hắn kéo cần tử hình ảnh."

"Ngươi muốn nhìn sao?" Nàng hỏi.

Thẩm Thanh Nga cự tuyệt nói: "Không được."

Đột xuất một cái không tham gia náo nhiệt, cùng người khác bất đồng, vượt khỏi trần gian thái độ.

Lệnh Du Văn cùng Lô Kỳ Kỳ, lòng nói Thẩm Thanh Nga quả nhiên cảnh giới không giống nhau.

Lô Kỳ Kỳ vẫn là muốn chia hưởng, nàng ngắm nhìn bốn phía: "Á Nam mới vừa rồi không có tới, đợi nàng tới, ta cho nàng nhìn."

Thẩm Thanh Nga bỗng nhiên nói: "Nàng đi so tài, ngươi phát tại nhóm nhỏ, nàng so với xong rồi là có thể nhìn đến."

Giọng nói của nàng nhẹ nhàng, gương mặt thanh đạm, tựa hồ không có hứng thú.

"Ta bây giờ phát." Lô Kỳ Kỳ nói.

Nghe nói như vậy, người ngoài không cách nào chú ý góc độ, Thẩm Thanh Nga triển lộ một tia khó mà nhận ra nụ cười.

Nàng đồng dạng là nhóm nhỏ thành viên.

. . .

Hai giờ chiều, tứ trung thao trường, vận động hội nhịp điệu tấu vang.

"Tổ 3, tổ 3." Đan Khải Tuyền giơ cao dãy số cái.

"Nam ca, hôm nay ngươi ta nam suối tổ hợp, giết lật toàn trường!"

"Mã Ca, các ngươi Long Mã tổ hợp, nhất định thật tốt phối hợp ta!"

"4× 100, chúng ta làm một thống khoái."

Đan Khải Tuyền giống như Cát Tràng điểm binh cổ đại tướng quân, an bài tái sự cách.

Quách Khôn Nam nói: "Ngươi yên tâm được rồi, bảo đảm không cản trở."

Mã Sự Thành: "Ổn định chạy."

Đan Khải Tuyền quét một vòng hai người, trong lòng cảm xúc mạnh mẽ tràn đầy, hôm nay bốn người bọn họ tổ hợp nhất định cầm đến giải thưởng, nhất là có hắn Đan Khải Tuyền dẫn dắt.

Đến lúc đó, hắn đứng ở lãnh thưởng đài, giáp trụ vinh dự tưởng bài.

Mà lần này, Bạch Vũ Hạ không còn là trên đài người, nàng đem tại khán đài, mắt thấy —— vương gia miện.

"Ha ha ha!" Đan Khải Tuyền cất tiếng cười to.

Đột nhiên, Quách Khôn Nam buồn bực nói: "Mã Ca, Long Long đây?"

Mã Sự Thành: "Không biết, hôm nay động tới trễ như vậy ?"

Chậm chạp không thấy Long Long thân ảnh.

Đan Khải Tuyền đánh vỡ Huyễn Tưởng, xông vào thực tế, lo lắng nói:

"Long Long sẽ không xảy ra chuyện đi ?"

Bọn họ 4× 100 tiếp lực thi đấu không thiếu được bất kỳ người nào, nếu không Hoàng Kim thiết bốn góc thì sẽ sụp đổ!

Mã Sự Thành lấy điện thoại di động ra: "Ta hỏi một chút hắn."

Điện thoại rất nhanh kết nối: "Long Long, ngươi ở đâu, vài điểm đến ?"

Đầu kia truyền tới Vương Long Long thanh âm nóng nảy: "Mã Ca Mã Ca, ta còn ở nhà!"

"Cửa nhà ta khóa hỏng rồi, có mở hay không môn rồi, ta đợi mở khóa tới tu!"

Mã Sự Thành bối rối: "Ngươi là nói, khóa cửa hỏng rồi, ngươi bị giam ở trong phòng rồi hả?"

Vương Long Long: "Đúng vậy, mở khóa vẫn còn trên đường, ta thúc giục nhiều lần, gấp rút chết ta rồi!"

Đan Khải Tuyền: "À?"

Sắc mặt hắn thay đổi, không có người so với Đan Khải Tuyền càng khát vọng cầm thưởng, điều này đại biểu hắn sau đó nhân sinh Hạnh Phúc.

Bây giờ, hắn Hạnh Phúc, lại bị một cánh cửa vây khốn.

Đan Khải Tuyền so với Vương Long Long còn gấp, hắn muốn tới điện thoại, cùng Vương Long Long dặn dò mấy câu, cuối cùng ra kết luận, Vương Long Long không xác định vài điểm đến giáo.

Đan Khải Tuyền mắt thấy khoảng cách trận đấu bắt đầu không lâu, không phải biện pháp.

Dưới tình thế cấp bách, hắn tìm tới sinh hoạt ủy viên Hồ Quân: "Quân ca, chúng ta 4× 100 Vương Long Long, bởi vì bị khóa ở nhà, có thể phải ít người rồi, có thể hay không cho chúng ta biến thành người khác ?"

Hồ Quân cả kinh nói: "Ngươi nói cái gì, Long Long bị khóa rồi hả?"

Đan Khải Tuyền: " Đúng, Long Long bị khóa rồi."

Hồ Quân sửa lại một chút, nói: "Tốt nhất đừng đổi, lần tranh tài này rất nghiêm khắc, nếu như thay đổi người sau, các ngươi trúng thưởng rồi, lên đài lãnh thưởng tên người không khớp, thì khó rồi."

Mã Sự Thành nói: "Trước tìm kĩ tuyển thủ, vạn nhất Long Long không có vượt qua, cũng không thể bỏ thi đấu."

Mã Sự Thành vốn là muốn tìm Khương Ninh kiếm đủ cuối cùng một thành viên, hắn nhìn một chút thao trường, không tìm được Khương Ninh.

Đan Khải Tuyền nhanh hắn một bước, tìm tới bên cạnh đi lang thang Trương Trì.

Đan Khải Tuyền biết rõ Trương Trì là một viên mãnh tướng, vì vậy mời: "Trương Trì, có tới hay không tham gia chúng ta 4× 100 tranh tài."

Hắn nói rõ ràng Vương Long Long chuyện.

Trương Trì nhân cơ hội đòi hỏi nhiều: "Ta có thể tham gia, nhưng 4× 100 tiền thưởng, ta lấy một nửa."

Đan Khải Tuyền nổi giận.

Nhưng là toàn bộ 8 ban chạy nhanh, thuộc hắn Đan Khải Tuyền mạnh nhất, Khương Ninh thứ yếu, Trương Trì lần nữa, những người khác biểu hiện tương đối bình thường.

Đan Khải Tuyền khẽ cắn răng: " Được, một khi trúng thưởng, ta phần kia tiền thưởng cho ngươi!"

Hắn chỉ cần vinh dự huy chương.

Hai người đạt thành hiệp nghị, tìm tới Hồ Quân sớm nói rõ.

Hồ Quân nhắc nhở: "Nếu như Long Long tại trước khi so tài chạy tới, ta còn là đề nghị dùng nguyên lai đội hình."

Tạm định sau đó, Đan Khải Tuyền ngồi ở 8 ban chỗ ở bổ sung dinh dưỡng.

Hắn tay trái một chai Đường glu-cô, tay phải một chai hồng ngưu, bổ sung dinh dưỡng, chỉ vì đề cao thực lực.

Thời gian trôi qua.

Khương Ninh cùng Dương Thánh cùng đi đến 8 ban chỗ ở, cho tới Tiết Nguyên Đồng, nàng nửa đường nhờ cậy Quách Nhiễm lão sư.

Xế chiều hôm nay, Khương Ninh có nam tử 800 mét, Dương Thánh chính là nữ tử 800 mét.

Nghe Quách Nhiễm nói, buổi chiều lịch trình nửa đoạn sau, còn có thú vị vận động hội.

Mã Sự Thành nhìn đến Khương Ninh tới, hắn thật bất đắc dĩ, Đan Khải Tuyền đương thời quá luống cuống, tìm Trương Trì, nếu không thì, có lẽ có thể để cho Khương Ninh tham gia 4× 100 mét.

Mã Sự Thành vừa nhìn về phía Dương Thánh, Dương Thánh xuyên đứng đầu đẹp mắt đang đỏ áo thể thao, cùng những nữ sinh khác, có cực lớn thị giác phân biệt.

"Dương Thánh, chiến bào không tệ." Mã Sự Thành âm dương quái khí, "Chính là không biết chiến tích kiểu nào ?"

Dương Thánh cầm chai hồng ngưu, kéo ra bình mũ: "Đánh cược một cái ?"

Mã Sự Thành ngậm miệng, hắn nghĩ tới rồi không chịu nổi đã qua.

Dương Thánh một cái buồn bực hồng ngưu, xoa một chút miệng: "Khương Ninh, cám ơn ngươi quyên thức uống."

Bọn họ tại chỗ ở chuẩn bị một hồi, nam tử 4× 100 hạng mục chính thức bắt đầu.

Đan Khải Tuyền buông xuống Đường glu-cô, tuyên bố: "Không đợi, xuất phát!"

Tựu tại lúc này, phương xa xuất hiện một đạo thân ảnh, Vương Long Long.

Hắn đầu đầy mồ hôi chạy tới, vẫy tay: "Mã Ca, ta không có vắng mặt!"

Mã Sự Thành đứng dậy.

Vương Long Long kích động chân tiếp theo cái lảo đảo, "Ba" ngã xuống.

Chờ hắn lại đứng lên, một què một què chạy qua bên này..