Chương 327: 800 mét

Chương 327: 800 mét

( Long Mã tổ hợp ) còn chưa chính thức lộ tướng, liền tuyên bố kết thúc.

Trương Trì rời rạc bên ngoài, thờ ơ lạnh nhạt, thực lực của hắn nghiền ép Vương Long Long, chỉ có hắn dự thi, tài năng cầm thưởng.

Vương Long Long bị thay đổi sau, theo Đan Khải Tuyền bọn họ đi rồi hiện trường trợ uy.

4× 100 tiếp lực thi đấu là hấp dẫn hạng mục, bởi vì người dự thi số lượng nhiều, đưa đến cổ vũ trợ uy người quen nhiều, đường đua hai bên rất nhiều học sinh quan sát.

8 ban chỗ ở khoảng cách đường đua không xa, ngồi lấy liền có thể quan sát, trưởng lớp Hoàng Trung Phi, vẫn dẫn dắt lớp học nữ sinh cố lên.

Đường đua, Đan Khải Tuyền canh giữ ở cuối cùng một ghế.

Sân trường kèn vang dội: "Đến 1× 400 mét vận động viên, đại bàng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió cửu Vạn Lý. Giả sử Phong ngừng trước mắt đến, như có thể bá nhưng Thương Minh nước. . ."

Đan Khải Tuyền nghe những thi từ kia, nhìn xa bên trái phía trước tuyển thủ, tâm trạng dần dần tỉnh táo.

Súng bắn tín hiệu vang dội.

Trương Trì nắm chặt gậy, nhanh chóng lao ra, hắn ở bên trong vòng, đường xuất phát trời sinh so với người khác rơi ở phía sau một đoạn, Trương Trì tốc độ không chậm, một chút xíu đi phía trước đuổi theo.

Khoảng cách 100 mét, thoáng qua tức thì.

Hồ Quân dành thời gian quan sát: "Có chút không ổn a!"

Dương Thánh nói: "Lần này đối thủ có chút lợi hại, mở đầu liền giành trước."

Rất nhanh, gậy truyền đến cuối cùng một gậy, đây là kịch liệt nhất đoạn đường.

Lô Kỳ Kỳ đứng ở đường đua hô: "Cố lên cố lên!"

Không chỉ là nàng, cuộc tranh tài này tuyển thủ lớp học, giống vậy kêu gào, thanh thế liên tiếp cùng nhau.

Đan Khải Tuyền phát huy cực tốt, làm gì trước cuối cùng 100m, người khác dẫn trước quá nhiều, hắn căn bản không đuổi kịp.

Cuối cùng, 8 ban tuyển thủ thành tích định dạng tại 52 giây.

Lớp tám trận chiến mở màn thất bại, mấy người chán nản trở về.

Hoàng Trung Phi an ủi: "Đã rất tốt, các ngươi tổ hạng nhất, tất cả đều là thể dục đội đội hình, không sánh bằng bình thường."

Dương Thánh nói: "Bọn họ cuối cùng một gậy thể dục sinh, bạch y phục cái kia, hắn mới vừa tham gia xong thể kiểm tra, trăm mét mãn phần 11 giây 3."

"Không chạy lại bình thường."

Đan Khải Tuyền vốn còn muốn nói chuyện, cuối cùng không nói.

Cuối cùng một gậy, dù là Đan Khải Tuyền đơn xách đi ra, cũng không chạy lại cái kia lớp mười hai thể dục đội học sinh.

Hắn liều mạng toàn lực, chỉ có 11 giây 8 nhiều.

Cũng còn khá, 11 giây 8 đã phi thường lợi hại, mạnh như Khương Ninh, chẳng qua chỉ là 11 giây 9.

Vừa nghĩ như thế, Đan Khải Tuyền tâm tình hóa giải rất nhiều.

Hắn nói nói: "Khương Ninh, tiếp lực thi đấu sau khi kết thúc, nên 800 thước, ngươi và nam ca cố lên."

"Nhất định là có thể dục sinh ra sân."

Khương Ninh ngồi ở trên cái băng: "Ta tận lực."

. . .

800 mét tranh tài tức thì bắt đầu.

Khương Ninh buông xuống bài xì phé, vỗ vỗ tay: "Không chơi rồi, nên lên đường."

Dương Thánh chưa thỏa mãn: "Chờ ngươi chạy xong lại đánh."

"Cảnh Lộ ngươi còn chơi đùa sao?" Dương Thánh nhìn về phía nàng.

"Không được, ta đi cấp Khương Ninh cố lên."

11 ban chỗ ở.

Từ Nhạn trịnh trọng dặn dò: "La Tuấn, 800 mét là ngươi am hiểu nhất hạng mục, nhất định cho ta lấy thưởng trở lại."

Vận động khai trương một ngày, bọn họ 11 ban tính đến xế chiều hôm nay, đến nay không thể xuất hiện tuyển thủ hạt giống.

Trước có cái nhảy cao Bách Hàn, đặt ở bình thường trường học, nhảy đến 170, thậm chí có thể cướp lấy hạng nhất, ai có thể nghĩ tới, toát ra nhiều như vậy cường thủ.

Nói về 800 mét, La Tuấn đảo qua mù mịt, hắn lần nữa nhặt tự tin, hăm hở nói:

"800 mét ta tại trung học đệ nhất cấp cầm lấy hạng nhất."

"Ta chỉ huy trực ban lên nữ sinh cho ngươi cố lên." Từ Nhạn nói.

Bên cạnh ngăm đen Cố Thái cợt nhả: "Chỉ cần trưởng lớp ngươi tại là đủ rồi."

Từ Nhạn: "Cút."

1 ban.

Ngụy Tu Viễn hướng về bạn cùng lớp, giống như quân huấn huấn luyện viên, hắn lớn tiếng nói: "Chúng ta 1 ban một mực bị người xem thường."

( hiệu trưởng đặc sính thi vào trường cao đẳng tay súng ) Đỗ Xuyên, hắn rất nghi ngờ: "Tại sao a, lão Ngụy ?"

Ngụy Tu Viễn nói: "Bởi vì chúng ta là học sinh khá giỏi."

Hắn thuần thuần nói: "Mọi người đối với học sinh khá giỏi có thành kiến, bọn họ cho là chúng ta là chỉ có thể học tập con mọt sách, cho nên coi thường chúng ta."

"Nhưng, cũng không phải là như thế, Khổng Tử từng nói lấy đức thu phục người, nhưng hắn thân cao 2m, cao lớn vạm vỡ, uy vũ hùng tráng, võ công cao cường!"

Đổng Giai Di nghe hắn tất tất vô lại vô lại một nhóm, hỏi: "Ngụy Tu Viễn, ngươi nghĩ biểu đạt cái gì ?"

Ngụy Tu Viễn giơ cao hai tay, kêu gào: "Đánh vỡ thành kiến, trọng tố hình tượng!"

Phía dưới một mảnh yên lặng.

"Các ngươi chuyện gì xảy ra ?" Ngụy Tu Viễn buồn bực, tại sao không đốt đây?

Chẳng lẽ không kinh này qua hắn một phen cháo gà, mọi người hít thuốc lắc giống như, gào khóc, xông về phía trước sao?

Lâm Tử Đạt: "Buồn chán."

Đỗ Xuyên: "Xác thực."

Lúc này, Đổng Giai Di theo khán đài, đi lên lãnh đạo ghế.

Nàng quần áo nóng bỏng, tiểu váy ngắn nhi, tiểu thắt lưng nhi, trên người là ngắn ngủi tay ngắn, lộ ra một đoạn trắng như tuyết eo thon nhỏ.

Nàng vừa ra sân, lớp học nam đồng học chăm chú nhìn.

Nhất là học bá Đỗ Xuyên, hắn một bên nhìn, một bên suy nghĩ vấn đề, nữ sinh bụng chớp mắt có hay không màu xám ?

Đổng Giai Di cười mê người: "Ta nói đôi câu, nếu như 800 mét chúng ta ban đồng học có thể thu được thưởng, ta ngay tại đường đua cho hắn nhảy một đoạn nhi nóng bỏng múa!"

Các nam sinh động lòng, ngược lại xấu hổ, không dám nói lời nào, sợ bị người cho là tên háo sắc.

Chỉ có Ngụy Tu Viễn một cỗ nhiệt huyết xông đầu, chỉ hận không được máu chảy đầu rơi:

"Giai di, ngươi chờ đó, ta nhất định cho thưởng dọn về tới."

Đổng Giai Di quét một vòng bạn cùng lớp, cảm thấy còn chưa đủ, nàng lại thêm một cây đuốc:

"Nếu như chúng ta ban không có cầm thưởng đây, ta liền cho cách vách 8 ban nhảy lên một đoạn."

1 ban học sinh đương thời liền nổ!

. . .

Sân so tài.

Khương Ninh dựa theo trọng tài chỉ thị, đứng ở đường xuất phát, bên người có một nhóm người, sơ lược khẽ đếm, có tới mười lăm học sinh.

So với thông thường 800 mét, nhiều hơn gần nửa số người.

Cùng tiểu đội Quách Khôn Nam vừa vặn cùng Khương Ninh chia được một tổ.

Quách Khôn Nam hiện tại rất buồn bực, bởi vì bên người 1 ban Ngụy Tu Viễn, gắt gao nhìn chăm chú vào hắn, cặp mắt phảng phất có hỏa diễm thiêu đốt.

Cho Quách Khôn Nam trừng trong lòng phạm sợ.

"Chuyện gì ?" Hắn nghĩ mãi mà không ra.

Đường xuất phát một bên.

Đan Khải Tuyền chỉ trong đó một cái bạch y phục cao lớn học sinh, đối với mấy người nói: "Đây chẳng phải là mới vừa rồi tiếp lực thi đấu thể dục sinh sao?"

Chạy đặc biệt nhanh thể dục sinh, Đan Khải Tuyền không theo kịp.

Trương Trì nói: "Này một nhóm học sinh, tất cả đều là hắn bối cảnh bản."

Đan Khải Tuyền đồng ý hắn quan điểm: "Khương Ninh thực lực không tệ, đáng tiếc vận khí không tốt lắm."

Dương Thánh đếm đếm, nói: "15 người, có 4 cá nhân dục sinh."

Cảnh Lộ không tin tà, nàng không nhìn được người khác hát suy: "Thể dục sinh tính là gì, Khương Ninh trước nhảy cao, không phải so với thể dục sinh rất lợi hại nhiều không ?"

Trương Trì cười lạnh nói: "Ngươi biết cái gì, thể dục sinh thể kiểm tra không kiểm tra nhảy cao, nhưng kiểm tra 1000 mét, đây là người ta sở trường nhất hạng mục, Khương Ninh lấy cái gì thắng ?"

Dương Thánh không lên tiếng.

Trương Trì nói xác thực đúng thể dục sinh gió mặc gió, mưa mặc mưa luyện thể dục, có lão sư nghiêm khắc chỉ đạo huấn luyện, so sánh học sinh phổ thông, không thể nghi ngờ có cực lớn ưu thế.

Không chút nào khoa trương nói, thể dục sinh tham gia vận động hội, cơ hồ ngang hàng chó sói vào bầy dê.

Nhưng mà đây cũng không phải là tuyệt đối.

Khương Ninh nhàn nhạt mà đứng, mới vừa mấy người nói chuyện, hắn toàn bộ thu vào nhĩ để.

Bởi vì Tiết Nguyên Đồng tại Quách Nhiễm phòng làm việc, cho nên hắn thần thức một mực mở ra, liền 1 ban đối thoại, giống vậy nghe đi vào.

Súng bắn tín hiệu khai hỏa.

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng!

Nam tử tổ 800 mét, chính thức bắt đầu!

Màu đỏ nhựa plastic đường đua, 15 đạo nhân ảnh trong nháy mắt lao ra.

Xướng ngôn viên bát ngát thanh âm truyền vang tứ phương:

"Vô luận là cổ sàn đấu La Mã lên dũng sĩ giữa giác đấu, đến hiện đại Olympic trên trường đấu dũng sĩ cạnh tranh, thể dục cho tới bây giờ đều là xã hội loài người hưng phấn một chút. . .

Xông thẳng về trước, vĩnh bất ngôn khí. Cố lên!"

Ngắn ngủi 20 mét sau, Khương Ninh phơi bày dẫn trước ưu thế.

Cảnh Lộ che ngực, nhảy cỡn lên lớn tiếng kêu: "Khương Ninh, ta tại điểm cuối chờ ngươi!"

100 mét sau, Khương Ninh tiếp tục bảo trì lĩnh chạy.

Trương Trì vẫn không tin hắn có thể đoạt cúp, hắn rất hiểu nói:

"800 mét không giống 100 mét, chạy quá nhanh thể lực tuyệt bích theo không kịp!"

200 mét sau, Khương Ninh cùng hạng nhì kéo ra 30 mét, theo người xem góc độ nhìn, 30 mét thật là dài một đoạn khoảng cách.

11 ban La Tuấn cùng Khương Ninh là cùng một nhóm, hắn bảo trì cùng thể dục sinh ngang hàng tốc độ.

Không có vấn đề, chúng ta cuối cùng 200 mét lại chạy nước rút!

Tất cả mọi người gặp mặt chứng kỳ tích!

Ta muốn để cho trưởng lớp mở cho ta hồng ngưu!

Đường đua hai bên học sinh, vây lại lấp kín thật dầy bức tường người, mọi người không ngừng hô to: "Cố lên, cố lên!"

Loa lớn bên trong bài diễn thuyết kéo dài thông báo:

"Đến cao nhất 8 ban Khương Ninh, sở hữu lệ nóng doanh tròng trong nháy mắt, ta nghĩ ra rồi đều là đoạt cúp ngươi."

Có người cười nói: "Thật cuồng cố lên bản thảo!"

Khương Ninh chạy như bay qua thứ nhất 400 mét, cùng 8 ban học sinh giao hội, phía sau hắn ngoài trăm thuớc, một đám học sinh gắng sức đuổi theo.

Khương Ninh nâng tay phải lên, dọc theo đường đua bên bờ lao đi, hắn thoáng chậm lại.

Dương Thánh xem hiểu Khương Ninh ý tứ, nàng bén nhạy nhảy lên, lăng không cùng Khương Ninh vỗ tay.

Ba

Khương Ninh bước chân không ngừng, tăng tốc, chênh lệch trong thời gian thật ngắn, nhanh chóng kéo lớn.

Trên đường chạy, hắn thân ảnh nhất kỵ tuyệt trần.

Phía sau một đám thể dục sinh, phát đủ chạy như điên.

Hai bên là vô cùng nhiệt tình học sinh: "Thật là nhanh, hắn thật là nhanh!"

Nhất là nữ đồng học, giống như là nổi điên giống nhau kêu.

Cảnh Lộ mới vừa rồi nhảy chậm, nếu không nên vỗ tay người là nàng.

Nàng hài lòng không đủ để nói nên lời: "Khương Ninh rất lợi hại!"

Ngay từ đầu Trương Trì đã sớm im lặng.

Quan thi đấu học sinh thán phục: "Kinh khủng, phía sau tất cả đều là thể dục sinh!"

"Hắn quăng thể dục sinh gần nửa vòng, căn bản không đuổi kịp!"

"Quái vật gì a!"

"Các ngươi không có phát hiện sao? Hắn chạy bộ dáng vẻ thật là đẹp trai nha!"

La Tuấn dọc theo chính mình tiết tấu, chạy xong 600 mét, bây giờ chỉ còn 200 mét, là thời điểm bộc phát!

Cho ta xông! 200 mét chạy nước rút!

Vượt qua hết thảy!

Kết quả hắn mới vừa vọt lên đến, liền thấy có người đã đến điểm cuối rồi.

La Tuấn: "Mẹ nhà nó ?"

"1 phân 53!"

"1 phân 53!" Trọng tài đọc giây.

Sân trường loa lớn tuyên cáo: "Chúc mừng cao nhất 8 ban Khương Ninh, sáng lập tứ trung mới 800 Mễ ký ghi chép, 1 phân 53 giây!".