Chương 328: Khiêu vũ

Chương 328: Khiêu vũ

"Có người phá kỷ lục!"

Kèm theo loa lớn thông báo, Khương Ninh danh hiệu hoàn toàn vang vọng ra.

Ban đầu những thứ kia đang chăm chú cái khác tranh tài hạng mục, hoặc là ở lại các ban chỗ ở bận rộn, hoặc hưởng thụ lúc rảnh rỗi quang học sinh, đều là trước tiên ngẩng đầu lên, nhìn về cùng một cái phương hướng.

"Khóa này vận động hội rất mạnh a!" Có học sinh cảm khái nói, "Nghe được mấy lần phá kỷ lục."

"Bởi vì khen thưởng phong phú, có đôi lời nói thế nào, có trọng thưởng tất có người dũng cảm."

". . . Khương Ninh, như thế tên có chút quen thuộc ?"

"Mới vừa rồi cố lên bản thảo bên trong, có nói đến chỗ này tên chứ ?"

"Không đúng, ta nhớ ra rồi, buổi sáng phá nam tử nhảy cao ghi chép học sinh, dường như cũng gọi Khương Ninh!"

"Mẹ nhà nó, thật đúng là, liên phá hai cái ghi chép, gì đó người mạnh!"

8 ban chỗ ở.

Giang Á Nam vội vã chạy tới, kích động kêu: "Thanh Nga, phá, lại phá!"

"Khương Ninh phá vỡ 800 Mễ ký ghi chép!"

Nàng hưng phấn trên mặt chiếu ra màu đỏ.

Thẩm Thanh Nga trong lòng hài lòng, trên mặt bảo trì ổn định: "Ta nghe đến, đây là chúng ta ban lần thứ hai phá toàn trường ghi chép, mà vận động hội tính đến trước mắt, chỉ có bốn hạng ghi chép bị phá."

Sinh hoạt ủy viên Hồ Quân nói: "Chúng ta 8 ban phải nổi danh!"

Thẩm Thanh Nga: "Hiện tại còn không đến mức, nhưng nếu như lại phá hai lần, vậy thì thật nổi danh."

Giang Á Nam đối với lớp học vinh dự, không phải quá cảm thấy hứng thú, nàng ngữ tốc rất nhanh:

"Các ngươi là không thấy, Khương Ninh chạy đặc biệt nhanh, giống như Phi giống nhau, phía sau thể dục sinh mệt chết cũng không đuổi kịp, hắn thể lực như thế tốt như vậy!"

Giang Á Nam còn nghĩ tới rồi vòng thứ nhất lúc, Khương Ninh cùng Dương Thánh đối chưởng hình ảnh, cái kia, hắn tuyệt đối dẫn trước ưu thế, tập hợp đủ tràng ánh mắt vào một thân, không chút kiêng kỵ làm ra loại sự tình này, thật là đẹp trai nổ.

Nếu như có người nhanh chóng chụp tới kia bức họa diện là tốt rồi!

Giang Á Nam rất hâm mộ, nếu như có một cơ hội đặt ở trước mắt, nàng tình nguyện hiến tế mười ly trà sữa trân châu cho hảo tỷ muội Du Văn, đổi lấy cùng Khương Ninh đối chưởng cơ hội!

Trận đấu kết thúc, 8 ban chỗ ở vây quanh đống lớn học sinh, trong miệng thao thao bất tuyệt miêu tả mới vừa rồi tranh tài, thổi miểu thiên miểu địa miểu không khí.

Khương Ninh ngồi ở ở chính giữa băng ghế, dương dương tự đắc, Bạch Vũ Hạ chuyển nước, Trần Tư Vũ chị em gái một trái một phải đấm vai, Cảnh Lộ bưng rửa sạch thanh xách, nắm cho hắn ăn.

Đan Khải Tuyền đứng ở bên ngoài, trợn mắt ngoác mồm, trong lòng hâm mộ sắp điên rồi.

Quách Khôn Nam trầm mặc ít nói, hắn đụng phải to lớn trùng kích.

Trước im miệng Trương Trì, chua xót nói: "Có cái gì không nổi ?"

Bên cạnh Lô Kỳ Kỳ sau khi nghe, nói châm chọc: "Trương Trì, ngươi muốn là có thể phá ghi chép, ta đấm bóp cho ngươi."

"Mấu chốt là, ngươi được không ?"

Trương Trì rất muốn cố gắng hét lớn một tiếng: Ta hành, ta nhất định được!

Sau đó tại chỗ chấn nhiếp Lô Kỳ Kỳ, ngôn xuất pháp tùy, để cho nàng đầu rạp xuống đất!

Nhưng là, hắn không được.

Vì vậy Trương Trì suy sụp làm cái khuôn mặt.

Lô Kỳ Kỳ nghiêm trang nói: "Ta nói thật, Khương Ninh là lớp học tranh thủ vinh dự, cho chúng ta ban làm ra cống hiến, chút chuyện này xác thực không coi vào đâu."

Trương Trì không cùng Lô Kỳ Kỳ so đo, hắn đổi một địa phương, dứt khoát mắt không thấy tâm không phiền.

Hắn không chỉ có ghen tị Khương Ninh có lớp học nữ sinh bao vây, mấu chốt vẫn là tranh tài tiền thưởng!

Phá kỷ lục tiền thưởng, so với vẻn vẹn cầm đến hạng nhất, cao hơn rất nhiều.

Hai cái hạng mục, kia nhiều lắm thiếu tiền a!

Đan Khải Tuyền nghe được Lô Kỳ Kỳ mà nói, tâm thần hắn động một cái: "Nếu như ta có thể phá ghi chép, thật có thể đấm bóp ?"

Lô Kỳ Kỳ chuyện đương nhiên nói: "Đừng nói phá kỷ lục, nếu như ta cầm một hạng nhất, có tin hay không có thể để cho trưởng lớp Hoàng Trung Phi cho ta án ?"

Du Văn sau khi nghe, vạn phần không không cam lòng: "A, ta thật hối hận!"

Nếu như nàng tham gia trận đấu tốt biết bao nhiêu ?

Là có thể mượn thật tốt phát huy lý do, uy hiếp lớp trưởng đại nhân rồi!

Huyễn Tưởng lớp trưởng đại nhân, cùng nàng kết thân mật sự, Du Văn tốt phiêu nha ~

Đan Khải Tuyền tìm tới Quách Khôn Nam, tìm kiếm lòng tin: "Nam ca, ngươi ta cảm giác trăm mét chạy nước rút, cầm thưởng cơ hội có lớn hay không ?"

Nghe được Lô Kỳ Kỳ mà nói sau, hắn có loại khẩn cấp cảm, khẩn cấp chứng minh chính mình.

Quách Khôn Nam trầm tư mấy giây: "Khải Tuyền, ngươi bây giờ cơ sở thực lực rất không tồi, 11 giây 8, nếu như có thể vượt xa bình thường phát huy, nói không chừng thật có thể phá ghi chép."

"Trước mắt đã biết, lần này vận động hội trăm mét chạy nước rút, mạnh nhất tuyển thủ, chính là lớp mười hai bạch y phục người nam sinh kia, 11 giây 3, thật giống như khoảng cách tứ trung ghi chép, chỉ chỉ kém một chút ít."

Đan Khải Tuyền như có điều suy nghĩ: "Đúng vậy, không tới nửa khoảng cách giây, nghe rất có vai diễn, chỉ cần ta xuất phát chạy nhanh lên một chút, nói không chừng là có thể phá kỷ lục rồi."

Vừa nghĩ đến đây, Đan Khải Tuyền tâm, trở nên cùng xa xa trên trời mặt trời giống nhau lửa nóng.

Như hắn phá kỷ lục, hắn cần phải ăn đến Bạch Vũ Hạ tự tay rửa sạch quả đào!

Hắn kén chọn, hắn chỉ ăn giòn đào.

. . .

1 ban.

"Tiểu Bàn, ngươi thấy thế nào ?" Viên Tiểu Mậu lãnh giáo nói.

Lâm Tử Đạt kết luận: "Thiên phú, thật sự là thiên phú quá tốt, Khương Ninh Thiên sinh ra vốn là ăn chén cơm này người."

Lâm Tử Đạt trong lòng cảm thán, vận động thể dục cực kỳ ăn thiên phú, thiên phú không đủ, huấn luyện nữa cũng vô dụng.

Viên Tiểu Mậu bất đắc dĩ nói: "Không thể so sánh a, ngươi nói hắn vận động thành tích tốt như vậy, vì sao không đi chuyên học thể dục a!"

Lâm Tử Đạt liếc liếc hắn, nói: "Kia tại sao thành tích tốt người, không được đầy đủ đi làm nghiên cứu khoa học đây?"

Bởi vì thể dục không tốt làm, trừ phi là làm được ngành nghề đứng đầu nhất trình độ, này một nhóm chỉ có thể nhìn được trên đỉnh tháp những người đó, phía dưới là đầy rẫy Bạch Cốt.

Tuy là Khương Ninh bây giờ nhìn giống như thiên phú kinh người, lại không cường đại đến nơi nào, thả vào tỉnh đội, thậm chí còn đội tuyển quốc gia, trở nên bình thường rồi.

Huống chi, trên thế giới có nhiều như vậy quốc gia.

Trang Kiếm Huy cười nói: "Ta lúc trước muốn đánh nghề nghiệp bóng rổ, sau đó đi bờ bên kia Đại Dương quốc gia du lịch, hẹn địa phương một nhánh trung học thi đấu vòng tròn đội ngũ, đánh cuộc tranh tài."

Lâm Tử Đạt: "Sau đó Kiếm Huy lại không có đề cập tới đánh nghề nghiệp."

Bọn họ lúc nói chuyện, chỉ nghe được Ngụy Tu Viễn khẩn cầu hô: "Giai di, giai di!"

"Giai di, ngươi không nên đi, ngươi đừng đi a!"

"Ta nghĩ đến ngươi hay nói giỡn!"

Đổng Giai Di hận hắn không tranh: "Nhìn một chút tranh tài đến bây giờ, chúng ta 1 ban được mấy cái thứ tự, quá không có ý chí tiến thủ rồi!"

Nói xong, nàng dứt khoát kiên quyết hướng cách vách 8 ban đi tới.

Cùng hắn cùng nhau, còn có một cái khác nữ sinh cùng lớp.

Viên Tiểu Mậu kinh hãi: "Khe nằm, nàng đùa thật ? Thế phong nhật hạ, còn thể thống gì!"

Đỗ Xuyên đau lòng nói: "Nàng không đồng nhất thẳng như vậy phải không ?"

Lâm Tử Đạt cười trên nỗi đau của người khác: "Đi rồi, đi 8 ban xem náo nhiệt!"

. . .

Khương Ninh ở 8 chủ xị tòa, bên người kèm thêm mấy cái cô gái xinh đẹp hầu hạ, giống như địa chủ lão gia.

Lúc này, một cái ăn mặc nóng bỏng nữ đồng học, quang minh chính đại đi về phía lớp mình phía trước.

Thôi Vũ ánh mắt nhanh chóng thổi qua nàng lộ ra một đoạn eo thon nhỏ, lại tại hấp dẫn nữ sĩ tiểu thắt lưng lên, dừng lại hai giây.

Quách Khôn Nam bị Đổng Giai Di lóe sáng đến, trái tim của hắn rung động, bất quá, vẻn vẹn cấp một run rẩy, không cách nào rung chuyển hắn không cứng chi tâm.

Hắn lo liệu phi lễ chớ nhìn thái độ, cùng Thôi Vũ vậy chờ người rạch ra chênh lệch, hắn chỉ nhìn người ta gương mặt.

Đây không phải là 1 ban tiểu mỹ nữ Đổng Giai Di sao? Nàng tới lớp chúng ta làm gì ?

Có chút chẳng biết tại sao, bất quá, tới rất là khéo.

"Xin chào, xin hỏi ngươi là tới. . .?" Vương Long Long gánh vác 8 ban cố vấn.

Đổng Giai Di tùy tiện nói: "Ta tới khiêu vũ!"

Lời vừa nói ra, 8 ban nam sinh sợ ngây người.

Thê thê thảm thảm Đổng Thanh Phong sau khi nghe, lập tức rung phiến mà ra:

"Vị này nữ đồng học, nếu như ngươi gặp phải uy hiếp, mời hiện tại nháy mắt mấy cái."

"Thân là ủy viên học tập ta, nhất định vì ngươi đòi lại công đạo."

Thôi Vũ đi tới cho Đổng Thanh Phong xé ra, hắn vẻ mặt đặc biệt thuần túy: "Đồng học mời tới bên này."

Hắn dẫn một chỗ vị trí cho Đổng Giai Di.

Đổng Giai Di dáng dấp đẹp mắt, công nhận tiểu mỹ nữ.

Nàng cũng không phải là hậu thế cái loại này biến hóa trang điểm sau, vẫn nhan trị trung đẳng, cho là mình không xứng với đại mỹ nữ, nhưng lại không muốn thừa nhận mình bình thường, vì vậy gặp đúng dịp, tự xưng tiểu mỹ nữ đoàn thể.

Đổng Giai Di mặc dù bị kêu tiểu mỹ nữ, đó là bởi vì nàng ngũ quan xinh xắn, thiên hướng về con gái rượu mỹ.

"Khương Ninh, ngươi phá vỡ hai hạng ghi chép, ngươi rất lợi hại, ta đại biểu năm thứ nhất cấp 3 cám ơn ngươi!"

Đổng Giai Di đứng trên mặt đất, hai chân có chút tách ra, tiểu váy ngắn nhi càng đi lên một chút.

1 ban nam sinh, nghe được bọn họ ban nữ sinh, ngay mặt tán dương ban khác nam sinh, mất đi hết cả niềm tin.

Đau, ghim đau lòng, giống như tàn nhẫn kéo xuống rồi tôn nghiêm mặt nạ.

Bọn họ là 1 ban, cả lớp thiên chi kiêu tử, lão sư coi trọng, học sinh phổ thông có thể thực hiện được nhưng thực tế rất khó làm được tồn tại!

Ở nơi này lấy thành tích luận anh hùng thời kỳ, thí nghiệm 1 ban là đỉnh kim tự tháp, được hưởng tốt nhất giáo dục tài nguyên, ưu đãi nhất gặp.

Bình thường cũng có thể nghe được, lớp phổ thông học sinh nói về bọn họ ngôn luận.

Điều này làm cho, thí nghiệm 1 ban, nam sinh là có cổ tử ngạo khí.

Nhất là tại chiêu cô gái thích phương diện này, thành tích tốt có không nhỏ ưu thế.

Vậy mà lúc này, Đổng Giai Di vậy mà thái độ khác thường, không để ý lớp học mặt mũi, làm ra chuyện như thế.

1 ban nam sinh, như là Ngụy Tu Viễn, Đỗ Xuyên, Viên Tiểu Mậu, cơ hồ muốn rách cả mí mắt!

Bọn họ trơ mắt nhìn đến, Đổng Giai Di bên cạnh liễu hân đồng học, án vang Lam Nha âm hưởng, âm nhạc giật gân vang lên.

Đổng Giai Di tại 8 ban trước mặt, nhảy một hồi múa.

Quách Khôn Nam đều nhìn ngây người: Quả nhiên, chỉ cần người sống, nhân sinh thì có phúc lợi!

Đổng Giai Di là con gái rượu tướng mạo, như vậy cô gái, lấy ra eo thon nhỏ, biểu diễn có chút nóng bỏng múa, rất có hiệu quả.

Nàng cũng không phải tùy tiện nhảy, nàng có khiêu vũ cơ sở, nhảy cỡn lên không bằng Bạch Vũ Hạ duy mỹ, không có đủ cái loại này Tiên khí.

Nhưng nàng động tác đơn giản tiếp địa khí, phối hợp tinh tế eo thon nhỏ, tình cờ tiến hành đại phúc động tác, tóc còn theo dáng vẻ cùng nhau đong đưa.

Kêu 8 ban đồng học thưởng thức ăn no thỏa mãn.

Quách Khôn Nam hít mũi một cái, không kìm lòng được nghĩ đến: Thật là cái mệt nhọc tiểu yêu tinh!

Hắn nguyên bản ôm chặt vô địch, ý chí bất khuất cối xay, cuối cùng xuất hiện vết nứt, tim rung động.

1 ban nam sinh không chịu nổi loại này ủy khuất, Ngụy Tu Viễn quá khuất nhục rồi, chỉ cảm thấy thuần khiết đồ vật biến mất, hắn rất muốn quật cường nghiêng đầu rời đi.

Nhưng hắn không cách nào nhịn được ở Đổng Giai Di khiêu vũ cám dỗ, vì vậy, nội tâm của hắn cảm nhận được khuất nhục, cảm thụ tôn nghiêm bị giẫm đạp đồng thời, sinh ra rồi một loại quái dị kích thích.

1 ban nam sinh, rất nhiều là loại cảm giác này.

8 ban lại bất đồng, mong muốn mà không thể thành 1 ban nữ sinh, vì bọn họ dâng lên khiêu vũ.

Mọi người vỗ tay khen hay, không chút nào keo kiệt khen ngợi, mãnh liệt tiếng vỗ tay, đưa đến những lớp khác đồng học rối rít trông lại, càng ngày càng náo nhiệt.

Đợi đến Đổng Giai Di khiêu vũ kết thúc, tiếng vỗ tay thật lâu không tiêu tan, Thôi Vũ phát ra khóc quỷ.

Vương Long Long dẫn đầu hô: "Cám ơn 1 ban dâng hiến, cám ơn Khương Ninh!"

Thôi Vũ ồn ào lên: "Khương Ninh ngạo mạn!"

Trước Đổng Giai Di nói, là Khương Ninh đánh vỡ hai hạng ghi chép, nàng mới biểu diễn khiêu vũ.

Nhạc hết, người đi, Đổng Giai Di trở về 1 ban rồi.

2 ban Lê Thi mới vừa rồi bị náo nhiệt hấp dẫn, sắc mặt nàng lạnh nhạt, có một loại lăng nhiên ngạo khí.

"Mặt mũi thật lớn!" Nàng trong giọng nói mang theo không che giấu chút nào khinh thị.

Dương Thánh nhìn nàng một cái, không để ý đến.

Lê Thi tới nơi đây, một là vì Khương Ninh, hai là vì Dương Thánh.

Nàng không cùng Dương Thánh tiếp xúc qua, nhưng nhân Tề Thiên Hằng nguyên nhân, danh tự này nàng nhanh chán nghe rồi.

Tề Thiên Hằng lúc trước chưa bao giờ đối với cái nào em gái như vậy để ý.

Lê Thi quan sát lần Dương Thánh, thân cao so với nàng kém xa, dáng dấp khá đẹp, nhưng Lê Thi đáng ghét nhất tóc ngắn nữ sinh.

Tề Thiên Hằng lúc trước đuổi theo qua rất nhiều đẹp mắt nữ sinh, Lê Thi không nghĩ ra, tại sao Tề Thiên Hằng coi trọng Dương Thánh.

Có lẽ là không nhìn được 8 ban phong quang, Lê Thi công kích tính kéo căng:

"Lớp các ngươi nam sinh còn hành, nữ tử tổ còn kém lên không ít."

Nguyên bản Dương Thánh không có ý định để ý đến nàng, giờ phút này nghe nói như vậy, nàng nhướng mày một cái: "Nói các ngươi 2 ban rất lợi hại giống nhau, như thế không thấy cầm thưởng ?"

2 ban ban trưởng phương Thu Nguyệt khuyên nhủ: "Thi Thi, chúng ta đi thôi."

Nhưng mà Lê Thi bực nào tính cách ?

Nàng từ nhỏ dưỡng thành tâm tính kiêu ngạo không gì sánh được, nàng nói: "So với ngươi tốt."

"Ồ đúng rồi, nhắc nhở một hồi, cuộc kế tiếp là nữ tử 800 mét, nghe nói ngươi cũng báo." Lê Thi vẻ mặt nghiền ngẫm.

Dương Thánh: "Ngươi rất tự tin à?"

Lê Thi cười: "Không có cách nào lúc trước luyện qua."

Quách Khôn Nam bọn họ nghe được cái này tràn ngập mùi thuốc súng đối thoại, trong lúc nhất thời không dám thở mạnh.

Dương Thánh hai tay ôm ngực: "Không bằng đánh cược một cái ?"

Lê Thi đối chọi gay gắt: "Đúng dịp, ta cũng giống vậy nghĩ."

"Đánh cược cái gì chứ ?" Lê Thi có chút nghiêng đầu.

Chợt, Lê Thi cười: "Không bằng, người nào thua, người nào đi đối phương lớp học nhảy một đoạn vũ ba ?".