Chương 329: Kỳ thủ!

Chương 329: Kỳ thủ!

Lê Thi quyết định khiêu vũ tiền đặt cuộc sau đó, bỗng nhiên phát giác bầu không khí đột nhiên an tĩnh, chung quanh 8 ban nam sinh vẻ mặt, đúng là dị thường kỳ quái.

Lê Thi không cách nào hình dung loại ánh mắt đó, nhưng chính là rất quái lạ.

Dương Thánh sau khi nghe, nói: " Được a, ta đang có ý đó, hy vọng ngươi đến thời điểm đừng đổi ý."

Lê Thi không chú ý những thứ kia kỳ quái vẻ mặt, nàng cười, cười hài lòng, giữa chân mày ngạo khí, cùng khóe miệng nâng lên độ cong, xuôi ngược thành một loại hài hước khí chất.

Nàng thân cao sắp có 175, khí tràng mười phần, phối hợp nàng thần thái, rất có khí tràng.

Lê Thi nói: "Ta còn lo lắng cho ngươi đây, tại chỗ nhiều như vậy học sinh làm chứng, ngươi sẽ không đổi ý chứ ?"

Ngược lại có chút ít ra ngoài nàng dự liệu, Dương Thánh có vài phần dũng khí.

Nhưng mà, Lê Thi ngược lại rất muốn nhìn một chút, Dương Thánh loại này Nam Nhân Bà sau khi thua, ngay trước 2 ban nam sinh diện, khiêu vũ hình ảnh.

Nghĩ đến cái kia, Dương Thánh nhất định đụng phải to lớn đả kích chứ ?

"Sau khi cuộc tranh tài kết thúc, 2 ban thấy rồi."

Lê Thi "Ha ha ha" cười duyên mấy câu, che miệng rời đi.

Trở về trên đường, 2 ban ban trưởng, phương Thu Nguyệt không khỏi nói: "Lê Thi, tiền đặt cuộc là không phải quá nặng."

Dù sao theo phương Thu Nguyệt góc độ đến xem, đến đối phương lớp học khiêu vũ, vẫn bị cưỡng bức hành động, đối với cô gái thật là quá độc ác!

Mà mới vừa rồi 1 ban Đổng Giai Di cử động, thật không phải là mỗi một nữ hài có dũng khí làm được!

Lê Thi: "Thuận miệng nói mà thôi, ai muốn đến nàng đồng ý ?"

"Không trách ta à ?"

Nàng trong lời nói tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác: "Hơn nữa, người dù sao cũng phải vì chính mình ngôn ngữ phụ trách đi, không phải sao ?"

Phương thu tiếng nói ngầm thở dài một hơi.

Nàng và Lê Thi quan hệ không tệ, biết rõ nàng thân thể tố chất tương đối tốt, lúc trước còn chơi qua nhảy dù, hơn nữa nàng thân cao, chân dài, chiếm hết ưu thế.

Nàng hiện tại chỉ trông đợi, đến lúc đó Dương Thánh tới bọn họ ban lúc khiêu vũ, nàng nên làm chút gì đó, tranh thủ đừng để cho Dương Thánh không xuống đài được.

. . .

Chờ đến Lê Thi rời đi, 8 ban bầu không khí cực kỳ quỷ dị, các bạn học mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Dương Thánh cùng người đánh cuộc! Ai sẽ thắng ?

Thôi Vũ lập tức rất chân chó a dua nịnh hót: "Dương Thánh, lúc trước tiểu có mắt không biết Thái Sơn, mạo phạm ngươi, ta bây giờ liền hối cải để làm người mới!"

Thôi Vũ lấy lòng làm tự tát một phát động tác giả.

Quách Khôn Nam: "Dương Thánh, ta sau này sẽ là ngươi đồ trang sức, lên núi đao xuống biển lửa, ta cùng ngươi đi!"

Đổng Thanh Phong: "Ta đây là ngươi cánh."

Vương Long Long: "Ta là ngươi trung thực nhất người ủng hộ."

8 ban nam sinh vây quanh Dương Thánh hoa thức khen.

Du Văn sau khi thấy, trong lòng rất là khinh bỉ, thế nhưng, nàng mơ hồ phát hiện Dương Thánh quỷ dị chỗ.

Nhanh đi gieo họa khác lớp học đi!

Thôi Vũ hướng 2 ban chỗ ở nhìn lại, nhìn tới Lê Thi thân ảnh, hắn suy nghĩ nói:

"Cô nương kia nhi dáng dấp thật cao a, cũng còn khá nhìn, thật không biết khiêu vũ, eo nhỏ nhi xoay thành dạng gì."

Quách Khôn Nam: "Đó còn cần phải nói, cay liền một chữ!"

"Phỏng chừng so với Đổng Giai Di còn cay."

Sinh hoạt ủy viên Hồ Quân, nhìn một chút mấy lần, lão thành nói: "Không chỉ là vóc người vấn đề, khí chất biết không ?"

"Các ngươi phát hiện không có, cái kia Lê Thi, có cỗ tử ngạo khí sao?"

Vương Long Long nói: "Kiêu căng ?"

" Đúng, Long Long quan sát Man cẩn thận." Hồ Quân chậm rãi nói, "Mỹ nhân ở cốt không ở da."

Đan Khải Tuyền: "Quân ca ngươi biết rất nhiều."

Quách Khôn Nam ôm quyền: "Thụ giáo."

Mã Sự Thành vui vẻ: "Quân ca, đây chính là ngươi thẩm mỹ đặc biệt nguyên nhân ?"

. . .

"Mời nữ tử 800 mét sân so tài tuyển thủ, đi sân so tài."

Tranh tài tức thì bắt đầu.

8 ban ủy viên học tập Đổng Thanh Phong, trong tay bút máy, một trận bút đi Long Xà.

Hắn nâng lên bản nháp giấy, ngón tay nhẹ nhàng búng ra, viết có chữ viết tờ giấy không để ý ở dưới ánh mặt trời, hắn có chút đẹp trai trên mặt, hiện lên vẻ kiêu ngạo.

Đi qua 1 ban tiểu mỹ nữ nóng bỏng múa tẩy sau đó, Đổng Thanh Phong tâm tính đã thăng bằng, theo ghen tị Khương Ninh, biến chuyển thành ôn hòa.

Nhất thời phong quang không tính là cái gì, lớp học nữ sinh, chỉ là bởi vì Khương Ninh tạm thời thu được vinh dự, mới để cho hắn hưởng thụ kia chờ đợi gặp.

Con đường phía trước còn dài hơn, mỏi mắt mong chờ!

Thẩm Thanh Nga nói: "Ngươi viết rồi cố lên bản thảo ?"

Đổng Thanh Phong nghiêm nghị: "Dương Thánh là lớp chúng ta tuyển thủ hạt giống, theo lý ta tự mình động bút."

Trước hắn bởi vì bảo vệ Giang Á Nam duyên cớ, cùng Dương Thánh náo loạn một điểm nhỏ mâu thuẫn, đưa đến phía sau một đoạn thời gian rất dài, hắn quan tâm, không thể ban ơn cho Dương Thánh.

Là hắn, lạnh nhạt Dương Thánh.

Đổng Thanh Phong dự định tu bổ hữu nghị.

Giống vậy, hắn rất hâm mộ Khương Ninh cùng Dương Thánh quan hệ, 800 mét sân so tài, hai người đối chưởng hình ảnh hắn như nhớ.

Không phải là cùng nữ sinh chuyển động cùng nhau sao?

Đây là Đổng Thanh Phong am hiểu nhất chỗ.

Sau đó, ta sẽ vì bọn họ biểu diễn, làm sao là thần!

Đổng Thanh Phong trên mặt có nho nhã hiền lành nụ cười, giờ phút này hắn, là một cái kỵ sĩ.

Thẩm Thanh Nga ngồi ở trước bàn, suy tư: Vì nhìn 2 ban nữ sinh khiêu vũ, vậy mà thay Dương Thánh viết cố lên bản thảo, còn đích thân ra sân."

Nhìn lầm ngươi.

. . .

"Thôi Vũ, ngươi tại sao đem ban dưới cờ vác đi rồi hả?" Hoàng Trung Phi hỏi dò.

"Trưởng lớp, Dương Thánh cam nguyện cho chúng ta gánh vác mạo hiểm, như vậy, ta nguyện làm nàng phất cờ hò reo!

Thôi Vũ gánh lên lá cờ đến đường đua bên cạnh, bên cạnh có Quách Khôn Nam, Vương Long Long, lớp học nam sinh cơ hồ toàn bộ trình diện, chỉ vì quan sát Dương Thánh tranh tài.

Đường đua một bên 1 ban, Viên Tiểu Mậu hỏi: "Đỗ Xuyên, ngươi biết Ngụy Tu Viễn đi đâu không ?"

Đỗ Xuyên: "Hắn nói hắn tan nát cõi lòng, hắn phải đi nhặt về."

"Hắn trả lại không ?" Viên Tiểu Mậu lại hỏi.

Đỗ Xuyên nói: "Khẳng định, hắn cái mũ ở ta nơi này đây."

1 ban nam sinh tôn nghiêm bị bể mất sau đó, bị thương nặng, nghe 8 ban cùng 2 ban đánh cuộc sau, bọn họ quyết định xem tranh tài, chờ cơ hội tìm về tôn nghiêm.

Thôi Vũ hô: "Dương Thánh cố lên!"

Quách Khôn Nam: "Ủng hộ ngươi!"

Đường xuất phát, Lê Thi nghe được những thứ kia tiếng kêu, trong lòng khinh thường càng thêm nồng đậm, kêu càng vui sướng, thua càng thảm.

Trên đường chạy có thật nhiều nữ sinh, vòng mập yến gầy, gọi người hoa cả mắt.

Quách Khôn Nam nhìn đến một cái ngực rất lớn nữ sinh, hắn ngạc nhiên nói: "Đây chẳng phải là lần trước ở dưới lầu đánh cầu lông vân Đình Đình sao?"

Thôi Vũ: "Thật là lớn, thật sự muốn nhìn nàng khiêu vũ."

Quách Khôn Nam: "Người nào đi 3 ban khiêu khích đánh cuộc ?"

Thôi Vũ co rụt đầu lại: " Được rồi, sợ bị đòn."

Hắn liếc một cái tuyển thủ dự thi, lại chỉ một cái tiểu mạch sắc da thịt, thoạt nhìn có cường giả phong độ nữ sinh: "Đó là thể dục đội chứ ?"

Vương Long Long vung vẫy quạt xếp: "Lớp mười một 4 ban hồ mơ tình, thể dục đội người."

Loa lớn truyền ra thanh âm:

"Đến nữ tử 800 mét tuyển thủ, Truy Phong các cô gái, các ngươi dáng người tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng lấp lánh Thiểm Quang, ứng đối gian khổ hành trình, các ngươi không sợ hãi chút nào. . ."

Mọi người biết rõ, tranh tài lập tức bắt đầu.

Thôi Vũ giơ cao đại kỳ, lên tiếng hô: "Dương Thánh cho ta xông lên a!"

Khương Ninh đi tới nhựa plastic đường đua bên cạnh, đối với nàng dựng thẳng lên một ngón tay cái.

Dương Thánh tóc ngắn nửa ghim, đơn giản cởi mở, giơ tay nhấc chân rất có phong thái.

Ầm

Súng bắn tín hiệu khai hỏa.

Dương Thánh trong nháy mắt lao ra, ba mươi mét sau, nàng một thân màu đỏ quần áo thể thao, một mình lĩnh chạy, vô cùng rõ ràng.

Khán đài tiếng kêu, như nước thủy triều dũng động.

"Hồng y, mau nhìn hồng y!"

Soái

Thôi Vũ huy động đại kỳ, kêu gào: "Hồng y tuyển thủ là chúng ta Benjen thánh!"

Lớp học nam sinh cùng nhau kêu: "Dương Thánh Dương Thánh!"

Quần tình sôi trào.

Diễn giảng trên đài, Đổng Thanh Phong nghe phía dưới các bạn học thanh thế, hắn nụ cười dần thịnh.

"Học tỷ, ta muốn tự mình làm bạn cùng lớp khích lệ." Hắn lễ phép thỉnh cầu.

Đi qua sau khi đồng ý, Đổng Thanh Phong ngồi ở trước bàn, đối mặt micro.

Hắn nhìn xa trong thao trường đạo kia dẫn trước chói mắt bóng người màu đỏ, thâm tình mở miệng:

"Đến cao nhất 8 Benjen thánh, ta muốn biến thành Phong, biến thành Vũ, biến thành một "chính mình" khác, đi xem ngươi 800 mét."

"Đến cao nhất 8 Benjen thánh, xuân thảo sơ sinh, xuân gỗ ban đầu chứa, gió xuân mười dặm, không bằng ngươi chạy thân ảnh."

Từng cái cố lên bản thảo, ở tiếng kèn truyền ra, đưa đến mọi người thảo luận.

Đổng Thanh Phong buông xuống ngồi trên đài cao, không chém làm Dương Thánh phấn chấn.

Đường đua một bên Quách Khôn Nam nhỏ giọng mắng: "Cháu trai này thật gà tặc!"

800 mét tranh tài, Dương Thánh một mực bảo trì bảo trì lĩnh chạy, bất kể là Lê Thi, hay hoặc là lớp mười một thể dục sinh, chỉ có thể dốc sức đuổi theo.

Nàng tái hiện rồi mới vừa rồi Khương Ninh ưu thế cảnh tượng.

Nàng đẹp mắt màu đỏ áo thể thao, cùng trên sân những tuyển thủ khác quần áo, có trực tiếp thị giác phân biệt, hợp với nàng dẫn trước trạng thái, vô cùng đột xuất.

Trên sân, kêu gào, hô to, thét chói tai, theo 8 ban nam sinh kêu, Dương Thánh danh hiệu phơi bày tiết tấu gào thét, từng đợt từng đợt lên xuống.

Diễn giảng trên đài, Đổng Thanh Phong vẫn còn phát ra:

"Cá vàng có thể bay càng Himalayas Sơn, chim sẻ sẽ lẻn vào Mariana hải câu, trong nham tương sẽ mở ra mỹ lệ Tiểu Hoa, Peter Phan hội trưởng đại, mà ta, ngay tại điểm cuối chờ ngươi a!"

Đổng Thanh Phong trong lòng cười như điên, ha ha ha, còn có ai, còn có ai so với hắn ấm áp hơn!

Dương Thánh, để cho ta bạn ngươi đồng hành đi!

800 mét vòng thứ hai, Dương Thánh kéo ra những bạn học khác, ít nhất hơn 100 mét chênh lệch.

Lúc này khoảng cách cuối cùng điểm cuối, còn có cuối cùng 50 mét, mắt thấy Dương Thánh tức thì thắng được tranh tài, 8 ban nam sinh mừng như điên!

Nóng bỏng múa, nóng bỏng múa! Chúng ta muốn nóng bỏng múa!

Thôi Vũ đại kỳ rung càng hưng phấn rồi, đột nhiên, trong tay hắn hết sạch.

Thôi Vũ giật mình, quay đầu nhìn lại, Khương Ninh cướp đi hắn lá cờ.

Dưới con mắt mọi người, Khương Ninh nắm chặt đại kỳ, hắn một tay nắm dưới cờ, đi phía trước bước ra mấy bước, trong đám người đi ra.

Chung quanh học sinh liền nhìn đến, hắn thân thể ngửa về sau, mang theo đại kỳ cánh tay lui về phía sau, cơ hồ cùng thân thể thành trực giác.

Cờ hiệu lấy 45° đối với thiên.

Khương Ninh thân hình kéo thành toàn cung, tất cả mọi người mắt thấy đến hắn hiện ra bạo phát tính động tác.

Có người ghé mắt, kêu lên: "Hắn muốn làm gì ?"

Khương Ninh trầm giọng uống được: "Tiếp lấy!"

Hắn lấy lá cờ là thương, gắng sức ném một cái.

Cái kia đại kỳ tách rời tay, trong nháy mắt bắn ra, vạch ra một đường vòng cung, bắn về phía đường đua.

Dương Thánh thoáng chậm lại, chạy băng băng bên trong nàng, đưa tay tinh chuẩn bắt lại đại kỳ.

Giờ phút này, trên người nàng hồng y, phảng phất cùng lá cờ hòa làm một thể, nàng giơ đại kỳ, lực kháng Phong ngăn trở.

Đến mức, tiếng vỗ tay như sấm động, tiếng kêu bên tai không dứt.

Dương Thánh lấy hạng nhất ưu thế, xông đến điểm cuối.

Nàng dừng bước lại, hướng về người xem, hai tay cầm ngang cột cờ, lấy một loại ưu mỹ võ thuật động tác, xoay tròn thân thể, cột cờ tại nàng bên hông múa một vòng.

Toàn trường đều nổ tung, diễn giảng trên đài, trạm radio nữ đồng học đẩy ra Đổng Thanh Phong, mở băng tần kêu:

"A a a! Nữ sinh kia soái bay!".