Chương 330: Đạt thành hiệp nghị

Chương 330: Đạt thành hiệp nghị

Thao trường truyền tới ngẩng cao hoan hô, so với trước kia bất kỳ bộ môn nào, đưa tới oanh động càng là nổ tung.

Tóc ngắn đẹp trai Dương Thánh, vốn là dẫn trước người khác, cuối cùng vẫn là giang kỳ vọt tới điểm cuối.

Nàng tại thao trường vòng vo một vòng lá cờ, vị thứ hai tuyển thủ còn chưa đạp cùng điểm cuối.

Trưởng lớp, Trần Tư Vũ, Bạch Vũ Hạ, cùng với lớp học nam sinh, rối rít dựa vào, chúc mừng Dương Thánh thu được đệ nhất.

Cho đến lúc này, Lê Thi mới quăng chân dài to, San San tới chậm.

Nàng đứng ở điểm cuối, há mồm thở dốc.

Quá nhanh, nàng vô luận như thế nào, không có thể nghĩ đến, Dương Thánh thân thể tố chất quả nhiên tốt như vậy, liền lớp mười một thể dục sinh hồ mơ tình, cũng chỉ có thể theo ở phía sau ăn màu xám.

Nàng thua. . . Thua phi thường thảm, đứt đoạn cấp chênh lệch.

Một cỗ hối hận ở đáy lòng quanh quẩn, Lê Thi nổi nóng, không cam lòng, xấu hổ, đủ loại tâm tình trộn lẫn.

Thôi Vũ không có tìm Dương Thánh, hắn lắc đến Lê Thi trước mặt, quan sát nàng một đôi mê người chân dài, phát ra một cỗ không hiểu nụ cười.

Lê Thi dù cho thua tranh tài, nhưng cũng không phải là Thôi Vũ loại này lâu la, có thể khi dễ tồn tại, nàng mặt lạnh:

"Đi ra."

Thôi Vũ biết bao người vậy, nếu là hắn biết sợ, thì hắn không phải là Thôi Vũ rồi.

"Chậc chậc, ta tại 8 ban hoan nghênh ngươi."

Sau khi nói xong, Thôi Vũ lảo đảo đi

Dương Thánh đưa tới huyên náo, đi qua dài đến mười phút vui mừng sau, mọi người nhiệt tình dần dần biến mất.

Nàng trở lại 8 ban chỗ ở, Dương Thánh ngồi ở trước Khương Ninh ngai vàng.

Bên người đồng dạng là Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ các nàng hầu hạ.

Tọa hạ là Quách Khôn Nam, Vương Long Long đám người.

Vương Long Long báo lên: "Dương Thánh, nếu thắng bại đã phân, có hay không đi 2 ban mời cô nương kia tới!"

Thôi Vũ vui vẻ a: "Mời đi theo làm áp trại phu nhân sao?"

Vương Long Long: "Tình cảnh này, chư vị không cảm thấy ít đi mỹ nhân bạn múa sao?"

Dương Thánh ngồi cao trên đài, nàng uống ly nước, mở miệng: "Ngươi xin mời, nếu như nàng không muốn tới rồi coi như xong."

Nàng không có trông cậy vào 2 ban Lê Thi, có khả năng tuân thủ hứa hẹn.

Lời vừa nói ra, Thôi Vũ lúc này không vui: "Lớp chúng ta nam sinh thua ngươi, cho tới bây giờ nguyện thua cuộc, hắn một cô gái còn có thể chơi xấu ?"

Trương Nghệ Phi nghe xong, giận dữ, nàng hét: "Ngươi không thể để cho để cho nữ sinh!"

Thôi Vũ kể từ cùng Bàng Kiều làm hơn một hồi sau, hắn không sợ hãi, trực diện Trương Nghệ Phi mặt chữ quốc:

"Ngươi rống lớn tiếng như vậy làm cái gì!"

Hoàng Trung Phi vội vàng ngăn cản: "Đừng làm ồn đừng làm ồn."

Sinh hoạt ủy viên Hồ Quân đứng ra nói câu công đạo: "Lớp chúng ta thật vất vả thắng tranh tài, phong quang một cái, các ngươi đừng làm loạn làm!"

"Ở phòng học náo rồi coi như xong, dù sao mất mặt ném không tới bên ngoài, thao trường cũng đừng náo rồi."

Phân tranh kết thúc.

"Long Long, ta và ngươi cùng nhau!" Thôi Vũ chủ động xin đi.

Vương Long Long nói khoát khoát tay: "Chút chuyện nhỏ này, còn đáng giá mọi người xuất thủ ?"

"Giao cho ta đi."

. . .

2 ban.

Che nắng lều trước, Vương Long Long nhìn lớp hai một đám học sinh, tiêu tiêu sái sái rung quạt xếp, giống như cổ đại thuyết khách:

"Lê Thi, theo chúng ta đi một chuyến đi."

Trưởng lớp phương Thu Nguyệt cảm thấy khó chịu, đây là đến cửa đòi nợ rồi!

Nàng ngăn ở trước mặt, tỉnh táo nói: "Lê Thi mới vừa rồi xúc động, nàng tùy tiện nói một chút, các ngươi chớ coi là thật."

Vương Long Long nhìn một chút mắt kính em gái, lại nhìn một chút ngồi ở phía sau Lê Thi.

"Có thể, chỉ là chúng ta ban học sinh hỏi tới, ta không thể làm gì khác hơn là nói thật." Vương Long Long vẻ mặt tươi cười, không chút nào gặp phải cự tuyệt sau tức giận.

"Hiện tại chú ý đánh cuộc người, không chỉ là chúng ta một lớp, đến lúc đó Lê Thi nổi danh, đừng trách chúng ta." Vương Long Long rung phiến rời đi.

Hắn mới vừa đi ra mấy bước, sau lưng truyền tới Lê Thi chật vật thanh âm: "Ta với ngươi đi."

Làm Vương Long Long dẫn người trở lại 8 ban, mọi người toàn hưng phấn.

Thôi Vũ cầm lấy loa nhỏ: "Các anh em, ta đi 1 ban mượn âm hưởng."

"Muốn nghe cái gì vũ khúc, trực tiếp cùng ta đây nói."

Dương Thánh cùng Lê Thi tiền đặt cuộc, không chỉ có liên quan đến 8 ban cùng 2 ban, chung quanh cái khác lớp học giống vậy nghe.

1 ban Lâm Tử Đạt, Đỗ Xuyên, Viên Tiểu Mậu rối rít tới xem cuộc chiến.

Liền 9 ban học sinh, như là Sử Tiền Tiến, Thẩm Húc, Nghiêm Thiên Bằng cũng tới.

Đương nhiên, Thẩm Tân Lập không có tới, hiện tại 8 ban, trở thành hắn cấm kỵ, đó là không cách nào đặt chân chi địa, một khi không tuân theo, thì sẽ đụng phải Thiên Phạt.

Lê Thi biết bao ngạo khí tính cách, bây giờ lại bị người như thế chiết nhục, nàng hận không được nghiêng đầu rời đi.

Nhưng là, đã ưng thuận tiền đặt cuộc, nếu như không có thể tuân theo, nàng về sau ắt sẽ bị người ở sau lưng chỉ chỉ trỏ trỏ.

Lê Thi nhìn về trước mặt Dương Thánh, cắn chặt răng, bất đắc dĩ, giống như bị bức bách nhà lành.

Vương Long Long vội vàng phủi sạch quan hệ: "Hoắc, ta không có buộc ngươi, ngươi tự nguyện!"

Thôi Vũ phát ra âm nhạc: "Bắt đầu đi!"

Lê Thi ngay trước đông đảo đồng học, cực kỳ xấu hổ nhảy một đoạn khiêu vũ, động tác xa không có Đổng Giai Di tiêu chuẩn, nhưng nhân một trương chân dài to tồn tại, mọi người xem nồng nhiệt.

Quách Khôn Nam con ngươi trực, hắn vỗ tay khen hay: "Hay oa, hay oa, thật là khéo á!"

Thôi Vũ: "Tốt múa, tốt múa, này khẽ múa ta đây gan ruột Đoạn!

Lê Thi nhảy xong sau, một câu nói không nói, quay đầu bước đi rồi.

Dương Thánh này mới thả xuống nước ly, nàng hướng Khương Ninh nói: "Cảm ơn."

Nếu như không là Khương Ninh, nàng không có khả năng ra như vậy danh tiếng lớn.

Khương Ninh hướng nàng khoát khoát tay: "Chuyện nhỏ."

Lúc này, Hoàng Trung Phi cầm lấy A4 giấy, tuyên cáo nói:

"Các bạn học, tiếp theo có hai tràng thú vị vận động, đến lúc đó chủ nhiệm lớp cùng giáo lãnh đạo tới quan sát, bây giờ có thể ghi tên, hạng mục này giống nhau có khen thưởng."

Nghe một chút có khen thưởng, Trương Trì hăng hái nhấc tay: "Trưởng lớp, ta ghi danh!"

Hoàng Trung Phi: "Đừng nóng, chờ ta kể xong."

"Thứ nhất hạng mục, là ba người bốn chân. . ."

. . .

Lê Thi nhảy xong múa, không mặt mũi tại thao trường tiếp tục đợi tiếp, nàng không cách nào nhịn được bạn cùng lớp ánh mắt, kim châm giống như.

Số 3 giáo học lâu, cao nhất 2 ban phòng học.

Trống trải phòng học, chỉ có hai cái học sinh, một cái tại trên bảng đen dùng phấn viết viết viết hội họa, một bộ buồn chán bộ dáng.

Mà một người khác, hắn trống không mặt bàn, bày một bó bó đủ mọi màu sắc ống nhựa.

Vận động hội mở nhanh hai ngày, Tề Thiên Hằng một lần không đi thao trường, chuyên tâm ở phòng học bện tiểu sao.

Triệu Hiểu Phong có đến vài lần, dự định giúp hắn bện, nhưng mà đều bị Tề Thiên Hằng cự tuyệt.

Thân là một cái đáng chết con nhà giàu, hắn muốn thể nghiệm một hồi người bình thường yêu đương.

Tề Thiên Hằng đang bận rộn, hắn biên rất nhiều, 999 cái mục tiêu, biên mấy ngày, đã biên nhanh 800.

Vào lúc này, hắn lại biên tốt một cái tiểu sao, đầu nhập bình thủy tinh bên trong.

Hắn đang cố gắng, tranh thủ vận động hội kết thúc trước, biên tốt tiểu sao, sau đó đưa cho Dương Thánh.

Dương Thánh nhất định rất cảm động chứ ?

Tề Thiên Hằng biên đầu ngón tay đau không chịu nổi, nhưng mà, hắn vẫn còn kiên trì.

Ba hắn thường nói, chỉ có đổ ra mồ hôi, mới có thể có thu hoạch.

Triệu Hiểu Phong: "Thiên ca, ngươi quá cực khổ."

Triệu Hiểu Phong đang muốn nói chuyện, đột nhiên nhìn đến, ngoài cửa xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.

Hắn mau kêu nói: "Đồng học đồng học, ngươi tới một hồi "

Miêu Triết hướng 2 ban phòng học đi tới.

Bên cạnh Đan Kiêu đi theo qua.

Triệu Hiểu Phong lĩnh lấy Miêu Triết, vào 2 ban, Đan Kiêu chưa đi đến, hắn canh giữ ở cửa.

"Huynh đệ, tiểu sao gãy hơn nhiều, ngón tay đau làm sao giờ ?" Triệu Hiểu Phong khiêm tốn thỉnh giáo.

Miêu Triết xem ở đối phương cho hắn 100 học phí phân thượng, khẳng khái giảng đến:

"Ngươi đánh chậu nước nóng, bong bóng tay, lại hoạt động một chút, có thể hóa giải không ít."

Triệu Hiểu Phong nghe một chút: "Thiên ca, ta bây giờ cho ngươi rót nước đi."

"Còn có việc sao?" Miêu Triết hỏi.

"Không có không có." Triệu Hiểu Phong thái độ rất tốt.

Miêu Triết rời đi, Đan Kiêu đi theo rời đi.

Trước khi đi, hắn hướng Tề Thiên Hằng chỗ ngồi, lộ ra một cái chất phác cười ngây ngô.

Lê Thi vừa vào phòng học, nhìn đến Tề Thiên Hằng vẫn còn biên tiểu sao, giận không chỗ phát tiết:

"Ngươi còn đặt này biên đây?"

. . .

Số 3 lầu, phòng làm việc.

Tiết Nguyên Đồng bày trên ghế, trước bàn là một nhóm quà vặt đóng gói.

Nàng lực bất tòng tâm, ăn bất động.

Quách Nhiễm lão sư nhận được giáo sư bầy tin tức, nàng nói: "Lập tức thú vị vận động hội, ngươi đi thao trường sao?"

Tiết Nguyên Đồng lắc đầu một cái: "Cảnh Lộ cùng ta nói, thao trường có thể nóng."

"Được rồi, ta đi, ngươi vọc máy vi tính đi."

Quách Nhiễm cởi áo khoác xuống, treo ở cái ghế phía sau.

Nàng đi lên màu trắng giày thể thao, ra cửa phòng làm việc.

. . .

8 ban ba người bốn chân tổng cộng ra hai tổ người.

Trương Trì, Đan Khải Tuyền, Thôi Vũ một tổ.

Khương Ninh không có tham gia ba người bốn chân, nhưng hắn báo cái thứ 2 hạng mục.

Quách Nhiễm lão sư tiến vào thao trường, tìm tới 8 ban chỗ ở.

Lớp học nam sinh thấy nàng xinh đẹp thân ảnh, rối rít nhiệt tình chào hỏi, chúc mừng Quách Nhiễm lão sư tới thị sát.

Quách Nhiễm xoay chuyển nửa vòng, tại một chỗ lạnh âm địa dừng lại.

Dưới tàng cây bãi cỏ Khương Ninh, ngẩng đầu lên: "Lão sư, buổi chiều tan học nhớ kỹ chớ đi."

Quách Nhiễm sớm có dự liệu: "Mời ta ăn cơm a ?"

Khương Ninh cười cười: "Nàng ăn ngươi hai ngày quà vặt, ta cuối cùng được bày tỏ một chút đi."

Quách Nhiễm: "Hảo bái, ta đáp ứng rồi."

Nàng thân thể khom xuống, ngồi ở Khương Ninh bên người, độ cong đẹp mắt chân, có chút khuất tất.

"Ta tại số 3 lầu nghe được ngươi phá kỷ lục thanh âm."

"Ta đặc biệt lục soát ta đại học 800 Mễ ký ghi chép, không có ngươi lợi hại đây!"

Quách Nhiễm khen mấy câu.

Khương Ninh nói: "Cũng không nhìn một chút là ai học sinh."

Quách Nhiễm ngẩn ra, cười: "Ngươi nói chuyện cùng Tiết Nguyên Đồng giống nhau."

"Nàng bình thường dùng giọng điệu này."

Khương Ninh: "Thật sao?"

"Tới hạng mục ngươi biết không ?" Quách Nhiễm cố ý hỏi.

"Công chúa tiếp lực thi đấu." Khương Ninh nói, "Ta ghi tên."

"Nhé, dự định ôm vị nào ?" Quách Nhiễm chế nhạo nói, "Không bằng để cho ta đoán một chút."

Khương Ninh không để ý tới nàng, làm lão sư, Quách Nhiễm rất thích quan tâm hắn đời sống tình cảm.

. . .

Thôi Vũ cùng Đan Khải Tuyền bọn họ đang luyện tập ba người bốn chân, bởi vì ngay từ đầu không quá quen luyện, nhịp bước không nhất trí, cực kỳ tức cười, hoàn toàn không cách nào phối hợp.

Vương Long Long hô khẩu hiệu, đảm nhiệm huấn luyện viên, huấn luyện bọn họ.

9 ban Sử Tiền Tiến, chuyển tới 8 ban phương trận trước.

"Các ngươi 8 ban, gần đây danh tiếng rất lớn, cầm mấy cái hạng nhất." Sử Tiền Tiến bưng một tay.

7 ban khôi ngô Triệu Kính Dương thoảng qua tới:

"Lớp các ngươi có chút đồ vật, hai vị mỹ nữ hiến múa."

Sử Tiền Tiến cùng Triệu Kính Dương đúng rồi vừa ý thần, xác nhận là người một nhà.

8 ban gần đây danh tiếng ra lớn, cần phải ép ép!

7 ban cùng 9 ban kết minh.

Thôi Vũ dừng bước lại: "Thực lực đổi khen thưởng, các ngươi hâm mộ không ?"

Nghe vậy, Sử Tiền Tiến nhìn về Khương Ninh vị trí, chỉ thấy người nam sinh kia ngồi ở trên cỏ, ăn kem, hóa học lão sư Quách Nhiễm cười tủm tỉm cùng hắn nói chuyện.

Sử Tiền Tiến: "Thảo!"

Đó là sở hữu học sinh thưởng thức nhất nữ giáo sư!

Triệu Kính Dương giống vậy chú ý tới, hắn sắc mặt không cam lòng: "Vậy là các ngươi ban đồng học thực lực, cũng không phải là thực lực ngươi."

Thôi Vũ nói: "Nói ngươi rất có thực lực giống nhau ?"

Triệu Kính Dương không trả miệng, hắn nói sang chuyện khác: "Nghe nói lớp các ngươi thích cùng người đánh cuộc, có dám hay không cùng ta đánh cuộc, thua đi đối phương lớp học khiêu vũ ?"

Thôi Vũ suy nghĩ nhất chuyển, nhớ tới 7 ban cái kia đặc biệt cao, có chân dài to nữ sinh, miệng hắn nước nhanh chảy ra.

Nhớ kỹ cái kia tiểu cô nương rất cay cú!

"Đánh cược lớp các ngươi chân dài to ?" Thôi Vũ đề nghị.

Triệu Kính Dương lập tức đáp ứng: "Có thể."

"Ngươi nói chuyện hiệu nghiệm không ?" Thôi Vũ không tin lắm.

Triệu Kính Dương: "Nhất định tác dụng."

Thật ra tác dụng chó rắm, hắn căn bản không cùng Đường Phù câu thông, nhưng, không cần câu thông, bởi vì hắn Triệu Kính Dương nhất định sẽ thắng.

Vận động hội tổ chức trước, Triệu Kính Dương liền đoán được, trường học ắt sẽ tổ chức thú vị vận động hội, hắn mù đoán một tay ba người bốn chân hạng mục, khóa thể dục sớm cùng các bạn học luyện qua, kết quả bây giờ thật đoán đúng rồi.

Cho nên, hắn tất thắng.

"Lớp các ngươi người nào khiêu vũ ?" Triệu Kính Dương lướt qua 8 ban nữ sinh, không thể không nói, chất lượng đặc biệt cao.

Hắn vừa mới chuẩn bị xác nhận.

Thôi Vũ suy nghĩ một chút, sử dụng ra quỷ kế: "Xem ở ngươi sảng khoái như vậy phân thượng, ta quyết định đặt lên chúng ta ban, một người duy nhất nữ tử tổ hợp."

Triệu Kính Dương nghe một chút, rất nhiều mừng rỡ: "Nữ tử tổ hợp ?".