Chương 331: Muốn tuần diễn

Chương 331: Muốn tuần diễn

Thôi Vũ mặt ngoài nghiêm nghị: "Không sai, chính là chúng ta ban nữ tử thiên đoàn!"

"Tê ~" Triệu Kính Dương hít vào một ngụm khí lạnh, không tưởng tượng nổi, "Nữ tử tổ hợp, nữ tử thiên đoàn!"

Ánh mắt hắn theo bản năng dời về phía 8 ban che nắng lều.

Sau cái bàn phương, một đôi làm người sinh đôi em gái, đang ở khoái trá chơi đùa, mà sinh đôi bên cạnh, còn có một cái tướng mạo cực kỳ đẹp mắt, khí chất màu trắng mộc mạc nữ hài.

Triệu Kính Dương nhận ra cô gái kia, nàng kêu Bạch Vũ Hạ.

Nhớ kỹ kỷ niệm ngày thành lập trường lễ khai mạc, Bạch Vũ Hạ cùng anh em sinh đôi kia, cùng khởi vũ, một bộ lễ phục màu trắng, tuyệt đẹp động lòng người, kinh diễm tứ phương.

Mỹ đến hít thở không thông, sau chuyện này, bọn họ ban rất nhiều nam sinh, khắp nơi hỏi thăm phương thức liên lạc.

Triệu Kính Dương bực này huyết khí phương cương nam sinh, tự nhiên không Fari bên ngoài.

Hắn biết bao, biết bao còn muốn, khoảng cách gần quan sát một lần khiêu vũ.

Mà bây giờ, Thôi Vũ vậy mà chủ động xuất ra bọn họ ban nữ tử tổ hợp, coi như tiền đặt cuộc.

Quả thực là vừa định ngủ, có người cầm gối.

Triệu Kính Dương áp chế một cách cưỡng ép ở đáy lòng mừng như điên.

Hắn bắt đầu đi theo quy trình, hoài nghi: "Ngươi nói lời giữ lời sao?"

Thôi Vũ khó chịu: "Ngươi xem thường ta cùng các nàng quan hệ ?"

"Người ta gọi là 8 ban giao thiệp thảo Thôi công tử, ngươi có hiểu hay không ngoại hiệu này hàm kim lượng à?"

Triệu Kính Dương nghe một chút, suy nghĩ: Trên thế giới chỉ có gọi sai tên người, cho tới bây giờ không có gọi sai ngoại hiệu."

Hắn đã là tin bảy tám phần: " Được, một lời đã định."

Triệu Kính Dương giơ lên cường tráng cánh tay.

Thôi Vũ tiến hành nam tử hán bắt tay: "Ha ha ha, một lời đã định, ngồi chờ ngươi ban cô nương đưa tới đi!"

Triệu Kính Dương: "Chờ xem!"

Luận làm ăn, không có người so với hắn Triệu Kính Dương càng biết, cái gì gọi là mua bán không vốn ?

Hắn và bạn cùng lớp, huấn luyện nhiều lần như vậy ba người bốn chân, thắng được tranh tài không có bất kỳ độ khó!

Triệu Kính Dương mang theo vui mừng rời đi, hắn thật là quá cơ trí á!

Nhìn hắn đánh ngã 8 ban, chấn hưng 7 ban uy thế.

Thôi Vũ cũng rất khoái trá, thắng có thể thưởng thức ban 7 cô nương nóng bỏng múa, thua còn có thể đem lớp mình bom nguyên tử đưa đi, dù sao hắn không thua thiệt.

Hắn cũng không chính là thiên tài sao?

. . .

"Các anh em, ta cùng cách vách 7 ban đạt thành Ước Định, thú vị vận động hội, nếu như chúng ta ban thắng, bọn họ ban chân dài to liền tới chúng ta ban khiêu vũ!"

Quách Khôn Nam kích động hỏi: "Là cái kia còn cao hơn ta, kêu Đường Phù nữ sinh sao?"

Thôi Vũ: "Không sai, chính là nàng!"

"Mẹ nhà nó, nữ sinh kia thoạt nhìn đặc biệt khỏe đẹp a, ta cảm giác so với Lê Thi càng thoải mái!" Quách Khôn Nam nói, "Lê Thi có đại tiểu thư vênh váo hung hăng, Đường Phù không có, nàng là bền bỉ cùng cay cú."

Đan Khải Tuyền sửng sốt một chút: "Nam ca, ngươi biết thật nhiều ?"

Quách Khôn Nam: "Này, quen tay hay việc."

Đi qua Hồ Quân hun đúc, hắn hiện tại đã có thể đối với rất nhiều nữ sinh xinh đẹp, tiến hành đơn giản phân loại lời bình.

Lúc trước nhìn đến nữ sinh, hắn chỉ biết kêu "Mẹ nhà nó, thật là đẹp!

Hiện tại, hắn lý giải năm màu rực rỡ mỹ.

Người luôn là muốn trưởng thành, hắn, một mực ở dần dần Viên Mãn.

"Thôi Vũ, tuyền ca, các ngươi cố gắng cố gắng, bắt lại tranh tài!" Quách Khôn Nam lặp đi lặp lại dặn dò, "Nếu như thắng, ta mời các ngươi ăn nổ chuỗi!

Đan Khải Tuyền: "Ngươi không nói ta khẳng định cũng biết cố gắng."

Hắn phải cố gắng cho Bạch Vũ Hạ nhìn, chứng minh hắn cường đại.

Thôi Vũ cố gắng, là vì quan sát Đường Phù khiêu vũ.

Trương Trì cố gắng, chính là vì phong phú tiền thưởng, từ đó thể nghiệm người trên người sinh hoạt.

Ba người có mỗi người mục tiêu, mà này tràng thú vị tranh tài, chính là bọn họ chứng minh thực lực sân so tài.

Huấn luyện, huấn luyện, tiếp tục huấn luyện!

Sau mười mấy phút, ba người luyện suýt nữa tẩu hỏa nhập ma.

Ba người hợp làm một thể, luyện đến 1 ban địa bàn.

Thôi Vũ thưởng thức Đỗ Xuyên bọn họ tập tễnh học theo bộ dáng, lúc này cười nhạo lên tiếng.

Đặt tại bình thường, tôn quý 1 ban, chính là bọn họ không với cao nổi tồn tại, nhưng mà vận động trường lên, thân thể cường hãn tư chất, mới là quyết định hết thảy mọi thứ.

1 ban trước liền bị 8 ban làm nhục, mọi người đều là người tuổi trẻ, ai sợ ai à?

Ngụy Tu Viễn cả giận nói: "Không phục so một lần!"

8 ban mọi người lấn bọn họ lão vô lực, an có thể nhịn khẩu khí này!

Thôi Vũ cười ha ha, hắn tiến lên một bước:

"Muốn so với mà nói, dù sao cũng phải có cái tiền đặt cuộc đi."

Ngụy Tu Viễn giật mình, hắn trong lòng có một lớn mật ý tưởng.

"Đánh cuộc gì ?"

Thôi Vũ lập lại chiêu cũ, khẩu xuất cuồng ngôn:

"Thua cho các ngươi ban Đổng Giai Di lại tới khiêu vũ, chúng ta thua, ta để cho chúng ta ban nữ tử thiên đoàn, tới ngươi ban biểu diễn!"

Thôi Vũ cuồng vọng, không khác nào tại 1 ban vết thương xát muối.

1 ban nam sinh, khí sắc mặt thay đổi, trong lòng chất đống củi khô, trong nháy mắt liền bị đốt, bốc lửa.

So một lần ? Mẹ hắn, so thì so!

1 ban nam sinh quần tình ồn ào, uống được: "So với, so với, với hắn so với!"

8 ban binh tôm tướng cá, tại sao có thể là đối thủ của bọn họ!

Nhiệt huyết chỉ thiên lúc, Ngụy Tu Viễn nhìn về phía bọn họ ban Đổng Giai Di, hắn phun trào tâm, trong nháy mắt lạnh lại.

Hắn lại sao nhẫn tâm, gọi hắn yêu quí người, đi đánh cược đây?

Đổng Giai Di không phải vật phẩm!

Nhưng mà Đổng Giai Di, vẫn là là lớp học đứng dậy, nàng hướng về hung ác Thôi Vũ đám người, trên mặt kiên cường:

"Đánh cược, ta nguyện ý!"

"Ta tin tưởng chúng ta ban nam sinh!"

Trong giọng nói của nàng có nói không ra đại nghĩa.

1 ban nam sinh bị cảm động, có đa sầu đa cảm nam đồng học, nhớ lại trong lịch sử chiêu quân xuất tắc một màn.

Giờ khắc này, bọn họ hận không được là Đổng Giai Di chết vì tình!

Tâm tình là sẽ lây, 1 ban các nam sinh cấp trên, không ngừng kêu đáp ứng tranh tài, bọn họ muốn 8 ban nợ máu trả bằng máu.

Lúc này, một giọng nói truyền ra: "Ngươi nói rõ một chút, nữ tử tổ hợp là rốt cuộc là gì đó tổ hợp ?"

Người tới là một người cao lớn đẹp trai, mày kiếm mắt sáng nam sinh, hắn là 1 ban Trang Kiếm Huy.

Trang Kiếm Huy nhìn chăm chú vào Thôi Vũ, chờ đợi hắn hồi phục.

Thôi Vũ trong lòng cả kinh, 1 ban đám này kẻ ngu, sao đột nhiên đụng tới một người thông minh ?

"Chính là nữ tử tổ hợp, đương nhiên là chúng ta ban xuất chúng nhất mấy nữ sinh rồi."

Thôi Vũ một bộ bị người oan uổng dáng vẻ: "Ta đều đem chúng ta ban nữ sinh bỏ túi đưa, các ngươi còn muốn cái gì ?"

Trang Kiếm Huy vẫn là tra hỏi: "Ngươi nói rõ một chút."

Người vây xem bên trong, Đỗ Xuyên hỏi han nhỏ giọng hỏi dò: "Chuyện gì nha, có mờ ám sao?"

Lâm Tử Đạt nói: "Phải có."

Viên Tiểu Mậu kinh ngạc: "Kiếm Huy như thế phát hiện ?"

Lâm Tử Đạt đồng tình nói: "Kiếm Huy lúc trước bị 8 ban một cái tổ hợp, ngăn lại biểu lộ qua."

Nhớ kỹ là lên học kỳ, một lần tan học, Kiếm Huy bị 8 ban Bàng Kiều đám người, ngăn ở cửa thang lầu biểu lộ, cuối cùng hắn tuyệt lộ, trực tiếp nhảy xuống đi rồi.

Thôi Vũ luống cuống, hắn liên tục tìm mấy cái mượn cớ, kết quả đều bị đoán được.

1 ban đồng học ánh mắt như châm, Thôi Vũ chuồn mất.

. . .

Dưới tàng cây.

Quách Nhiễm chú ý tới 8 ban cùng 1 ban động tĩnh, nàng cười nói: "Lớp các ngươi đồng học thật giống như rất thích gây chuyện."

Khương Ninh so với nàng nhìn rõ ràng hơn, hắn dựa cây, Lại Lại nói:

"Liền hắn một cái."

Dưới tàng cây rất mát mẻ, so với máy điều hòa không khí trong phòng thoải mái hơn, Quách Nhiễm khá là ngoài ý muốn.

Khí hậu như vậy, chính thích hợp lười biếng nghỉ ngơi.

Đáng tiếc một gốc cây không gian, bị Khương Ninh chiếm xong rồi, Quách Nhiễm không có được dựa.

Nàng muốn nằm xuống, lại cảm thấy không quá lịch sự.

Nàng vung rồi vung tóc, tay rủ xuống lúc, đầu ngón tay nhiều hơn sợi tóc tia.

Quách Nhiễm lượn quanh làm sợi tóc, hù dọa: "Ngươi cẩn thận một chút nha, trên cây xuống trùng."

Khương Ninh: "Không đáng ngại."

Quách Nhiễm nghiêm túc nói: "Dễ dàng có mao cây ớt rớt xuống, rơi đến trên cổ."

Khương Ninh: "Khiến nó lạt, có thể phá da coi như nó thắng."

Quách Nhiễm nghe xong, kinh ngạc: "Đao thương bất nhập."

Nói chuyện trong lúc, nàng đem tóc uốn lượn, chụm thành một cây bánh quai chèo hình dáng.

Khương Ninh khen: "Này cọng tóc không tệ, thích hợp dùng để đào lỗ tai."

Cọng tóc đào lỗ tai, là một loại đặc biệt thoải mái hưởng thụ.

Quách Nhiễm giơ lên này sợi tóc tia, cười khẽ: "Muốn thử một chút sao?"

Khương Ninh nghĩ tới sợi tóc xuyên thấu qua lỗ tai dáng vẻ, hắn thần thức lơ đãng, quét một vòng nàng quần jean bao vây tròn trĩnh bắp đùi.

"Quá nhiều người, ảnh hưởng không tốt lắm." Khương Ninh nói.

"Ồ, ý tứ là ít người có thể ?" Quách Nhiễm thần sắc ý vị thâm trường.

"Có thể thử một chút."

Quách Nhiễm nghe nói như vậy, nàng đưa ra Bạch hành bình thường ngón tay, búng một cái xuống Khương Ninh cái trán, tức giận nói:

"Thử cái đầu ngươi, biết không hiểu cái gì kêu tôn sư ?"

. . .

Thôi Vũ sau khi trở về, triệt để hối cải, quyết định không hề ham nhiều.

Mười điểu tại lâm, không bằng một chim nơi tay, hắn nên nắm chắc cơ hội, thắng được cùng 7 ban tranh tài.

Vận động hội lên, Khương Ninh có thể nổi danh, dựa vào cái gì hắn ra không được ?

Hắn Thôi Vũ là ai, 8 ban nhân vật vô địch.

Hắn có thể lấy ma thuật chiến thắng Khương Ninh, là có thể tại những phương diện khác thắng nữa hắn một lần!

Thôi Vũ lúc huấn luyện, không ngừng tìm kỹ xảo, như thế nào dễ dàng thắng được tranh tài.

Dễ dàng, dễ dàng. . . Thôi Vũ trong đầu có Lưu Tinh vạch qua, có, có!

Hắn nghĩ tới rồi.

Thôi Vũ đối tả hữu là nam Đan Khải Tuyền cùng Trương Trì nói: "Ta có một biện pháp tốt nhất!"

Đan Khải Tuyền thật tin tưởng hắn, Thôi Vũ người là không được điều, nhưng mà ý đồ xấu là có.

Trương Trì giống vậy lắng nghe, nếu như có thể đề cao thắng được tranh tài xác suất, Trương Trì nguyện ý làm.

"Biện pháp gì ?"

Thôi Vũ giảng đến: "Ba người bốn chân vận động, là đem chúng ta cổ chân buộc chung một chỗ, để cho chúng ta không cách nào một mình hoạt động, tương đương với tự trói mình!"

"Mà quy tắc trò chơi lớn nhất điểm khó khăn, chính là tìm kiếm phối hợp, phối hợp càng tốt, vận động càng tự nhiên, thành tích tốt hơn!"

"Mà ta muốn đến biện pháp, chính là đi vòng trói buộc, hoặc có lẽ là, giảm nhỏ trói buộc."

Hắn nói ra khổ tư minh tưởng kỹ xảo:

"Hai ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta đem sợi dây trói thả một điểm, không là tốt rồi chạy sao?"

Đan Khải Tuyền nghe xong, là Thôi Vũ cơ trí điểm đáng khen: "Cường a, Thôi ca, đây là một biện pháp tốt!"

Trương Trì: "Không tệ không tệ, có chút đồ vật."

Thôi Vũ thấy hai người bị hắn thuyết phục, gầy teo khuôn mặt, đắc ý đến không được:

"Ha ha, trước khi tranh tài, để ta làm hệ thằng tử!".