Chương 332: Nổ

Chương 332: Nổ

Thú vị vận động tranh tài, tức thì bắt đầu.

Thôi Vũ hăm hở: "Các anh em, xuất phát chiến trường!"

Quách Khôn Nam cùng Vương Long Long bọn họ uống được: "Khải Toàn! Khải Toàn!"

"Các anh em yên tâm đi, thật tốt chờ cái kế tiếp áp trại phu nhân đến!"

Nói xong, Thôi Vũ dẫn dắt hai người đi trước sân so tài.

Ba người bốn chân tranh tài, sân so tài ở vào thao trường thảm cỏ xanh bãi cỏ.

Một hồi tranh tài, có tới hai mươi tổ học sinh, sáu mươi người, ở cùng đường xuất phát, theo mặt bên nhìn lại, úy vi đồ sộ.

7 ban 3 người tổ, Triệu Kính Dương đối với Bách Hàn còn có khác một đệ tử nói:

"Biểu hiện tốt một chút, ta cho Đường Phù lập quân lệnh trạng rồi, nếu như không lấy được thưởng, ta quỳ xuống đất tạ tội!"

Hắn nói chuyện nhìn như tàn khốc, nhưng mà trong giọng nói, dị thường buông lỏng.

Bách Hàn nói: "Hạng nhất là ai còn phải hỏi sao ?"

"Ha ha ha!" Bầu không khí vui mừng, phảng phất hạng nhất đã bị bỏ vào trong túi.

Đáng tiếc, 8 ban tuyển thủ dự thi, cách bọn họ có chút xa, không thể thật tốt giễu cợt bình thường.

Triệu Kính Dương nhìn vòng quanh một vòng, thú vị vận động hội người xem đặc biệt nhiều.

"Tiếp xuống tới ta muốn làm cho cả trường học, chứng kiến đến như thế nào siêu tốc độ!"

Bách Hàn: "Không chỉ có siêu tốc độ, còn có siêu gia tốc!"

Triệu Kính Dương cân nhắc một phen, cuối cùng vẫn không nói, hắn và 8 ban Ước Định.

Chỉ vì hắn muốn cho bạn cùng lớp một cái kinh hỉ.

Suy nghĩ một chút đến lúc đó, bọn họ thắng được tranh tài, sau đó lớp mình đồng học, nhìn đến 8 ban nữ tử tổ hợp tới khiêu vũ tình cảnh.

Triệu Kính Dương khóe miệng điên cuồng giơ lên, cực kỳ tuỳ tiện.

1 ban.

Thi vào trường cao đẳng tay súng Đỗ Xuyên hỏi: "Khẩn trương sao?

Ngụy Tu Viễn nói: "Làm sao có thể không khẩn trương à?"

"Đổng Giai Di vì lớp chúng ta, cam nguyện ủy thân 8 ban, đây là cái gì tinh thần à?"

"Ta khẩn trương là bởi vì ta sợ thua, ta sợ xin lỗi nàng, nhưng những này khẩn trương, cũng là ta động lực."

Bọn họ đội ngũ đến gần tầng ngoài, Đổng Giai Di nói: "Cố lên!"

Chủ nhiệm lớp Hồ Hầu hô: "Cho ta thật tốt chạy!"

Lúc này, giáo viên thể dục kiêm nhiệm trọng tài, đi tới thao trường trung gian, phóng tầm mắt nhìn tới, các tổ tuyển thủ liệt kê chỉnh tề, một bộ Cát Tràng thu điểm binh trận thế.

Thôi Vũ đã cột chắc vải, hắn đùa bỡn tâm cơ, hệ hơi thả, lại không đến nỗi bị nhìn đi ra cái loại này.

Nóng bức thiên, giáo viên thể dục Cố Vĩ đứng ở chúng tuyển thủ trước, khôi ngô rắn chắc, giống như huấn luyện viên quân đội.

Bất tri bất giác, trên sân lại bình thêm vài phần xơ xác tiêu điều khí tức.

Cố Vĩ giơ lên huýt sáo.

Thổi lên!

Một giây kế tiếp, các ban tuyển thủ mũi tên bình thường bắn ra!

Lôi động tiếng kêu, tự bên ngoài sân dâng lên!

Nổi bật lấy 7 ban tốc độ nhanh nhất, Triệu Kính Dương đám người trước tại khóa thể dục liền huấn luyện qua, lúc này như cá gặp nước, một người một ngựa.

Còn lại 19 tổ tuyển thủ, toàn bộ phát hiện kia tổ người ưu thế.

Thôi Vũ nguyên bản còn đang cảm thán chính mình tốc độ nhanh, nhìn thấy một màn này sau, hắn nhất thời nóng nảy.

"Cho ta xông, cho ta xông oa!"

"Mẹ, không thể thua cho 7 ban đám cháu kia!" Thôi Vũ gấp đến độ không được.

Hắn rất gấp, nhưng Trương Trì cùng Đan Khải Tuyền so với hắn gấp hơn.

Trương Trì muốn tiền, tiền từ đâu tới đây ? Đương nhiên là tranh tài hạng nhất.

Đan Khải Tuyền muốn vinh dự, đương nhiên cũng là hạng nhất.

Vốn là một cái yêu cầu phối hợp trò chơi, một khi cuống cuồng, tiết tấu lập tức rối loạn.

Đan Khải Tuyền cùng Trương Trì thân thể tố chất không tệ, ít nhất so với Thôi Vũ tốt một mảng lớn.

Hai người đột nhiên tăng tốc, Thôi Vũ dưới sự khinh thường, bị người trong nhà đánh lén, trực tiếp không có thể đuổi theo.

Hắn trái phải là nam, bị đột nhiên một dãy, thật giống như ngồi lên đột nhiên gia tốc xe nhỏ, trong nháy mắt mất thăng bằng, lui về phía sau ngã một cái.

Nếu là bình thường, sợi dây trói chặt điểm, có lẽ sẽ không xuất hiện hắn một thân một mình ngã xuống tình huống, có lẽ có thể mang đổ hai người bọn họ.

Nhưng mà, chính là bởi vì sợi dây quá lỏng ra, Thôi Vũ hướng trên đất té tới.

Thôi Vũ kêu thảm một tiếng: "Thảo a!"

Đan Khải Tuyền phản ứng rất nhanh, một cái níu lại Thôi Vũ cánh tay, dừng lại hắn ngã xuống khuynh hướng.

Trương Trì sau khi thấy, thuận tay bắt hắn lại một cái khác cái cánh tay.

Tiếp đó, hắn nhìn về phía trước 7 ban tuyển thủ bóng lưng, trong đầu nhanh chóng cân nhắc thiệt hơn.

Không còn kịp rồi! Không thể ngừng xuống, nếu không hoàn toàn cùng tiền thưởng vô duyên.

"Đan Khải Tuyền, đừng để ý tới hắn, cho ta xông!" Trương Trì nghiêm nghị uống được.

Hôm nay ai cũng đừng nghĩ ngăn cản hắn đoạt cúp!

Đan Khải Tuyền nghe xong, liền vội vàng nói: "Thôi ca kiên trì!"

Hai người tiếp tục chạy như bay.

Thôi Vũ bây giờ là nửa ngưỡng dáng vẻ, hắn hai cái đùi mất đi khống chế, hoàn toàn do Đan Khải Tuyền cùng Trương Trì mang theo chạy.

Vì vậy trên trường đấu, xuất hiện thần kỳ một màn.

Thôi Vũ khôi phục bình tĩnh, dù sao hắn đã nằm, dứt khoát không vùng vẫy.

Hắn giày phía sau thuận bãi cỏ đi phía trước một cọ một cọ, thân thể nằm ngửa giữa không trung.

Thôi Vũ khổ bên trong làm vui: "Va chạm, va chạm, gia ván trượt giày."

. . .

Ba người bốn chân hạng mục, 8 ban cuối cùng không có thể thu được được đặt tên lần.

7 ban lấy ưu thế tuyệt đối, cướp lấy hạng nhất, tiếng hoan hô truyền ra thật xa.

Thôi Vũ rời đi sân so tài trước, Triệu Kính Dương tìm đến, hắn lấy một loại vô cùng phách lối tư thái nói chuyện:

"Trong vòng mười phút, ta muốn xem lại các ngươi ban nữ tử tổ hợp, xuất hiện ở chúng ta 7 ban trước, nếu không lớp các ngươi danh dự sẽ không có, ta còn sẽ đi cùng 2 ban nói chuyện này."

Triệu Kính Dương hung tợn uy hiếp, chỉ cần 8 ban dám vi ước, hắn liền dám ở cả lớp công khai!

Thôi Vũ thấy hắn hung ác theo con nghé con giống như, hắn chụp chụp đối phương bả vai:

"Huynh đệ, ngươi có thể đi hỏi thăm ta Thôi Vũ danh hiệu, lật lọng chuyện, ta chưa từng làm."

"Trước ước định cẩn thận nữ tử tổ hợp, trong vòng mười phút, ta bảo đảm cho ngươi mời đi qua."

Triệu Kính Dương thấy hắn thái độ thành khẩn, không giống làm giả, này mới yên tâm gật đầu một cái.

Thôi Vũ nói: "Đi về trước chờ đi, ta lập tức để cho người qua đi."

"Có thể, ta chờ ngươi ban nữ tử tổ hợp tới." Triệu sức cười.

Nói xong, Triệu Kính Dương nhẹ nhõm trở về 7 ban.

"Nhé, Triệu Kính Dương ngươi trở lại, mới vừa rồi biểu hiện tốt vô cùng, cầm số một!" Đường Phù khen.

Vận động hội muốn cùng lớp mười một lớp mười hai niên cấp cạnh tranh, thật là khó khăn vô cùng, bọn họ ban đến bây giờ, chỉ lấy một cái hạng mục hạng nhất.

Triệu Kính Dương trải qua Đường Phù khen ngợi, tâm tình càng thêm khoái trá.

Nếu như không là Đường Phù từng nói qua, không thích thân cao 190 trở xuống nam sinh, Triệu Kính Dương thậm chí cho là Đường Phù đối với hắn có ý tứ.

Triệu Kính Dương không có ở phương diện này suy nghĩ nhiều, dù là Đường Phù nguyện ý nơi, hắn cũng không thể chịu đựng ở loại tính cách này nữ sinh.

Hắn vẫn càng thích 8 ban nữ sinh.

Triệu Kính Dương chụp vỗ tay, hô: "Yên lặng một chút, yên lặng một chút, nói chuyện!"

Lớp học nam sinh Bách Hàn bọn họ, rối rít trông lại, không biết hắn muốn tuyên bố gì đó.

Triệu Kính Dương nói: "Thú vị vận động hội trước, ta cùng 8 ban đánh cuộc."

Vừa nghe đến đánh cuộc, 7 ban nhất thời phát ra một trận oanh động.

"Triệu ca, đánh cuộc gì ?" Bách Hàn hiếu kỳ.

Không chỉ là hắn, cái khác nam đồng học trên mặt, đều có vẻ trông đợi.

Bởi vì lúc trước 8 ban cùng 2 ban đánh cuộc, huyên náo nhốn nháo, cuối cùng 2 ban Lê Thi, đến 8 ban nhảy khẽ múa.

Mọi người theo bản năng hướng phương diện kia liên tưởng.

Triệu Kính Dương giống như 7 ban lãnh tụ tinh thần, hắn như nói thật: "Không sai, chính là các ngươi muốn như vậy, ta cùng 8 ban đánh cuộc khiêu vũ."

"Mà bây giờ, kết quả đi ra."

Đối mặt đông đảo nam sinh trông đợi ánh mắt, Triệu Kính Dương hô to: "Chúng ta thắng!"

"Khe nằm, ngạo mạn!"

"Triệu ca ngạo mạn!"

7 ban cứ điểm, tiếng hoan hô chấn thiên, chung quanh những lớp khác sau khi nghe, không khỏi ghé mắt.

Bách Hàn lại hỏi: "Triệu ca, ai tới khiêu vũ ?"

"Hồng y tóc ngắn nữ sinh sao?"

Dương Thánh trước giơ dưới cờ đoạt cúp tình cảnh quá mức rung động, mọi người nhớ cô gái kia.

Mọi người mồm năm miệng mười hỏi dò.

Triệu Kính Dương nói: "Không phải một cá nhân, mà là một cái tổ hợp!"

"Các ngươi còn nhớ ngày hôm qua kỷ niệm ngày thành lập trường lễ khai mạc lên, 8 ban khiêu vũ nữ sinh sao?"

Bách Hàn kích động nói: "Ta biết, vận động hội vào sân kiểu, nàng là 8 ban giơ bài nữ sinh, nàng kêu Bạch Vũ Hạ, đặc biệt đẹp đẽ!"

"Oa siêu!" Các bạn học trai càng thêm hưng phấn.

Dĩ vãng chỉ có thể ở diễn giảng trên đài, xa xa quan sát nhân vật, bây giờ quả nhiên tự mình đến bọn họ ban, vì bọn họ dâng lên khiêu vũ.

"Triệu ca, về sau ngươi chính là chúng ta 7 ban gánh giữ, tường đều không nâng, liền phục ngươi!" Có học sinh kêu gào.

Bách Hàn: "Ta Triệu ca sau này sẽ là 7 ban đại lão!"

Một trận thổi phồng sau đó, Triệu Kính Dương thoải mái phải chết, hắn mặt đỏ lừ lừ, từ nhỏ đến lớn, chưa bao giờ như hôm nay như vậy phong quang qua.

Tất cả mọi người trong lớp vây quanh hắn chuyển, hắn chính là 7 ban thần linh!

Một lúc lâu, mọi người dừng lại thổi phồng, có người hỏi: "Triệu ca, Bạch Vũ Hạ lúc nào tới, có thể tiết lộ một chút thời gian sao?"

Triệu Kính Dương sơ qua suy nghĩ: "Nhanh, trong vòng năm phút."

"Thoải mái a!" 7 ban nam đồng học trông mong ngóng trông.

Mọi người đang đợi, vui vẻ thời gian đến.

Rất nhanh, ba bộ nữ sinh xuất hiện ở 7 ban cứ điểm trước, nhìn quanh hai giây.

Triệu Kính Dương nhìn đến này ba nữ sinh, đầu tiên nhìn liền bị khiếp sợ đến.

Nên hình dung như thế nào đây?

Hắn nghĩ tới rồi thiên nhiên động vật, đại Hắc Hùng, heo rừng, cá thờn bơn.

Triệu Kính Dương cố nén sinh lý khó chịu, tiến lên hỏi: "Đồng học, các ngươi tìm ai ?"

Bàng Kiều nhếch môi cười to: "Ha ha ha!"

Trương Nghệ Phi cũng đang cười: "Hống hống hống!"

Vương Yến Yến che lại miệng, hai cái kỳ quái ánh mắt loạn chuyển.

Triệu Kính Dương bị làm mạc danh kỳ diệu, nhìn chằm chằm Bàng Kiều, không rõ vì sao.

Bàng Kiều như trâu ánh mắt, ném ra một đạo ánh mắt quyến rũ:

"Ngươi làm gì vậy như vậy thẳng thắn nhìn chằm chằm người ta!"

Triệu Kính Dương giống như bị thiết chùy đập trúng ngực, 7 ban học sinh xôn xao chấn động.

Bàng Kiều, Trương Nghệ Phi, Vương Yến Yến, xếp thành một hàng, phảng phất tập luyện xong giống nhau, các nàng bày ra dáng vẻ, chỉnh tề duyên dáng kêu to:

"Nghe nói. . . Các ngươi muốn thưởng thức Ai gia dáng múa ?"

. . .

8 ban chỗ ở.

Vương Long Long nóng nảy hô:

"Mã Ca Mã Ca, 7 ban nổ!"

Từ nơi này nhìn lại, chỉ thấy 7 ban cứ điểm, bốn bề nở hoa, bọn học sinh chạy tứ phía, giống như ném trái lựu đạn đi vào.

Thôi Vũ ôm bụng cười như điên không thôi.

"Mẹ vui chết gia gia!"

Mặc dù không thể làm cho 7 ban Đường Phù tới khiêu vũ, nhưng là thấy như vậy một màn, đã đáng giá.

Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam bọn họ, thấy 7 ban nổ mạnh, giống vậy vui mà chết.

Triệu Kính Dương chạy trốn tới 8 ban, hắn xanh mặt, khí thế hung hăng chỉ Thôi Vũ chất vấn:

"Ngươi đặc biệt gạt ta đúng không!"

Thôi Vũ không chút nào hoảng, hắn giang hai tay ra: "Ta nói là nữ tử tổ hợp, Bàng Kiều các nàng chính là chúng ta ban nữ tử tổ hợp a!"

Hắn một bộ rất có đạo lý tư thế.

Triệu Kính Dương giận điên lên, hắn tại 7 ban cho mọi người nói nhiều như vậy em gái khiêu vũ, mọi người vô cùng mong đợi, kết quả kết quả cuối cùng đúng là như thế, đúng là như thế!

Hắn hận, hận không được xé xác Thôi Vũ!

"Ngươi đặc biệt tìm chết!" Triệu Kính Dương đánh mất lý trí, dậm chân tiến lên túm Thôi Vũ cổ áo.

Thôi Vũ bén nhạy lui về phía sau một bước.

Mạnh Quế ngăn ở trước mặt: "Huynh đệ chuyện gì xảy ra, không chơi nổi à?"

Đan Khải Tuyền đã sớm nhìn Triệu Kính Dương không vừa mắt, hắn cứng rắn nói: "Ngươi dám động thủ thử một chút ? Không chơi nổi đúng không ?"

Vương Long Long nhảy ra: "Ta tới nói câu công đạo, Thôi Vũ lừa ngươi sao?"

"Không có lừa gạt ngươi chứ ? Hơn nữa chúng ta nguyện thua cuộc rồi!"

Thôi Vũ không có sợ hãi: "Ta cùng người ta 1 ban, dùng giống vậy lý do đánh cuộc, người ta trước đó hỏi tốt cái nào tổ hợp."

"Trách ngươi không thông minh rồi!"

Triệu Kính Dương nhìn ngăn ở trước mắt mấy cái nam sinh, hắn chỉ hận chính mình không cách nào hóa thân thần ma, nếu không hắn thần cản giết thần, tiêu diệt hết thảy!

Thôi Vũ nói: "Ngươi nhìn một chút cái gì ?"

"Ngươi cho rằng là ngươi là Khương Ninh à?"

Thôi Vũ cũng không hoảng, Triệu Kính Dương mặc dù rất cường tráng, nhưng thật đánh, Thôi Vũ tự hỏi sẽ không ăn quá lớn thua thiệt, huống chi hắn còn có hảo huynh đệ trợ quyền.

Triệu Kính Dương cuối cùng vẫn thu liễm bạo tính khí.

"Mẹ, ngươi chờ ta nhìn!"

Hắn ném câu tiếp theo lời độc ác, phẫn hận rời đi.

Thôi Vũ hòa hòa khí khí nói: "Hôm nay là cho ngươi lên bài học, đừng tưởng rằng trên đời này ngươi thông minh nhất."

Vương Long Long nhìn Thôi Vũ, nói: "Thôi ca cường oa!"

Thôi Vũ cảm tạ: "Nhờ có các anh em hỗ trợ, nếu không khó mà nói được đánh một trận."

. . .

Dưới tàng cây.

Quách Nhiễm nhìn đến 8 ban trận thế, nàng nói: "Lớp các ngươi lại không yên ổn rồi."

Khương Ninh nói: "Ngươi biết thói quen."

Vừa nói, hắn đứng dậy: "Ta còn có cái tranh tài, cùng nhau sao?"

Quách Nhiễm nhìn lên hắn: "Tranh tài gì."

Khương Ninh: "Công chúa tiếp lực thi đấu."

"Nghe rất có ý tứ chứ, ta đi xem một chút đi." Nàng một mình đợi, không có bao nhiêu ý tứ.

Tay nàng vịn ở trên đất, thẳng lên nhẹ nhàng thân thể, sở hữu tuyệt vời đường cong một lần nữa phác họa.

Quách Nhiễm xinh đẹp nho nhã gương mặt, lưu chuyển động lòng người khí vận, nàng lấy đùa giỡn giọng điệu nói:

"Lão sư cho ngươi cố lên, ngươi vui vẻ không ?".