Chương 333: Rót rượu! (540 0)

Chương 333: Rót rượu! (540 0)

"Trưởng lớp, ta có thể làm ngươi công chúa sao?"

Du Văn cặp mắt, nhiệt tình như lửa nhìn về trưởng lớp.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi xung phong đi đầu, hắn là vị thứ nhất tuyển thủ dự thi.

Nếu như nàng làm công chúa, liền có thể bị trưởng lớp ôm vào trong ngực á.

Vừa nghĩ tới như vậy hình ảnh, y! Du Văn tâm nhanh bay.

Nàng từ lúc tựu trường tới nay, tha thiết ước mơ chuyện a!

Du Văn trong lòng cuồng hô: Ta yêu vận động hội, như thế nhiệt tình vận động hội!

Không chỉ có Du Văn, lớp học những nữ sinh khác, rối rít vây ở trưởng lớp chu vi, giống như bị chọn lựa tần phi, chờ đợi Hoàng Trung Phi lật bảng hiệu, liền Bàng Kiều, Trương Nghệ Phi cùng Vương Yến Yến các nàng, cũng vô cùng mong đợi.

Làm Hoàng Trung Phi trong lúc nhất thời khó mà lựa chọn.

Bên kia, là lẻ loi trơ trọi, không người hỏi Hiểu Quách Khôn Nam.

Hắn thần tình thất lạc, giống vậy coi như 8 ban công chúa tiếp lực thi đấu tuyển thủ, vì sao, hắn không có em gái xem trọng ?

Thôi Vũ đang uống Fanta, nhìn bên kia náo nhiệt, hắn chẳng thèm ngó tới:

"Một đám tục tằng nữ nhân."

Lô Kỳ Kỳ cắn hạt dưa, nghe không đúng vị, lên tiếng:

"Người ta động tục tằng rồi hả?"

Thôi Vũ cất cao giọng nói: "Tham gia vận động hội, không nên giống như ta vậy, một lòng vì lớp học dâng hiến sao? Chúng ta hẳn là học được đoàn kết, mà không thể chỉ vì thỏa mãn tư dục."

Lô Kỳ Kỳ nghe hiểu, bị Thôi Vũ cách cục rung một giây, bất quá nàng cũng không phải là những thứ kia nạp đầu liền bái tiểu đệ, nàng căn bản không đồng ý Thôi Vũ người này, làm sao tình hình bị hắn nói phục ?

Lô Kỳ Kỳ thân thể con người đả kích: "Ngươi nghĩ tham gia, còn không người làm ngươi công chúa đây?"

Nàng nói xong câu đó, còn ói miệng vỏ hạt dưa, làm nhục độ kéo căng.

Thôi Vũ bị nàng chọc giận, thật là tục tằng, thô bỉ nữ nhân!

Thôi Vũ tiếng như hồng chung, uống được: "Nếu như không người làm ta công chúa, vậy tự ta, chính là công chúa!"

Chung quanh đồng học, đều bị hắn kinh hãi.

Vương Long Long sợ hãi nói: "Thôi Vũ, ngươi điên ư ?"

Thôi Vũ đứng lên, hắn vẻ mặt quái dị: "Ta muốn là lớp học làm cống hiến!"

Dứt lời, hắn chạy đến Hoàng Trung Phi nơi đó, hô:

"Trưởng lớp, chọn ta chọn ta, ta trọng lượng cơ thể nhẹ!"

Du Văn cùng lớp học nữ sinh lập tức phản bác: "Cút ngay, có ngươi chuyện gì ?"

Thôi Vũ đánh sớm định chú ý, hắn nhìn Du Văn các nàng khó chịu rất lâu rồi, các ngươi không phải muốn bị trưởng lớp ôm sao?

Tốt lắm, hôm nay từ ta làm gương tốt, chung kết hết thảy các thứ này!

Thôi Vũ có lý chẳng sợ: "Tiếp lực thi đấu quy tắc, nam nữ đều được, dựa vào cái gì các ngươi làm được, ta làm không được, có phải hay không kỳ thị ta ?"

"Hơn nữa ôm nam sinh còn phương tiện, không cần chú ý lễ tiết, không phải dễ dàng hơn thu được hạng nhất sao?"

"Ngươi nói phải đi, trưởng lớp ?"

Thôi Vũ tại một đám nữ sinh ăn người trong ánh mắt, tiến hành một phen đại nghĩa lăng nhiên diễn giảng.

Hoàng Trung Phi vốn đang tại quấn quít đây, hiện tại có người lú đầu, vừa vặn nhờ vào đó lựa chọn.

Thôi Vũ như nguyện thành công chúa .

Lô Kỳ Kỳ vẫn còn cắn hạt dưa, Du Văn chạy đến tìm nàng, dùng sức vỗ bàn một cái, phát ra "Oành!" Một tiếng.

Vương Long Long có lòng tốt nhắc nhở: "Ngươi làm ồn đến Mã Ca chơi game rồi!"

Du Văn giận điên lên, nàng xem hướng trưởng lớp bên cạnh Thôi Vũ, như cùng ở tại nhìn một cái tiểu tiện nhân!

"Thôi Vũ, ngươi chờ ta!" Tốt như vậy cơ hội, cũng bởi vì Thôi Vũ phá hư!

Lô Kỳ Kỳ không lên tiếng, nàng sợ nói nhiều rồi, bị Du Văn biết rõ, là nàng khơi gợi rồi Thôi Vũ hành động.

. . .

Công chúa tiếp lực thi đấu, sân so tài ở vào đường đua.

Toàn trường 200 mét, mỗi 50 mét là đoạn đường, cho nên, mỗi lớp ra bốn vị tuyển thủ.

Đường xuất phát, Hoàng Trung Phi cùng Thôi Vũ đứng ở một khối, bọn họ là đầu tiên tuyển thủ, yêu cầu tại vòng thứ nhất chiếm lĩnh ưu thế.

Bên cạnh bọn họ, liếc nhìn lại, theo thứ tự là 1 ban, Ngụy Tu Viễn mang theo Đỗ Xuyên.

7 ban Triệu Kính Dương, mang theo một cái gầy nhỏ nam sinh.

9 ban Nghiêm Thiên Bằng, lĩnh Sử Tiền Tiến.

Duy chỉ có tương đối hấp dẫn con mắt, 5 ban tào côn mang bọn hắn ban Mạnh Tử Vận.

Đây là ít thấy nam nữ tổ hợp phối hợp.

Mọi người dù sao cũng là học sinh trung học đệ nhị cấp, tuy nói hạng mục tên, kêu công chúa tiếp lực thi đấu, nhưng là mọi người không buông ra, vẫn là chọn đồng tính.

Không giống như là công việc sau này rồi, đồng nghiệp giữa chơi đùa trò chơi, vậy thì thật là nam nữ phối hợp.

Tào côn nhìn vòng quanh một vòng, nhìn thấy người khác Đại lão gia tổ hợp, hắn lòng có vẻ đắc ý.

Mạnh Tử Vận trưởng xinh đẹp, trước trán diện có không khí tóc mái, một bộ cô gái ngoan ngoãn tử dáng vẻ.

Có thể cùng như vậy nữ sinh, cùng ra sân, đó là bội phần có mặt mũi.

Đường xuất phát có rất nhiều tổ tuyển thủ, không thể không nam nữ phối hợp, nhưng Mạnh Tử Vận xinh đẹp, vượt xa những nữ sinh khác.

Tào côn cả người thoải mái, coi như nam sinh, hắn đã thắng bởi đường xuất phát.

7 ban Triệu Kính Dương, cừu hận nhìn chằm chằm Thôi Vũ, chính là chỗ này tiểu tử, khiến hắn tại lớp học mất hết mặt mũi, danh vọng giảm nhiều, thành 7 ban trò cười.

Triệu Kính Dương hận a, tàn nhẫn không được phệ thịt!

Thôi Vũ căn bản không phản ứng cừu nhân này.

Thôi Vũ hướng 5 ban em gái nhìn lại, ánh mắt không chút nào thu liễm, muốn đem nàng xem thấu triệt.

Mạnh Tử Vận bị hắn nhìn cả người không thoải mái, nàng hướng Thôi Vũ, mặt vô biểu tình, trong mắt có nhàn nhạt chán ghét.

Đổi lại bình thường nam sinh, bị cô gái như vậy nhìn, sớm quay đầu qua rồi.

Nhưng mà Thôi Vũ biết bao người vậy, hắn vẻ mặt bộc phát hạ lưu.

5 ban tào côn, khó chịu nhìn về Thôi Vũ, khẩu khí không tốt: "Ngươi xem gì đó ?"

Thôi Vũ này mới chuyển tới tào côn trên người, tiểu tử này dáng dấp thật cao gầy teo, đứng đầu chịu cô gái hoan nghênh loại hình, tóc ngắn, hơn nữa chất tóc thực cứng.

Nếu như hắn hảo huynh đệ Mạnh Quế, có tào côn chất tóc, cũng không cần mỗi ngày phun ra keo dán rồi.

Thôi Vũ tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Các ngươi thú vị oa, nam nữ phối hợp."

Mạnh Tử Vận lạnh lùng nói: "Quản ngươi rắm sự ?"

"Hoắc!" Thôi Vũ vỗ tay, "Có mùi vị, ta đây thích!"

"Ngươi có phải là có tật xấu hay không ?" Tào côn muốn đánh người rồi.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi vội vàng khuyên nhủ: "Được rồi Thôi Vũ, chuyên tâm tranh tài."

Thôi Vũ nói: "5 ban đúng không, chờ lớp mười một, ta chờ các ngươi ban giải tán."

Quăng ra những lời này, Thôi Vũ không nói nữa, núi cao lộ viễn, tương lai còn dài.

Tào côn cùng Mạnh Tử Vận nghe xong, theo bị đạp cái đuôi giống như, nổi nóng không ngớt.

Bọn họ ban thành tích cả lớp thứ nhất đếm ngược, chờ đến lớp mười một phân văn lý, bọn họ ban đại khái dẫn đầu bị chia rẽ.

Những thứ này, bình thường không bày ra trên mặt bàn nói, bây giờ lại bị người ngay mặt xé rách.

. . .

Công chúa tiếp lực thi đấu, cuối cùng một ghế.

Khương Ninh đứng ở tại chỗ.

Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ các nàng, toàn ở điểm cuối nơi chờ, nơi đó học sinh những lớp khác rất nhiều, bởi vì đây là quyết định thắng thua đoạn đường cuối cùng.

Súng bắn tín hiệu khai hỏa!

Đường xuất phát phối hợp bắt đầu xuất phát chạy.

Hoàng Trung Phi ôm lấy Thôi Vũ, lấy công chúa ôm dáng vẻ.

Vây xem Du Văn mắt trợn tròn!

Nếu như không là Thôi Vũ, hiện tại nằm ở trưởng lớp trong ngực, chính là nàng!

Ôm một người chạy bộ, khó khăn mau dậy đi, Hoàng Trung Phi thân thể tố chất tương đối bình thường cho nên tốc độ rất chậm, hắn rơi vào vị cuối cùng, đứng đầu tốn cái kia.

Mà ở Du Văn xem ra, trưởng lớp càng chậm càng tốt, như vậy nàng là có thể tại trưởng lớp trong ngực đợi, tốt nhất nghỉ ngơi một vạn năm!

Tuyển thủ dự thi bên trong, làm người ta chú ý nhất, là 9 ban Nghiêm Thiên Bằng, hắn 1m9 thân cao, Sơn giống nhau rắn chắc thân thể, trực tiếp đem Sử Tiền Tiến gánh lên tới!

Nghiêm Thiên Bằng sải bước về phía trước, dẫn trước sở hữu tuyển thủ!

9 ban Thẩm Húc cười ha ha: "Mau nhìn, Tiền Tiến đang bay!"

9 ban Thẩm Tân Lập, đứng ở ghế chót, nhìn xa phía sau dẫn trước lớp mình tuyển thủ, trải qua nhiệt huyết sục sôi vận động hội tẩy, hắn tại dần dần khôi phục.

Loại này giàu có thanh xuân, khiến người toàn tâm đầu nhập tranh tài, có khả năng nhất chữa trị nội tâm vết thương.

Thẩm Tân Lập cả người tinh thần tốt rồi!

Như thế ưu thế dưới tình huống, hắn đem dẫn dắt lớp mình tuyển thủ đoạt cúp!

Loại trừ Nghiêm Thiên Bằng, tào côn cùng Mạnh Tử Vận soái nam người đẹp tổ hợp, giống vậy chọc người chú ý.

Tào côn ôm ngang Mạnh Tử Vận, thật nhanh chạy về phía trước, hắn giờ phút này tràn đầy lực lượng!

Mạnh Tử Vận bị chung quanh đồng học nhìn chăm chú, bởi vì tào côn khí lực không đủ lớn, đưa đến thân thể nàng cứng ngắc khó chịu, phá lệ chật vật.

Bị công chúa ôm không một chút nào thoải mái!

Mạnh Tử Vận cảm thấy, nàng hiện tại liền một đầu chổng vó heo.

"Cố lên, cố lên!"

Đường đua một bên, tiếng kêu một mảnh.

Nghiêm Thiên Bằng người thứ nhất xông tới tiếp lực điểm, đem Sử Tiền Tiến, giao cho lớp học một cái khác rắn chắc nam sinh.

9 ban kéo dài dẫn trước.

9 ban các bạn học điên cuồng gào thét, nhìn dáng dấp, bọn họ ban có thể thu hoạch một lần giải thưởng rồi!

Tào côn ôm Mạnh Tử Vận, vọt tới tiếp lực thi đấu đệ nhị chỗ vị trí, tại chỗ chờ đợi một cái mặt tròn nam sinh, chính mặt tươi cười chuẩn bị nhận lấy Mạnh Tử Vận.

Kết quả tào côn hướng đường đua bên cạnh nam sinh, kêu một câu, lập tức có cái gầy nhỏ nam sinh lao ra, nhảy đến mặt tròn nam sinh trong ngực.

Cuộc tranh tài này tương đương tự do, có thể nửa đường đổi công chúa.

Mặt tròn nam sinh trong lòng hùng hùng hổ hổ, vội vàng tiếp tục so tài.

Tào côn một trận lạnh lẽo, hắn theo mới vừa tựu trường liền coi trọng Mạnh Tử Vận, buông tha một mảnh rừng rậm, chuyên tâm theo đuổi gần một năm, sao có thể có thể gọi người khác Nhiễm Chỉ!

Hoàng Trung Phi không có thể lên tốt mở đầu, Quách Khôn Nam tiếp lấy lúc, 8 ban rơi ở phía sau một mảng lớn.

Thôi Vũ rơi xuống đất, một cái bay vọt, kỵ đến Quách Khôn Nam trên lưng, giống như rút đao kỵ binh, khàn cả giọng:

"Kỵ binh liền, công kích!"

Quách Khôn Nam cõng lên Thôi Vũ, nhấc chân chạy, bất đắc dĩ hắn thân thể tố chất, không tính là nhiều đột xuất.

Hơn nữa Quách Khôn Nam cõng cái nam sinh, cả người không có tí sức lực nào.

Đan Khải Tuyền trợ uy: "Nam ca xông oa!"

Vương Long Long: "Lên lên lên!"

Quách Khôn Nam không chỉ có không có thể giảm nhỏ chênh lệch, ngược lại bị kéo ra xa hơn.

Đợi đến thứ ba ghế, Trương Trì thật nhanh đoạt lấy Thôi Vũ, gắng sức hướng phía trước xông.

Diễn giảng trên đài, truyền tới cố lên bản thảo tiếng:

"Đây là ý chí cố gắng, đây là tốc độ khiêu chiến, thắng lợi tại hướng các ngươi vẫy tay, thắng lợi tại hướng các ngươi kêu!"

"Hải Yến tại trên biển khơi bay lượn, hùng ưng tại bác đánh Trường Không, ngươi chạy băng băng ở trên sân thi đấu, cao nhất 9 ban, xông lên đi!"

Trương Trì bị thanh âm kích thích, hắn xa xôi phía trước 9 ban tuyển thủ, đem hết toàn lực, hắn muốn bắt thưởng! Hắn phải kiếm tiền!

Trương Trì rất mạnh, không hổ là chuẩn thể dục sinh, toàn lực bùng nổ xuống, hắn kéo gần lại một điểm khoảng cách.

Tức thì vọt tới cuối cùng một ghế, Thôi Vũ hướng đường đua bên cạnh Mã Sự Thành bọn họ kêu:

"Tốt rồi!"

Cuối cùng một ghế là Khương Ninh, đối với Khương Ninh thực lực, Thôi Vũ vẫn là rõ ràng một điểm, nói không chừng có cơ hội phản siêu!

Thôi Vũ tâm tình phấn chấn, vừa hô vừa lộn xộn, Trương Trì đang ở vọt mạnh, có lẽ là chịu ảnh hưởng, hắn nhịp bước rối loạn, lảo đảo một cái, hướng trên đất té tới.

Này ném một cái không nhẹ, Trương Trì không có chịu cái gì thương, bởi vì trước người có Thôi Vũ coi như cái đệm.

Rót cho Thôi Vũ té kêu thảm một tiếng.

Khương Ninh nhìn dưới chân Thôi Vũ, không có lên tiếng.

Sinh hoạt ủy viên Hồ Quân đoạt ra đến, hô: "Khương Ninh, nơi này từ để ta giải quyết, ngươi tiếp tục tranh tài!"

Lớp học vinh dự ở phía trước, vừa phải cứu trợ giúp bị thương đồng học, lại được có cái nhìn đại cục!

Nhưng mà, công chúa gậy công chúa không có, còn chạy cái Chuy Tử!

Dưới tình thế cấp bách, Hồ Quân hô:

"Ai bảo khi công chúa ? Có người không ?"

"Nhanh a, lập tức không có thời gian rồi!"

Mắt thấy cách vách 9 ban, lập tức nhanh vọt tới điểm cuối rồi.

Bọn họ nhưng ngay cả công chúa đều không xác định.

Hóa học lão sư Quách Nhiễm vốn là đang ở chụp hình, lúc này, nàng ánh mắt cùng Khương Ninh chống lại.

Quách Nhiễm đem điện thoại di động hướng Mã Sự Thành trên tay vừa để xuống, chạy về phía sân so tài:

"Không quản được nhiều như vậy, tranh tài trọng yếu!"

Quách Nhiễm giao phó một câu, hướng Khương Ninh trong ngực nhảy một cái.

Khương Ninh thuận thế ôm, ôm cái đầy ngực.

Nàng rất mềm mại, rất nhẹ, ôn nhu.

Khương Ninh trong lòng không nói gì, trước không còn nói hắn không tôn sư sao?

Bây giờ vì tranh tài, không để ý chút nào dè đặt.

Hắn không lên tiếng, ôm lấy Quách Nhiễm, hướng phía trước đuổi theo.

Nếu lão sư tự mình hạ tràng trợ giúp, nếu không phải cầm hạng nhất, quả thực xin lỗi nàng.

Khương Ninh vận dụng một chút xíu thực lực.

1 ban Đỗ Xuyên cưỡi ở Viên Tiểu Mậu trên lưng, trơ mắt nhìn, Khương Ninh vượt qua đi.

"Mẹ nhà nó!"

Không theo kịp!

Hơn nữa chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy Khương Ninh ôm cô gái kia, tựa hồ có chút quen thuộc.

7 ban Bách Hàn, gắng sức tiến lên, hắn là nhảy cao tuyển thủ hạt giống, thể chất tự không cần phải nói.

Bách Hàn ôm người, tại thao trường chạy như bay, trong lòng chỉ có điểm cuối, nhanh, nhanh, cũng nhanh!

Hắn bị giới hạn thị giác, không cách nào trông thấy phía sau tuyển thủ.

Nhưng mà đường đua hai bên người xem, nhưng là nhìn rõ ràng.

"Ta thiên, mau nhìn, mau nhìn!"

"Nhanh, quá nhanh!"

"Thật là nhanh!"

Bọn họ trong tầm mắt, một đạo nhân ảnh, lấy cực nhanh tốc độ, từ phía sau chạy tới, liên tiếp vượt qua mấy vị tuyển thủ tranh tài.

Tốc độ nhanh kinh khủng, phảng phất so với người khác chạy trăm mét chạy nước rút còn nhanh!

Quách Nhiễm co rúc ở Khương Ninh trong ngực, nàng so với người khác, càng có thể rõ ràng cảm nhận được như thế nào tốc độ.

Còn có một loại sôi trào mãnh liệt.

Quách Nhiễm sinh ra kỳ quái tâm tư: Khương Ninh thể lực thật tốt.

Gió cuốn nổi lên nàng sợi tóc, cào nhiễu da thịt nhiều chút ngứa, nàng khẽ ngẩng đầu, liền có thể khoảng cách gần nhìn đến Khương Ninh đẹp mắt hầu kết.

Một giây kế tiếp, Khương Ninh vượt qua 7 ban Bách Hàn tổ hợp.

Phía trước chỉ có 9 ban Sử Tiền Tiến cùng Thẩm Tân Lập bọn họ.

9 ban khoảng cách điểm cuối vẻn vẹn chỉ còn 10 mét!

Điểm cuối gần ngay trước mắt!

Bọn họ ban học sinh, điên cuồng kêu, cái trán gân xanh nứt lên:

"Thẩm Tân Lập, nhanh a, nhanh a!"

"Mau hơn chút nữa!"

Thẩm Tân Lập liều mạng chạy băng băng.

Trên người hắn Sử Tiền Tiến, hận không được vượt qua Newton phép tắc, lăng không chạy như bay trợ lực!

Hạng nhất là chúng ta! Thẩm Tân Lập trong lòng cuồng hô!

Khương Ninh thoáng tăng tốc, lại lên một tầng nữa, kèm theo tiếng gọi ầm ĩ, hắn thân ảnh vượt qua phía trước 9 ban, dẫn đầu đụng tuyến, đoạt lấy hạng nhất!

"8 ban, 8 ban!"

"Khương Ninh, Khương Ninh!"

Thẩm Tân Lập kinh hãi: "Đệ nhất không còn "

Hoảng hốt ở giữa, gặp kích thích, hắn suy nghĩ trống rỗng, nhịp bước vậy mà rối loạn!

Thẩm Tân Lập hướng phía trước té tới.

Không được, không được thua nữa, nếu không liền đệ nhị cũng không giữ được!

Thẩm Tân Lập chấm dứt cường nghị lực, cùng kinh người kỹ xảo, mang theo Sử Tiền Tiến, hướng mặt trước thuận mà lăn lộn, dĩ nhiên lăn qua rồi điểm cuối!

. . .

Bắt lại hạng nhất sau, Khương Ninh buông xuống Quách Nhiễm, đỡ nàng đứng vững.

Giờ khắc này, Quách Nhiễm lại có mấy phần vắng vẻ.

Những thứ kia an tâm cảm, trong nháy mắt biến mất không thấy, xung quanh không khí, tựa hồ đục ngầu rồi.

Khương Ninh bị bạn cùng lớp bao vây, hắn đầu tiên nói cám ơn:

"Quách lão sư, may mà ngươi, nếu không lớp chúng ta khẳng định không có hy vọng."

Trần Tư Vũ: "Chính là nha, Quách lão sư ngươi quá tốt "

Trước khi bắt đầu tranh tài, nàng rất muốn làm công chúa, có thể tưởng tượng đến họp bị nam sinh khác ôm, nàng liền buông tha.

Hơn nữa, Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ là một nhóm, nếu như chỉ có nàng và Khương Ninh phối hợp, như vậy không được, phải gọi lên tỷ tỷ, nếu không tỷ tỷ khẳng định trách cứ nàng.

Kết thúc công chúa tranh tài, Khương Ninh trở lại 8 ban che nắng lều, lúc này mặt trời nhanh xuống núi, vận động hội ngày thứ hai, tức thì kết thúc.

Quách Khôn Nam tìm Mã Sự Thành nói chuyện: "Khương Ninh ôm Quách Nhiễm lão sư!"

Hắn hâm mộ phải chết.

"Ta như thế không ở thứ tư ghế đây?" Hắn vạn phần ảo não, nếu như đương thời là hắn, tốt biết bao nhiêu a!

Nếu như có thể công chúa ôm xinh đẹp nữ lão sư, tuyệt đối là nhân sinh hiếm có trải qua!

Thật không biết, đó là cái gì cảm giác ?

Mã Sự Thành liếc nhìn hắn, nổi lên hai giây: "Nam ca, người còn phải tự biết mình."

Quách Khôn Nam đối diện bị một chậu nước lạnh, tỉnh táo lại.

Hắn hồi tưởng bình thường Quách Nhiễm cùng Khương Ninh quan hệ, bao gồm gánh vác hóa học giờ học đại biểu, đưa quà vặt chờ một chút

Hắn thở dài một tiếng.

Mã Sự Thành cũng thở dài.

"Mã Ca, ngươi than thở cái gì ?" Quách Khôn Nam suy nghĩ, Mã Ca hiện tại thời gian đặc biệt thoải mái, có tiền, có trò chơi chơi đùa, còn không dùng là tình yêu phiền não.

Mã Sự Thành không lên tiếng, hắn đang rầu rĩ, nam ca đến cùng là thế nào biến thành hiện tại cái dạng này ?

Thấy một cái xinh đẹp, yêu một cái.

"Khải Tuyền, ngươi tại sao không có dự thi." Quách Khôn Nam lại hỏi.

Đan Khải Tuyền lý trí nói: "Theo ta muốn rõ ràng sau, ta cũng biết  ta muốn gì đó."

Quách Khôn Nam nghe không hiểu.

Phụ cận Bàng Kiều, Trương Nghệ Phi cùng Vương Yến Yến đang ở sôi nổi thảo luận.

Bàng Kiều đại thủ che mặt to cái mâm, ngượng ngùng hét: "Tại sao không người ôm người ta đây? !"

Mặt chữ quốc Trương Nghệ Phi, chu chu mỏ: "Ta đây cũng muốn ngọt ngào công chúa ôm!"

Các nàng rất là khó hiểu, tại sao chính mình ưu tú như vậy, lại không nhân chủ động ôm.

Vương Long Long khóe miệng co giật, hắn nâng lên giọng:

"Mấy vị công chúa điện hạ thiên kim thân thể, thứ dân vạn vạn không dám!"

Bàng Kiều các nàng nghe, trong lòng rất an ủi, đối với Vương Long Long độ hảo cảm tăng một mảng lớn.

Thôi Vũ đang ở thiếp băng dán cá nhân, đây là theo Hoàng Ngọc Trụ nơi đó cầm, tỉnh hắn đi phòng cứu thương.

Hắn liếc một cái Bàng Kiều mấy người, mơ hồ cảm thấy có cái gì không đúng.

Lý Thắng Nam đã chạy đi đâu ?

Theo hắn mời mấy người đi 7 ban hiến múa, liền duy chỉ có không thấy Lý Thắng Nam.

. . .

9 ban.

"Tân Lập a, chớ tự trách, ngươi đã rất mạnh rồi."

"Đúng vậy, cuối cùng không có đọa chúng ta 9 ban danh tiếng." Nghiêm Thiên Bằng trấn an nói.

"Ngươi chỉ là đụng phải một cái quái vật." Thẩm Húc như nói thật, 8 ban Khương Ninh tuyệt đối là quái vật, thiên phú quá tốt!

Sử Tiền Tiến cũng khuyên, mọi người rất sợ hắn xảy ra vấn đề.

Ai bảo hiện tại Thẩm Tân Lập, quá dễ dàng tan vỡ.

Thẩm Tân Lập thấy một đám đồng học nhiệt tình, hắn trắng ngần khuôn mặt, cười nói: "Yên tâm, ta không việc gì."

Bọn họ ban ban trưởng nói: "Tân Lập ngươi làm rất tốt, vận động hội tinh thần, ở trên thân thể ngươi hiện ra tinh tế."

Thẩm Tân Lập: "Đây coi là gì đó, hẳn là!"

Sử Tiền Tiến nhìn Thẩm Tân Lập trên đầu gối vết thương, đó là mới vừa rồi vì cố gắng, trầy da, phía trên có vết máu.

"Tân Lập, chúng ta đi phòng cứu thương." Sử Tiền Tiến đề nghị.

Thẩm Tân Lập nói: "Một chút thương nhỏ, không đau, căn bản không đau!"

Hắn an ổn ngồi lấy, ổn định uống nước.

Lấy biểu diễn hắn nam nhi khí khái.

Trưởng lớp nói: "Vẫn là đi xem một chút đi, vạn nhất lây."

Thẩm Húc: " Đúng vậy, lau điểm rượu tinh."

Sử Tiền Tiến: " Đúng, làm làm rượu cồn làm tiêu tan độc."

Một trận khuyên, Thẩm Tân Lập mới bất đắc dĩ, tại mấy người ủng hộ xuống, đi giáo phòng cứu thương.

Thẩm Tân Lập bây giờ không phải là một cái bình thường học sinh, mà là một vị anh hùng, là lớp học làm ra cống hiến anh hùng!

Dọc theo đường đi, Thẩm Tân Lập tính khí dương dương, tiên y nộ mã, chỉ điểm giang sơn, thật là thống khoái.

Phảng phất tìm được mới vừa tựu trường lúc vẻ này thiếu niên khí!

Mấy người rất vui vẻ yên tâm.

Thẩm Tân Lập đau không ? Đương nhiên đau, đầu gối máu vết thương tích nổi bật, nào có không đau đạo lý!

Nhưng mà, cùng trong lòng không khí trong lành so sánh, điểm này đau, chút thương thế này tính là gì ?

Thẩm Tân Lập bước vào giáo phòng cứu thương.

Hắn hướng ghế dài ngồi xuống, giống như trong lịch sử Quan Vũ nạo xương, hắn thần thái sáng láng gào thét:

"Tiểu nhị, mang rượu lên!"

Sử Tiền Tiến: "Lập ca có phong cách!"

Tiếng nói rơi xuống, tiểu thiếp đi ra một khối nữ tráng sĩ, nàng khắp người hung dữ, gương mặt tục tằng, đại mày rậm, giận mắt, nộ phát, nếu như man ngưu.

Lý Thắng Nam hét: "Ngươi muốn uống rượu ?"

Thẩm Tân Lập nhận ra vị này nữ đồng học, hắn sợ đến run run một cái, khuôn mặt càng trắng hơn, lắp ba lắp bắp: "A! Ta ta, ta không phải. . .".