Chương 334: Địa chủ

Chương 334: Địa chủ

Buổi chiều, vận động hội tạm thời kết thúc.

Tối hôm nay, theo cao nhất đến lớp mười hai, toàn bộ lưu giáo tự học buổi tối.

Cho nên, Khương Ninh cơm tối không trở về nhà ăn.

Hắn cho Tiết Nguyên Đồng gọi điện thoại, phòng làm việc Tiết Nguyên Đồng, biểu thị nàng căn bản không đói bụng, không cần mang cơm, chấp thuận Khương Ninh tự do hoạt động.

Cũng đúng, Khương Ninh thần thức theo dõi, Tiết Nguyên Đồng ăn nửa ngày quà vặt.

"Lão sư, đi thôi." Khương Ninh nói.

Hắn và Quách Nhiễm trước đó nói tốt, tối nay từ hắn tới mời khách.

"Những thứ này không cần dời sao?" Quách Nhiễm chỉ 8 ban cứ điểm bàn ghế, máy nước uống.

Sinh hoạt ủy viên Hồ Quân chạy giọng oang oang: "Lão sư các ngươi đi trước đi, Khương Ninh là chúng ta ban vận động viên, vì lớp học làm cống hiến, những thứ này tiểu sống nơi nào muốn hắn động thủ!"

"Những chuyện nhỏ nhặt này giao cho chúng ta!"

Hồ Quân thét các bạn học làm việc.

Trong thao trường học sinh, lẻ loi đi ra ngoài rút lui.

Tới gần hoàng hôn, nắng chiều chiếu sáng sân cỏ, mọi người ngâm không có trong đó, có xách băng ghế, có nhấc cái bàn, tụ năm tụ ba nói chuyện học sinh, tạo nên một bộ kết thúc cảnh tượng.

Nhưng mà mọi người biết rõ, hiện tại chỉ là ngắn ngủi biệt ly, ngày mai, sắp có giáo vận hội cuối cùng trận chung kết hạng mục.

Khương Ninh đi ở tà dương còn lại ánh sáng bên trong, trên người nhuộm vàng óng ánh.

Quách Nhiễm cùng hắn đồng hành, nàng nhìn xa một màn này, trong lòng có cỗ không nói ra mùi vị.

Lúc trước thân ở trong đó, bất giác có gì, nhiều năm sau lần nữa thấy như thế cảnh tượng, lại vừa là khác một phen tâm trạng.

Đã từng vận động hội, nàng không phải là không người tham dự một trong ?

Quách Nhiễm thở dài, cảm khái nói:

"Thật tốt."

Nếu như nhân sinh, có thể có một lần làm lại cơ hội, tốt biết bao nhiêu à?

Chính là loại này không hiểu tâm tình, làm nàng phối hợp Khương Ninh làm một trò chơi.

Miễn cưỡng tìm về nhiều chút, lúc trước thời còn học sinh không buồn không lo.

Khương Ninh nhìn thấu nàng khác thường, cười cười: "Lão sư, ngươi tại muốn lấy chuyện lúc trước sao?"

Quách Nhiễm thản nhiên nói: "Là đây, thật hâm mộ các ngươi, ta cùng ngươi nói, nhất định phải biết quý trọng đi học thời gian, khả năng này là trong đời ngươi, vui sướng nhất một đoạn thời gian."

Khương Ninh: "Quả nhiên là tuổi tác trở nên lớn, thích giảng đạo lý."

Quách Nhiễm nghe, thật sự muốn nhéo hắn.

Vốn là nàng nhanh tiến vào lão sư trạng thái, chuẩn bị dạy dỗ Khương Ninh một phen, hy vọng hắn có thể nghe vào, kết quả, hắn vậy mà nói lời này!

Làm cho nàng không trên không dưới, chưa thỏa mãn.

. . .

Cơm tối tại một tiệm ăn, lão bản hai vợ chồng người rất không tồi, vừa đến trời mưa, Khương Ninh liền mang Tiết Nguyên Đồng tới nơi này ăn cơm.

Lúc này, trong điếm chỉ có một bàn khách nhân.

Bà chủ nhiệt tình chào hỏi, nàng đối với Khương Ninh loại này khách quen cũ khá là quen thuộc.

Khương Ninh tìm tới khúc quanh cái bàn ngồi xuống: "Lão bản, hôm nay có cái gì thức ăn đề cử ?"

Bà chủ giới thiệu: "Nếm thử một chút nhà ta canh chua cá đi, dưa muối tự chúng ta làm, chính tông còn sạch sẽ, bảo đảm cùng bên ngoài bán không giống nhau."

Khương Ninh gật đầu một cái: "Ta rõ ràng, rất nhiều nhà máy dưa muối rất dơ."

Bà chủ máy hát mở ra: "Đúng nha, bọn họ dưa muối, một lần làm rất nhiều, công nhân dùng giầy giẫm đạp, ngươi muốn là nhìn chế tạo hoàn cảnh, bảo đảm ăn không trôi."

Trò chuyện mấy câu, bà chủ nói: "Nhà chúng ta canh chua cá giá cả đắt một chút rồi, 38 một phần, nhưng tuyệt đối bao ngươi ăn yên tâm."

Nàng sở dĩ đề cử món ăn này, cũng là bởi vì rõ ràng, Khương Ninh không thiếu tiền.

Đổi lại cái khác học sinh, một bữa cơm nhiều nhất ăn mười mấy đồng tiền.

Khương Ninh nói: "Một phần canh chua cá, lại tới một phần ớt xanh trứng chiên, 3 đồng tiền mì chưa lên men bánh."

Bà chủ nghe, nói: "Được, ta lại đưa các ngươi một chậu hạt đậu canh."

Bọn họ đây là thường tới khách hàng, bà chủ biết làm ăn.

Quách Nhiễm nhìn Khương Ninh thuần thục điểm cơm tư thế, sợ là không ít tới.

Chờ cơm công phu, trong điếm bắt đầu vào học sinh, trong điếm khách nhân dần dần trở nên nhiều.

Hạt đậu canh lên trước, Quách Nhiễm có chút khát, một cái làm nửa bát.

Quách Nhiễm chậm chậm, châm chước lời nói: "Khương Ninh, buổi chiều tranh tài, lão sư là tại cùng ngươi làm trò chơi."

"Vì để cho ngươi ban thắng, mới cùng ngươi đánh phối hợp."

Nàng năm ngoái mới tham gia công tác, có thể trở thành một vị nữ giáo sư trẻ tuổi, đối với cao trung tuổi trẻ nam sinh, có hiểu biết.

Nàng lo lắng Khương Ninh suy nghĩ nhiều, cho nên nói nhiều một câu.

Mặc dù Khương Ninh đã cứu nàng, cho nàng cảm tưởng rất đặc thù, nhưng mà Khương Ninh tuổi tác quá nhỏ, Quách Nhiễm chỉ đem hắn coi như một cái có thể chiếu cố em trai.

Khương Ninh sau khi nghe, ánh mắt trừng tĩnh, chuyện đương nhiên nói: "Ta biết, chỉ là làm một trò chơi."

"Ồ nha." Quách Nhiễm yên tâm.

Sau đó, bầu không khí tựa hồ có chút lúng túng.

Quách Nhiễm trong lòng quẫn bách, sớm biết không nói, dù sao Khương Ninh cũng biết.

Vừa nói như vậy, tính cái gì chuyện nha làm nàng nhiều trịnh trọng giống nhau.

Quách Nhiễm lại như thế nào, tóm lại là một 20 ra mặt nữ sinh, xử lý vấn đề không đủ khéo đưa đẩy, khó tránh khỏi dễ dàng lý tưởng hóa, lộ ra non nớt.

Tốt tại lão bản dọn thức ăn lên.

Canh chua cá mùi vị rất tốt, thoải mái trơn nhẵn ngon miệng, Quách Nhiễm ăn thật nhiều bánh, hưởng dụng mỹ thực trên đường, phần kia mất tự nhiên, dần dần hóa đi, hai người lại khôi phục dĩ vãng quan hệ.

Một bữa cơm kết thúc, Quách Nhiễm đôi môi cay đỏ thắm nhuận, giống như bôi thiên nhiên môi son, nàng tựa vào cái ghế nghỉ ngơi.

Khương Ninh hô: "Lão bản, tính tiền."

Bà chủ bật thốt lên: "Tổng cộng 51 khối, cho ngươi lau số không, cho 50 đi."

Quách Nhiễm chủ động đào tiền.

Trước Khương Ninh nói mời khách ăn cơm, trong miệng nàng đáp ứng, nhưng mà nàng lại sao có thể có thể để cho học sinh trả tiền ?

Khương Ninh đã lấy tiền ra rồi, hắn đạo:

"Lần này ta tới đi."

"Ngươi lần đầu tiên tới nhà này, ta cuối cùng được toàn bộ tận tình địa chủ."

Bà chủ nhìn hai người, lấy nàng nhiều năm mở tiệm kinh nghiệm, biết chắc muốn đẩy để cho một phen, tài năng xác định bao hết thí sinh, nàng thấy nhiều, thói quen.

Kết quả, chỉ nghe được Quách Nhiễm giơ cao 50 khối, bá khí nói: "Ta đập đất chủ!"

Cuối cùng, là Quách Nhiễm trả tiền.

Khương Ninh biết rõ nàng mới vừa tham gia công tác, tiền lương không cao, bình thường lại đam mê mua quà vặt, không rành thế sự Tiết Nguyên Đồng, lại mạnh mẽ ăn nàng quà vặt.

Phỏng chừng hôm nay tiền cơm, đối với nàng vốn không giàu có điều kiện kinh tế, lại tới một đòn bị thương nặng.

Quách Nhiễm sau khi cơm nước xong, mới nhớ tới hỏi: "Tiết Nguyên Đồng buổi tối ăn cái gì chứ ? Ngươi muốn không muốn mua cho nàng điểm."

Khương Ninh: "Không việc gì, để cho nàng đói bụng."

Quách Nhiễm: "Hành thôi "

Khương Ninh đương nhiên sẽ không để cho Tiết Nguyên Đồng thật đói bụng đến.

Nàng chỉ là hiện tại không đói bụng, phỏng chừng tự học buổi tối nửa đường, nên gọi đói.

Khương Ninh sớm cho Thiệu Song Song phát tin tức, đến giờ rồi để cho công ty phòng ăn đưa một phần tới.

. . .

Đến trường học, Khương Ninh cùng Quách Nhiễm tại số 3 giáo học lâu trước phân biệt.

Quách Nhiễm tiếp tục làm nàng hóa học lão sư.

Khương Ninh tiếp tục làm hắn cao nhất 8 ban học sinh.

Phòng học hàng sau.

Quách Khôn Nam cùng Mã Sự Thành bọn họ, vây chung chỗ nói chuyện phiếm.

"Mã Ca, ngươi biết buổi chiều tiếp lực thi đấu em gái sao?" Quách Khôn Nam hỏi thăm.

Thật ra hắn đối với hóa học lão sư Quách Nhiễm cảm thấy hứng thú hơn, làm gì đó là lão sư, hắn không thể làm gì khác hơn là chuyển tới một cái khác em gái trên người.

Mã Sự Thành nói: "5 ban Mạnh Tử Vận, thật có ý tứ."

Quách Khôn Nam: "Ta biết nàng kêu Mạnh Tử Vận, ta muốn biết rõ càng tin tức cặn kẽ, tỷ như, nàng đi qua."

Mã Sự Thành yên lặng hai giây: "Nam ca, không đến nỗi đi."

Quách Khôn Nam lập tức bảo đảm: "Mã Ca, ngươi còn chưa tin ta làm người sao? Ngươi hỏi một chút các vị đang ngồi ở đây, ta nam ca là người nào ?"

Thôi Vũ: "Có lợi hại hay không ngươi Khôn Nam ca ?"

Mã Sự Thành không nói gì, hắn tỏ ý Vương Long Long nói chuyện, công tác tình báo, Long Long am hiểu nhất.

Vương Long Long nghĩ đến Mạnh Tử Vận, liền muốn đến tiểu học lúc, Mạnh Tử Vận ngay trước hắn mặt mũi, đánh hắn ngồi cùng bàn, mà hắn không dám trả đũa đã qua.

Mã Sự Thành thấy hắn sắc mặt khác thường, vốn định nói hai câu, kết quả Vương Long Long giống như vượt qua gì đó, hắn thổ lộ đến:

"Mạnh Tử Vận chuyện, ta biết."

Quách Khôn Nam: "Hoắc, Long ca chưa bao giờ để cho ta thất vọng."

"Ngươi nói một chút nàng là người nào, ta nghĩ cởi nàng."

Vương Long Long đối mặt mấy người hiếu kỳ, hắn chậm rãi giảng đạo: "Ta cho các ngươi nói một chút nàng tiểu học chuyện, Mạnh Tử Vận là trường học của chúng ta "

Nói một lời này, mọi người lập tức hiểu: "Chính là hỗn thế à?"

Thôi Vũ nói: "Ta tiểu học cũng có, ta biết mấy cái, hiện tại toàn bộ nghỉ học, hẳn là tại công trường đi làm."

Vương Long Long tiếp tục nói: "Lúc trước trường học của chúng ta có cái tổ hợp kêu khóc Huyết Mân Côi, đội trưởng kêu Huyết Mân Côi ."

"Bên trong còn có Hắc Mân Côi, Bạch Mân Côi."

Quách Khôn Nam run cơ trí: "Mạnh Tử Vận có phải hay không tử Mân Côi ?"

Vương Long Long: "Ngươi đoán đúng rồi."

"Cái kia khóc Huyết Mân Côi đặc biệt lợi hại, mà Mạnh Tử Vận ở bên trong đóng vai một cái trọng yếu vai diễn."

"Có lẽ nàng hiện tại thay đổi, nhưng ta đối nàng cảm thấy tương đối bình thường."

Thôi Vũ vui vẻ nói: "Hôm nay nàng còn theo ta nổi lên xung đột, các anh em chờ, về sau nàng rơi trong tay của ta, cho các ngươi nhìn ta một chút hàng phục tử Mân Côi!"

Mấy người Huyễn Tưởng như thế nào hàng phục Mân Côi.

Trương Trì chạy tới, thần thần bí bí: "Mấy ca, các ngươi biết rõ không, trường học của chúng ta trồng cây đào!"

Vương Long Long: "Vẫn là dầu cây đào."

Quách Khôn Nam nói: "Dầu đào ăn rất ngon, nước qua một lần là có thể ăn, không giống đào lông, còn muốn lột da."

Trương Trì mời được: "Mấy ca, đi nếm thử một chút không ?"

"Không được, phía trên viết rõ ràng minh bạch, ai dám trộm đào, bắt liền xử phạt." Vương Long Long không mạo hiểm.

Quách Khôn Nam từ chối: "Nghe nói có theo dõi, dám trộm đào nhất định bị bắt."

Mọi người ở trường học đọc sách, không đến nỗi vì kia ba dưa hai táo, không tuân theo trường học quy tắc.

Trương Trì ngạnh khí nói: "Ta sợ hắn ?"

Thôi Vũ dòm không vừa mắt: "Ngươi thử một chút chứ."

Trương Trì: "Thử một chút liền thử một chút."

. . .

Tự học buổi tối bắt đầu.

Hoàng Trung Phi tới trước giảng đài, nói ngày mai tranh tài hạng mục, theo thứ tự là chạy đường dài, cùng với mấy cái mấu chốt hạng mục trận chung kết, còn có toàn thể tham gia kéo co hạng mục chờ một chút

Hắn nói xong, thấy phía dưới vẫn một mảnh nóng loạn.

Hai ngày này vận động hội, hơn nữa ngày mai lại tới một ngày vận động hội, thì thả tiểu nghỉ dài hạn, mọi người tâm dã, hoàn toàn không cách nào tĩnh tâm học tập.

Mà trong lúc hỗn loạn, một mình học tập Trần Khiêm, thì thành một cái dị loại.

Hoàng Trung Phi tuyên bố: "Ta cùng chủ nhiệm lớp xin phép qua rồi, tối nay mọi người có thể xem phim!"

Bạn cùng lớp nghe một chút, hưng phấn hỏng rồi, phòng học lập tức sôi trào.

Trần Tư tình quay đầu, hài lòng nói: "Khương Ninh, tối nay xem phim nha!"

Bạch Vũ Hạ cũng ở đây nhìn hắn, nàng vẫn cứ nhớ kỹ, buổi chiều Khương Ninh ôm hóa học lão sư chạy băng băng một màn, nàng có chút hiếu kỳ, ôm lão sư chạy bộ là cảm giác gì ?

Có thể lại ngượng ngùng ngay mặt hỏi, cái vấn đề này vẫn là quá lộ liễu rồi.

Nếu như hỏi ra lời, Khương Ninh làm như thế nào nhìn nàng ?

Hoàng Trung Phi chuẩn bị xong nội tồn tạp, để cho mọi người chọn điện ảnh.

Trương Trì la lên: "Phim kịnh dị, tới chút kinh khủng kích thích."

Thôi Vũ kêu: "Nhìn mảng nghệ thuật!"

Mạnh Quế: "Là ta muốn mảng nghệ thuật sao?"

Bàng Kiều rống to: "Nhìn cái gì phim kịnh dị ? Nhiều dọa người a!"

Thôi Vũ trong lòng thầm mắng: Ngươi tồn tại chính là phim kịnh dị!"

Bàng Kiều lấy trầm muộn nhưng lại Giọng trầm mười phần yếu tiếng, biểu đạt: "Người ta không nên nhìn phim kịnh dị, người ta sẽ sợ đến trốn ca ca trong ngực!"

Mặt chữ quốc Trương Nghệ Phi: "Kiều Kiều ngươi y như là chim non nép vào người bộ dáng thật đáng yêu."

Ngô Tiểu Khải nhanh ói.

Phòng học phía sau truyền tới một đạo không biết tên thanh âm: "Ta xem ngươi là tiểu tháp theo người đi!"

"Ha ha ha!" Mọi người bị chọc phát cười.

Bàng Kiều to lớn đầu chuyển hướng hàng sau, rống: "Ai nói, ngươi là ai!"

Nhưng mà, không người đáp lại.

Mọi người tiếp tục mồm năm miệng mười chọn điện ảnh.

. . .

Như vậy trong hỗn loạn, phòng học góc tây nam, Khương Ninh sở thuộc xó xỉnh, chưa tham dự phân tranh.

Hắn bưng quyển sách, đối với những thứ kia huyên náo, chẳng quan tâm.

Ngồi cùng bàn Tiết Nguyên Đồng nằm úp sấp ở trên bàn, một bộ không có chuyện làm bộ dáng.

Nàng kêu một tiếng Khương Ninh, đáng tiếc thanh âm rất nhỏ, bao phủ ở càng nhiều tạp trong tiếng.

Khương Ninh nhưng bắt được, hắn thi triển ra một đạo linh lực pháp trận, đối với những thứ kia bốn phương tám hướng tạp âm, tiến hành tiêu trừ giảm nhỏ.

"Thế nào ?" Khương Ninh hỏi nàng.

"Ta ngày mai muốn đi thao trường." Nàng tại dạy học lầu chơi hai ngày, nên đi thao trường dò xét dò xét.

Nhìn một chút nàng tọa hạ đệ nhất tướng, Khương Ninh biểu hiện, có hay không có đọa rồi nàng uy phong.

"Vậy thì tới chứ, vừa vặn ngày mai có kéo co." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng: "Cho ngươi nhìn một chút cái gì gọi là thần lực phụ thể."

Khương Ninh giễu cợt một tiếng, chỉ nàng về điểm kia khí lực.

Tiết Nguyên Đồng lập tức thở phì phò trừng hắn, Khương Ninh sẽ xem thường nàng!

"Ngươi hai ngày này vui hay không ?" Tiết Nguyên Đồng bừng tỉnh cảnh giác, nàng vậy mà ước chừng chơi hai ngày!

Khương Ninh khoe khoang: "Đừng nhắc tới nhiều vui vẻ rồi."

"Cắt, ta so với ngươi hài lòng." Tiết Nguyên Đồng không cam lòng yếu thế.

Khương Ninh tiếp tục xem sách.

Tiết Nguyên Đồng không hỏi, nàng thân thể nho nhỏ, vẫn nằm úp sấp ở trên bàn.

Lớp học vẫn còn chọn điện ảnh, lấy Trương Trì phim kịnh dị, Thôi Vũ mảng nghệ thuật, Du Văn phim tình yêu, Quách Khôn Nam phim tai nạn, bên nào cũng cho là mình đúng.

Các bạn học làm ồn làm một đoàn.

Tiết Nguyên Đồng nằm úp sấp an nhàn, chỉ là, nàng thỉnh thoảng hướng ngoài cửa sổ liếc mắt nhìn, nàng vừa nhìn, một bên cười trộm, như tên trộm.

Lặp lại mấy lần sau, Khương Ninh cho là nàng đang nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh, hắn nói:

"Muốn nhìn mà nói, ta và ngươi đổi chỗ ngồi vị."

Tiết Nguyên Đồng lắc đầu một cái.

Khương Ninh: "Ừ ?"

Tiết Nguyên Đồng cười khanh khách: "Đần, ta đang nhìn ngươi kìa."

Ban đêm, bên ngoài rất tối, trong phòng rất sáng, thủy tinh có gương bình thường hiệu quả, nàng vừa vặn có thể trông thấy Khương Ninh gò má.

Khương Ninh kỳ quái: "Ta người ở chỗ này, còn nhìn cái gì thủy tinh ?"

Tiết Nguyên Đồng nghiêm túc cẩn thận: "Ta muốn nhìn một chút, Khương Ninh ngươi xem không tới ta lúc, là hình dáng gì."

Nàng cảm thấy có thú, lấy một góc độ khác, quan sát Khương Ninh khuôn mặt, thần tình, động tác.

Lấy nàng siêu tuyệt trí tuệ, liền có thể tùy tiện lộ ra Khương Ninh hư thật.

Khương Ninh: "Ta đây là hình dáng gì ?"

Tiết Nguyên Đồng bấm đầu ngón tay út tính toán, nói bừa: "Ta quản ngươi vầng trán cao, ngọc thụ lâm phong, khí chất bất phàm. . ."

Khương Ninh: "Nói bậy, đừng xem."

Tiết Nguyên Đồng nghiêng đầu qua: "Hừ, ta yêu thích, không bao giờ nữa nhìn ngươi rồi!".