Chương 335: Đây chính là, ta mưu kế!

Chương 335: Đây chính là, ta mưu kế!

Tự học buổi tối, 8 ban phòng học.

Khương Ninh đang cùng Tiết Nguyên Đồng nói chuyện, bỗng nhiên, bên ngoài trận pháp truyền tới động tĩnh, hắn chậm rãi rút lui hết linh trận.

Trong phòng học đông đảo tạp âm biến mất không thấy gì nữa, chỉ có hai người không ngừng cãi lại.

Nguyên lai là Thôi Vũ cùng Trương Trì cãi vã.

Bạch Vũ Hạ các nàng đang nhìn náo nhiệt, tỷ tỷ Trần Tư tình trong miệng ngậm viên mà nói Mai đường, đầu lưỡi linh xảo lượn quanh nha lượn quanh.

Trương Trì thân thể con người đả kích: "Khuôn mặt cũng không cần!"

"Ngươi lần trước tại lớp Anh ngữ xem phim, bị Trần Hải Dương lão sư đánh bạt tai, ngươi quên rồi sao ?"

"Tối nay còn nhìn mảng nghệ thuật, ngươi như thế có khuôn mặt nói ?"

Trương Trì chữ chữ như đao, cắm vào Thôi Vũ trong lòng.

Hắn nhìn Thôi Vũ sớm không vừa mắt, đồ chơi gì, mỗi ngày ở phòng học nhảy loạn, còn chọc ban khác học sinh.

Cùng hắn vừa so sánh với, Thôi Vũ chính là một cái kẻ tồi!

Không hề lòng liêm sỉ!

Thôi Vũ vẫn cợt nhả: "Nói ngươi rất trâu giống nhau ? Bán cái lộ do khí bị chúng ta niên cấp trên trăm lỗ người lấp kín."

"Ngươi xem một chút 9 ban Thẩm Húc, người ta làm ăn làm phong sinh thủy khởi, nhìn thêm chút nữa ngươi, một phế vật!"

"Ta muốn là có ngươi dạng này nhi tử, ta đặc biệt một cái tát phất đi!"

Phòng học hàng sau, Hồ Quân cùng Quách Khôn Nam đang nhìn náo nhiệt, căn bản không người khuyên giá.

Chơi game Mã Sự Thành kinh động, hắn ngẩng đầu lên, nghi ngờ:

"Không phải đang chọn điện ảnh sao?"

Vương Long Long hưng phấn nói: "Mã Ca, này không so với điện ảnh đẹp mắt ?"

Nếu như hai người lẫn nhau ghim tâm, cuối cùng so với ai khác càng không biết xấu hổ, hiển nhiên, Thôi Vũ càng hơn một bậc.

Trương Trì đột nhiên đứng lên, chỉ hắn, lớn tiếng nói: "Ngươi đặc biệt vỗ một cái thử một chút ?"

"Đến đến, ngươi phiến!" Hắn đem mặt đưa tới.

Thôi Vũ quả nhiên không có phiến, hắn không phải ngốc, nếu như hắn động thủ trước, một khi làm lớn chuyện, hắn trách nhiệm khẳng định đại.

"Ngươi để cho ta phiến, ta liền phiến ?"

"Cha không có ngươi dạng này nhi tử!" Thôi Vũ ngụy biện.

Trương Trì theo chỗ ngồi lao ra, chung quanh mấy cái nam đồng học không có cản, mắt thấy cuộc chiến này đánh.

Hoàng Trung Phi vội vàng đi xuống cản, hắn mở ra cánh tay, ngăn lại Trương Trì đường đi:

"Gần đây làm vận động hội, học chung trường nói không chừng vẫn còn trường học, các ngươi làm lớn lên, có thể bị đuổi."

Vừa nhắc tới đuổi cái từ này, Trương Trì động tác thu liễm rất nhiều, hắn dừng lại nhịp bước.

"Về sau cho ta chú ý một chút!"

Lưu câu nói tiếp theo, Trương Trì trầm mặt rời đi.

Hoàng Trung Phi thở phào nhẹ nhõm, chẳng biết tại sao, hắn như có loại mừng đến chảy nước mắt chi giác.

Cuối cùng, thân là 8 ban ban trưởng, hắn thành công ngăn lại một hồi tranh chấp.

Hắn bỗng nhiên thăng ra ý niệm: Hi vọng nhiều học chung trường một mực ở.

Thôi Vũ thấy Trương Trì đi, trên mặt hắn né qua một cái chớp mắt vẻ giận:

Trương Trì, ngươi chờ ta!

Lớp học bình tĩnh sau, Hoàng Trung Phi không để cho mọi người chọn điện ảnh, ai muốn đến chọn một điện ảnh, thiếu chút nữa đánh ?

Hắn đánh nhịp: "Chúng ta nhìn Mảng khoa học viễn tưởng, ta trong USB có hai bộ tương đối khá, một bộ là 2012, một bộ khác là hậu thiên ."

Đan Khải Tuyền nói: "Nhìn 2012, nghe nói chế tạo đặc biệt lợi hại, nghe nói còn có chúng ta quốc gia tham dự chế tạo."

Đổng Thanh Phong có cảm giác ưu việt nói: "Ta đã xem xong, mới ra ta thì nhìn, hình ảnh rất rung động, đương thời đi rạp chiếu phim nhìn."

Đan Khải Tuyền sau khi nghe, không lên tiếng, hắn đến từ trấn trên, Huy Tỉnh hương trấn không hề giống vùng duyên hải phát đạt, hắn chỗ ở trấn căn bản không rạp chiếu phim.

Muốn nhìn điện ảnh, chỉ có thể ngồi xe khách đi trong huyện, hoặc là bên trong thành phố quan sát.

Nhưng mà một trương mấy chục khối vé xem phim, đủ hắn mấy ngày tiền cơm, hắn làm sao chịu nhìn ?

Đan Khải Tuyền năm nay 16 tuổi, không đi qua rạp chiếu phim.

Hàng sau Mã Sự Thành hô: "Sau khi nhìn thiên đi, 2012 phiến tử quá dài, tự học buổi tối không nhìn xong."

Hoàng Trung Phi quyết định nói: "Được."

Đổng Thanh Phong thẳng thắn nói: "Bộ phim này đặc hiệu cũng không tệ, dù sao lấy quốc gia chúng ta tài nghệ, hai mươi năm không làm được này đặc hiệu."

Vương Vĩnh vui vẻ nói: "Chúng ta căn bản không Mảng khoa học viễn tưởng, ngươi xem một chút trên thị trường, tất cả đều là rác rưởi điện ảnh, cố làm cao thâm, dù sao ta không nhìn nổi."

Đổng Thanh Phong: "Kỹ thuật không được, bình thường tuyên truyền bao nhiêu bao nhiêu đầu tư, kết quả làm ra tới một nhóm nát đồ chơi."

"Dù sao những thứ này đạo diễn tác phẩm, ta một phân tiền sẽ không hoa."

Đan Khải Tuyền ban đầu im lặng không lên tiếng, hắn đột nhiên nói: "Ta tin tưởng về sau quốc nội, nhất định là có chân chính đại chế tạo khoa huyễn điện ảnh, bởi vì khi đó, chúng ta mới là tiêu tiền xem phim chủ lực, ta là người xem."

Đổng Thanh Phong nghe xong, không khỏi tức cười: "Về sau ngươi liền hiểu, giống như điện ảnh, trò chơi, những thứ này, hồ loạn chế tạo có thể kiếm tiền, cái nào người chế tác hội phí tâm tư ?"

Nói chuyện phiếm bên trong, Hoàng Trung Phi phát ra điện ảnh.

Trong phòng học đèn tắt, lâm vào hắc ám, chỉ có trước mặt tấm bảng đen bên cạnh màn che, chớp động điện ảnh mở màn hình ảnh.

Trần Khiêm để quyển sách xuống, hắn dựa vào sau bàn, nhắm mắt nhớ lại hắn làm bài hình, hơn nữa trong đầu, đối với đề hình tiến hành biến đổi, suy tính trong cuộc thi, có thể xuất hiện cạm bẫy.

Hàng sau.

Vương Long Long nhìn màn ảnh cảm thán: "Mã Ca, ta vẫn ưa thích hắc ám."

Mã Sự Thành đang đánh trò chơi, lúc này chơi game, một loại cực hạn hưởng thụ.

Quách Khôn Nam chụp trương phòng học hình ảnh, phát cho 11 ban Từ Nhạn: "Chúng ta tại xem chiếu bóng đấy (nhe răng)."

Từ Nhạn một mực không có trở về hắn tin tức.

Quách Khôn Nam: "Ha ha ha, chúng ta nhìn Mảng khoa học viễn tưởng, thật hăng hái nha (nhe răng)!"

Hắn tự mình phát: "Ngươi đi qua rạp chiếu phim sao?"

"Ta không đi qua, bất quá ta dự định qua một thời gian ngắn đi xem, chúng ta cũng thời thượng một đi (nhe răng)."

Một mực không người trở về tin tức.

Quách Khôn Nam làm không biết mệt, chia sẻ hắn sinh hoạt.

. . .

Tiết Nguyên Đồng nằm một hồi, bỗng nhiên đâm đâm Khương Ninh, nhỏ giọng nói:

"Ngươi có đói bụng hay không ?"

Khương Ninh: "Ta không đói bụng, nhưng ta đoán, ngươi khẳng định đói."

Tiết Nguyên Đồng: "Ta mới không đói bụng, ta có tiểu bánh bích quy, còn muốn phân ngươi một nửa đây."

Nàng từ trong túi, móc ra một khối trong suốt đóng gói tiểu bánh bích quy.

Bánh bích quy rất nhỏ, chỉ đủ ăn hai cái.

Mặc dù rất đói, có thể Tiết Nguyên Đồng rất trượng nghĩa, cái gọi là đại tỷ rất nhiều ăn một miếng, không khổ tiểu đệ.

Khương Ninh không phải là nàng tiểu đệ sao?

Nếu Khương Ninh không ăn, Tiết Nguyên Đồng ngay trước hắn diện, một miệng ăn tiểu bánh bích quy.

Bánh bích quy rất khô, Tiết Nguyên Đồng bưng ly lên uống nước, hai má chống đỡ nổi lên.

Ăn tiểu bánh bích quy, nàng hài lòng cười, lúc sáng lúc tối quang bên trong, Tiết Nguyên Đồng nụ cười hồn nhiên vô tà, như cuối tháng tư Phong, mang theo có xuân thơm ngát, hạ ấm áp.

Tiểu bánh bích quy rất nhỏ, không gánh đói bụng.

Tiết Nguyên Đồng rất nhanh lại đói, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn cười biến mất, sau đó uể oải.

Nàng nghĩ tới rồi trung thực nhất bộ hạ —— Khương Ninh.

"Đói." Tiết Nguyên Đồng nói, lâu dài lệ thuộc vào, làm nàng không hề xấu hổ cầu viện.

Khương Ninh: "Chờ chút giờ học."

"Ân ân tốt." Nàng dùng sức gật đầu, gà con mổ thóc giống nhau.

. . .

Lớp thứ hai, giảng bài giữa, điện ảnh tiếp tục phát ra.

Cho dù là trong giờ học, phòng học vẫn rất an tĩnh, mọi người nhìn về trong phim ảnh tai nạn tới một màn.

Thần tình khẩn trương.

Thôi Vũ thần sắc thay đổi, hắn đã không kịp đợi, chọc tới người khác, ắt sẽ gặp hắn kinh khủng trả thù!

Tỷ như Miêu Triết, tỷ như Bàng Kiều!

Bây giờ Trương Trì, càng không cách nào chạy thoát hắn ma trảo.

Cho tới tình cảm bạn học nghị ? Thôi Vũ đối nội cho tới bây giờ là trọng quyền đánh ra.

Hắn mò tới hàng sau.

Mã Sự Thành vẫn còn tại chơi game, hắn thao túng nhân vật, đứng ở đối diện ao nước trước, bắt được đối diện em gái giết.

Đối phương ló đầu một lần, bị giết một lần.

Không trách Mã Sự Thành tàn bạo, hắn gần đây hợp tác tiểu phú bà, tại trò chơi đi bên trong, là một cái vang Dangdang võng đỏ .

Mà đối diện em gái, chính là tiểu phú bà cừu nhân.

Hôm nay vừa vặn đụng xe, tiểu phú bà lớn tiếng, Mã Sự Thành giết một lần khen thưởng 100 khối.

Mã Sự Thành đang cần tiền đâu, hắn hóa thân tư bản răng nanh.

Thôi Vũ ngồi chồm hỗm dưới đất, hỏi: "Mã Ca, ngươi biết P thẻ ngân hàng số còn lại không ?"

Mã Sự Thành không có quay đầu, hắn tiếp tục ngược suối: "Biết a, ngươi làm cái này làm gì ?"

Thôi Vũ: "Mã Ca ngươi giúp ta P một trương chứ."

Mã Sự Thành nói: "Nếu như ngươi muốn dùng, đến bài viết tìm một trương, tại sao phí sức P đây?"

Thôi Vũ nghe một chút có đạo lý, hắn lại hỏi: "Mã Ca, ngươi có không có phơi tập thể hình vóc người hình ảnh, ta muốn cùng một người."

Mã Sự Thành: "Ngươi đến bài viết, tìm tập thể hình loại bài viết, lật tinh phẩm thiếp, khắp nơi là ngươi muốn hình ảnh."

Thôi Vũ tiếp tục hỏi thăm: "Vậy có không có loại người như vậy vợ hình ảnh, ta muốn tiếp địa khí, chân thực, đầy đủ."

Cách vách Hồ Quân, quăng tới rồi chú ý ánh mắt.

Hắn rất muốn hỏi một chút, chẳng lẽ, Thôi Vũ cùng hắn thành người trong đồng đạo ?

Mã Sự Thành nói: "Vậy ngươi đi người vợ loại, hoặc là yoga loại bài viết, rất dễ tìm."

Thôi Vũ hỏi rõ sau đó, hài lòng rời đi.

Mọi việc đã sẵn sàng, hắn kế hoạch có thể áp dụng.

Thôi Vũ QQ cỡ nhỏ nuôi một đoạn thời gian, đã là một cái Nguyệt Lượng cấp bậc.

Hắn tiêu xài chút thời gian, tìm tới bài viết lão ca phát cơ bụng đồ, Thôi Vũ một người nam nhân nhìn đều hâm mộ.

Vì vậy hắn quả quyết đem đồ thuận.

Tinh phẩm thiếp bên trong, còn có liên quan tới giảm mỡ bữa điểm tâm đồ, Thôi Vũ giống nhau cho lấy đi.

Sau đó, Thôi Vũ phát tại cỡ nhỏ không gian, trang sức cá nhân hắn hình tượng, tạo nên một cái tự hạn chế tập thể hình thanh niên.

Sau đó hắn mở ra phụ cận người, đặc biệt chọn lựa những thứ kia 40 tuổi trở lên bà bác trung niên, trò chuyện riêng chào hỏi, càng là xấu xí, dầu mỡ, nặng miệng, Thôi Vũ càng yêu trò chuyện riêng.

Sau đó, hắn lại đi tương tự người vợ đi địa phương, tìm một ít ngoài ba mươi, khí chất ai oán nữ nhân hình ảnh.

Thôi Vũ xuất ra hắn một cái khác cỡ nhỏ, phát chút ít phương diện sinh hoạt kêu ca mà nói, tạo nên oán phụ hình tượng.

Ha ha ha, tịch mịch nhiều tiền mỹ thiếu phụ, ta liền hỏi một chút, Trương Trì gánh nổi sao!

Hắn truyền vào Trương Trì QQ số, xin bạn tốt.

Hắn kế hoạch đơn giản, lấy tập thể hình thanh niên thân phận, cấu kết bà bác trung niên.

Lại lấy oán phụ phú bà thân phận, cấu kết Trương Trì.

Đợi đến thời cơ chín muồi, kết hợp hai người bọn họ đến nhà khách gặp mặt.

Tin tưởng khi đó, Trương Trì nhất định có thể cảm nhận được, như thế nào tuyệt vọng.

Thôi Vũ trong lòng cười như điên: Xưa có Tô Tần tung hoàng ngang dọc, bây giờ có ta Thôi Vũ, thiên diện trăm tướng!"

. . .

Nhanh lên giờ học trước, Khương Ninh tiêu diệt màn hình điện thoại di động.

Hắn giao phó ăn, Thiệu Song Song đã làm xong, tất cả đều là công ty đầu bếp hiện làm.

Khương Ninh tại Tiết Nguyên Đồng đầy ngực mong đợi trong ánh mắt, ra phòng học.

Hắn đi xuống lầu dưới, tìm nơi không có máy thu hình địa phương, đánh ra che giấu pháp thuật.

Linh thuyền cất cánh, phía sau là san sát giáo học lâu, từng gian phòng học, giống như chất đống chung một chỗ hộp quẹt, lóe lên ánh đèn.

Linh thuyền tại u lam bầu trời đêm vạch qua một đường vòng cung, giống như Chức nữ ném ra cẩm tuyến, thoáng qua tức thì.

Tối nay bóng đêm rất đẹp, đầy trời Phồn Tinh tô điểm, Khương Ninh chủ động suy giảm rồi pháp trận, hắn áo mỏng theo gió đêm lay động, không có chút cảm giác nào lãnh.

Cứ việc Khương Ninh cố ý thả chậm tốc độ, mấy chục giây sau, vẫn đến Hổ Tê Sơn biệt thự.

Hổ Tê Sơn khu biệt thự, dựa vào núi non, khe suối chảy quanh, đến nay vẫn là Vũ Châu cao nhất hạng mục, rất nhiều người long đong vô vi cả đời, không mua nổi nơi này một bộ nhà ở.

Nơi này, tức là tượng trưng thân phận.

Khương Ninh rất ít tới nơi này, hắn phần lớn trận pháp và tài liệu, dời tới Hổ Tê Sơn linh trận, nơi đó mới là chân chính thuộc về hắn tu hành động thiên.

Khương Ninh đứng ở bầu trời, hắn trong thần thức, một chiếc thương vụ xe con chậm rãi lái ra khỏi khu biệt thự.

Đây là Thiệu Song Song an bài đầu bếp, đặc biệt nhận được biệt thự nấu cơm, làm xong sau khi ăn xong, lại cho đưa trở về.

Sở dĩ làm như vậy, là bởi vì Thiệu Song Song biết rõ, Khương Ninh không thích đi công ty lấy bữa ăn.

"Nhìn dáng dấp thời gian khống chế rất tốt."

Khương Ninh điều động thuyền bay, không có hạ xuống, hai tay của hắn nặn ra pháp quyết, từng đạo thanh quang, từ lòng bàn tay hắn ngưng kết:

Đi

Thanh quang dường như có linh trí, hướng biệt thự phòng bếp bơi đi.

Đợi đến xuất hiện lần nữa, từng cái tinh xảo hộp cơm, tại thanh quang dưới sự dẫn đường, có thứ tự bay về phía bầu trời.

Khương Ninh đầu ngón tay một điểm, lần nữa đánh ra một đạo pháp quyết, bao phủ hộp cơm.

Thuyền bay trong nháy mắt xông về chân trời.

Tình cờ, Khương Ninh Huyễn Tưởng, nếu như hắn đưa thức ăn ngoài, nhất định là cái rất có ý tứ chuyện.

Khách hàng thức ăn ngoài phần mềm, trước một phút biểu hiện khoảng cách 10km, khả năng một phút đồng hồ sau, hắn đã gõ vang đối phương gia môn rồi.

Bất quá chỉ là suy nghĩ một chút thôi, lấy hắn hiện tại tu vi, tuyệt đối không thể đưa thức ăn ngoài.

Đến tứ trung, Khương Ninh dọc theo thang lầu lên.

Thí nghiệm 1 ban ánh đèn giống vậy diệt, bọn họ ban giống vậy đang nhìn điện ảnh.

Khương Ninh vào 8 ban, trong lớp vẫn là đen thui một mảnh, hắn trở lại chỗ ngồi, liền nghe Tiết Nguyên Đồng vui vẻ nói:

"Khương Ninh, ngươi mang cho ta thức ăn ngoài rồi!"

"Ừm." Khương Ninh rất cao lãnh.

Tiết Nguyên Đồng xoa xoa tay, bất kể hắn có cao hay không lãnh đây.

Nàng một đôi sơn đen nước sơn ánh mắt, cùng hắc ám hòa thành nhất sắc, tựa hồ có thể nhìn thấu Khương Ninh hộp cơm.

Khương Ninh đem cơm hộp thả vào bàn học, mở ra trận pháp, đem mùi thơm bao phủ tại trong phạm vi nhỏ.

Nếu không mùi thơm tràn ra, chẳng phải kêu bạn cùng lớp chịu khổ.

Khương Ninh theo thứ tự để lộ hộp cơm, một tô dụ tròn bụi băng, phối liệu rất nhiều, có cắt thành miếng nhỏ Tây Qua, Mango, Hỏa Long quả, lại thêm vào mật đậu, nho khô, đậu phộng vỡ chờ một chút, nhan sắc năm màu rực rỡ.

Món ăn lạnh con trai, điều chế cay rau trộn dịch, trộn tốt con trai, mùi thơm xông vào mũi.

Khảo chế heo biển nhỏ, đặt ở rau cải diệp lên, mỗi một khối không lớn không nhỏ, mặt ngoài tung tóe mê người hương liệu.

Một hộp dâu tây tử tê dại khoai, màu trắng sữa đồ ngọt, chỉ có có chút vị ngọt, hợp với chua dâu tây tử, ăn khẩu vị cực tốt, lại không ngán.

Cuối cùng một hộp lớn cắt gọn hoa quả trộn, Apple Lê Tử thanh Lý chờ, hợp với một ít ô mai đường phèn chờ

Tổng cộng năm loại, không có sơn trân hải vị, nhìn như chỉ là tầm thường ăn vặt, nhưng lại là Thiệu Song Song bằng tốt nguyên liệu nấu ăn, phối hợp lương cao đầu bếp chế tạo.

Thiệu Song Song biết rõ Khương Ninh tốt một cái mỹ thực, cho nên phương diện này chưa bao giờ keo kiệt, công ty nhân viên ăn uống, cũng là tham khảo nước ngoài đỉnh cấp công ty tiêu chuẩn.

Lấy Trưởng Thanh Dịch lợi nhuận, cái này phúc lợi chỉ là mưa bụi, chung quy rất nhiều đồng thể lượng công ty, một cái cao quản thậm chí có thể tham ngàn vạn cấp trở lên.

Tiết Nguyên Đồng ngửi được mùi thơm, thần thanh khí sảng, nàng cái miệng nhỏ nhắn không khép được:

"Ta nghĩ đến ngươi chỉ là tùy tiện mua chút đây!"

Lập tức, nàng lại báo oán: "Quá nhiều, nên xài bao nhiêu tiền nha."

"Ngươi chẳng lẽ cho là ta có thể ăn xong sao?"

"Hừ, vì không lãng phí, ta khổ cực điểm đi."

Tiết Nguyên Đồng hiện ra một cỗ ta mặc kệ hắn là ai khí thế.

Nàng dùng cái muỗng đào một cái bụi băng, miệng đầy hoa quả, băng băng, trơn bóng.

Lại dùng tăm trúc cắm một khối biển nhỏ cốt, cắn xuống một cái, nàng thưởng thức trước phòng học che mặt bố điện ảnh, vui vẻ hơn rồi.

Khương Ninh nhìn bàn học hộp cơm, hắn đoán chừng, Tiết Nguyên Đồng lẽ ra có thể ăn xong, nhưng khẳng định chống đỡ.

Hắn suy nghĩ một chút, mở ra trận pháp, dẫn một đạo mùi thơm, bay tới hàng trước.

Bạch Vũ Hạ chính xem chiếu bóng đấy, tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học, cái bụng có chút đói bụng, nàng ngửi được mùi, màu trắng mộc mạc gương mặt, lập tức có biến hóa.

Trần Tư tình so với nàng phản ứng nhanh hơn.

Trần Tư tình quay đầu, trông thấy một bàn đồ vật, mặc dù hoàn cảnh không đủ sáng ngời, có thể chóp mũi truyền tới mùi thơm, lại để cho nàng nhận ra mỹ thực!

Trần Tư tình bối rối: "Đồng Đồng, ngươi nơi nào làm cho ?"

Nàng mới vừa rồi đang nhìn điện ảnh, chẳng biết tại sao, không có phát hiện phía sau biến cố.

Tiết Nguyên Đồng khoe khoang: "Khương Ninh mua cho ta, hắn đối với ta khá tốt."

"Ta mời các ngươi ăn!"

Nàng phân cho Trần Tư tình hòa Bạch Vũ Hạ một cái tăm trúc.

Trần Tư tình không có khách khí, dè đặt tại mỹ thực trước mặt, biết bao không chịu nổi một kích.

Nàng nắm tăm trúc, dè đặt cắm một khối hoa quả.

"Ăn thật ngon." Trần Tư tình kinh ngạc, cái này hoa quả ăn đặc biệt tốt, nàng chỉ cho là là hoàn cảnh nguyên nhân.

Bạch Vũ Hạ bất đồng, gia đình nàng có thể dùng tiếp xúc càng nhiều, nàng nếm ra được loại này hoa quả phẩm chất, so với tầm thường siêu thị cao nhất phẩm chất còn tốt hơn.

Trần Tư tình mỗi lần ăn trước, đều mặc niệm một lần cuối cùng, bởi vì số lần quá nhiều không tốt.

Kết quả mỗi lần không có thể chịu không được.

Trần Tư tình là một hảo tỷ tỷ, nàng nhớ tới muội muội, hôm nay muội muội cùng nàng đổi lớp học, cho nên sai ăn mỹ thực.

Nhưng không liên quan, các nàng chị em gái nhất thể, nàng thay muội muội ăn.

Trần Tư tình phát tin tức cho em gái: "Khương Ninh ăn thật ngon!"

Trên lầu có giữa phòng học, Trần Tư Vũ dọa sợ, hỏa tốc hồi phục: "Gì đó, ngươi đem Khương Ninh ăn ?"

Nàng bình thường lên mạng, trong nháy mắt nghĩ tới vô số hình ảnh, quá bẩn thỉu!

"Không đúng không đúng, Khương Ninh mang theo rất nhiều ăn." Trần Tư tình giải thích, "Ta thay ngươi hưởng thụ á!"

Trần Tư Vũ uy hiếp: "Tỷ tỷ, ngươi cũng không muốn buổi tối bị ta khi dễ chứ ?"

Nửa đường Trần Tư tình ra ngoài, đợi nàng trở lại, phảng phất tỏa sáng đệ nhị xuân, tiếp tục ăn hoa quả.

Khương Ninh không nói gì, hai tỷ muội còn mang thay đổi người, thật biết điều.

Tiết Nguyên Đồng cắn một cái dâu tây tử tê dại khoai, khả ái chân mày có vẻ không hiểu: "Tại sao cái này cùng mẫu thân làm vị đạo nhất dạng ?"

Khương Ninh thầm nghĩ: "Bởi vì này chính là ngươi mẫu thân tự mình làm.".