Chương 336: Vì nàng cố lên!

Chương 336: Vì nàng cố lên!

Ngày 30 tháng 4, Vũ Châu tứ trung vận động hội, ngày cuối cùng.

Húc nhật đông thăng, ánh sáng mặt trời chiếu xuống thao trường, gió nhẹ lướt qua.

Đỏ tươi trên đường chạy, có học sinh nhao nhao muốn thử, làm vận động nóng người.

Thao trường song khai cửa sắt lớn, hoàn toàn rộng mở, khiêng bàn học, băng ghế học sinh, tại các ban ban trưởng dưới sự hướng dẫn, nối đuôi mà vào.

"Buổi sáng hạng thứ nhất là 1500 mét, kích thích!" Quách Khôn Nam ngữ khí kích động.

Đan Khải Tuyền: "Nam ca, ngươi có cái gì không đúng ?"

Quách Khôn Nam hít sâu một hơi, trả lời: "Nữ tử 1500, Từ Nhạn tham gia, ta dự định vì nàng cố lên, diễn ra giảng đài!"

Đan Khải Tuyền kinh động đến: "Lợi hại a nam ca!"

Hắn không nghĩ đến, nam ca lại có như thế dũng khí.

Mã Sự Thành lại nói: "Không tốt lắm, quá cao điều."

Lên một cái như vậy cố lên người, còn là bọn hắn ban Đổng Thanh Phong, hắn đang diễn giảng đài, cho Dương Thánh kêu rất nhiều cố lên bản thảo, kết quả, không chống đỡ Khương Ninh đoạt dưới cờ, cùng Dương Thánh Thần chi phối hợp.

Uổng phí thời gian.

Huống chi, Quách Khôn Nam cùng Từ Nhạn không chung lớp, quan hệ chưa nói tới thật tốt, không khỏi đột ngột.

Đan Khải Tuyền: "Mã Ca, ngươi không hiểu, muốn chính là phách lối."

Hắn nói chút ít kinh nghiệm yêu đương, rõ ràng mạch lạc.

Quách Khôn Nam nghe gật đầu không ngừng.

Mã Sự Thành lặng lẽ đi, hắn không có cách nào cùng hai người trao đổi.

Hắn đi che nắng lều xuống, tìm trương băng ghế, ngồi xuống chơi game.

Vương Long Long nhận hai chén nước, thả vào bàn học, còn mang rồi một bọc hạt dưa.

Vương Long Long cắn hạt dưa, nhìn xa rộng rãi thao trường, nhìn những học sinh kia cùng lão sư, hắn rung quạt xếp:

"Thời gian thật là sung sướng!"

Quách Khôn Nam đi bộ tới: "Long ca, ta biết ngươi có mới, có thể hay không phối hợp ta một hồi ?"

Vương Long Long: "Nam ca, có chuyện ngươi cứ việc nói."

Quách Khôn Nam nói cho Từ Nhạn cố lên ý nghĩ, Vương Long Long nghe xong, nói: "Ta nhất định giúp ngươi."

. . .

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng một khối, chạy đường dài đi qua là nam tử 100 trận chung kết, Tiết Nguyên Đồng muốn nhìn hắn đại phát thần uy!

Trần Tư Vũ hỏi dò: "Khương Ninh, ngươi 100 mét có nắm chắc không ?"

Bạch Vũ Hạ cùng nhau trông lại.

Khương Ninh đã phá hai hạng ghi chép, nhảy cao cùng 800 mét, vô cùng kinh khủng, các nàng hy vọng Khương Ninh lại phá một lần.

Có thể thực tế thì, hy vọng không lớn, chung quy ngày ấy, Khương Ninh trăm mét thành tích, cùng lớp mười một lớp mười hai thể dục sinh chênh lệch khá xa.

Đối mặt nữ đồng học quan tâm, Khương Ninh nói: "Ta làm hết sức."

Hắn nói dễ dàng, không có lộ ra mạnh bao nhiêu thắng bại muốn.

Trần Tư Vũ an ủi nói: "Hai hạng đệ nhất rất lợi hại, ngươi tại toàn bộ năm thứ nhất cấp 3 ra tên tắt đây."

Đan Khải Tuyền tại bên cạnh xoay một hồi, hắn không nhịn được nói mạnh miệng:

"100 Mễ ký ghi chép, giao cho ta tới phá đi!"

"Để ta làm cùng những thứ kia lớp mười một học sinh lớp mười hai, tiến hành quyết chiến."

Đan Khải Tuyền nói biết rõ đại nghĩa, phảng phất hắn là cao nhất 8 ban cứu tinh.

Trần Tư Vũ nói: "Đan Khải Tuyền ngươi cố lên nha, lớp chúng ta trăm mét trận chung kết tuyển thủ, chỉ có ngươi và Khương Ninh."

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi khích lệ: "Khải Tuyền, thắng sau, ta lại hướng chủ nhiệm lớp tranh thủ điểm phúc lợi."

Coi như lớp học tuyển thủ hạt giống, mọi người đối với hắn ký thác kỳ vọng, Đan Khải Tuyền có thể cảm giác được trên bả vai nặng nề áp lực.

Bạch Vũ Hạ khẽ gật đầu, trắng như tuyết gương mặt, sóng mắt u tĩnh.

Đan Khải Tuyền tựa như được khích lệ, trong lòng nâng lên ý chí chiến đấu, giờ khắc này, hắn không còn là chính mình, hắn là toàn bộ cao nhất 8 ban vận mệnh thể cộng đồng, nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn.

Thu được lực lượng sau đó, Đan Khải Tuyền không ngừng lại, hắn tiếp tục nóng người huấn luyện.

Hồ Quân ném bình hồng ngưu: "Khải Tuyền, lần này 100 mét nhìn ngươi phát huy, ngươi so với Khương Ninh thành tích tốt hơn, cố gắng một chút."

Du Văn nghe xong, nói: "Đan Khải Tuyền, không chịu thua kém điểm."

Nàng đối với Đan Khải Tuyền cảm tưởng còn được, không nhiều lắm cừu hận.

Còn chưa mở cuộc tranh tài, trong lúc nhất thời, Đan Khải Tuyền danh tiếng không hai.

Đổng Thanh Phong mắt thấy Đan Khải Tuyền trở thành mọi người chiếu cố đối tượng, mơ hồ không phục, hắn nói lời châm chọc:

"Ngươi kiềm chế một chút."

Đan Khải Tuyền nhàn nhạt nói: "Không nhọc ngươi phí tâm."

. . .

Nhốn nháo phía ngoài đoàn người, một mảnh tĩnh lặng.

Quả bóng bàn trên đài, có ngồi hai tên nam sinh.

Vương Long Long ngón tay gõ mặt bàn: "Nam ca, không đi chào hỏi ?"

Quách Khôn Nam lắc đầu một cái: "Bên người nàng không có ta vị trí, có thể xa xa liếc nhìn nàng một cái, ta thỏa mãn."

Vương Long Long khen: "Nam ca, ngươi thật Ngưu."

Trong đám người là 1500 mét nữ tử tổ tuyển thủ, tranh tài lập tức bắt đầu.

Sân trường radio kèn bên trong, truyền ra thanh âm:

"Đến nữ tử 1500 mét tuyển thủ, chạy đi, đuổi theo đi, ở nơi này rộng lớn trên trường đấu, ngươi giống như tuấn mã giống như rời huyễn mũi tên; chạy đi, đuổi theo đi, ngươi so với hổ mãnh so với Báo cường. . ."

Kèm theo súng bắn tín hiệu khai hỏa, một đám nữ tử vận động viên, chạy ra đường xuất phát.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng ngồi ở song cái quan sát.

Tiết Nguyên Đồng không lên nổi song giang, Khương Ninh kéo một tay, mới có thể thành công.

Nàng đỡ giang tử, vui sướng vung vẫy bắp chân, tâm tình siêu cấp tốt.

Dương Thánh dựa vào một cái thật cao xà đơn.

Cái này xà đơn đặc biệt cao, không phải bình thường cao, rất nhiều học sinh lớp mười hai, nhảy cỡn lên không bắt được.

Nhưng Tiết Nguyên Đồng có thể, mới vừa rồi nàng dễ như trở bàn tay bắt được, bởi vì nàng có phụ trợ.

Dương Thánh quan sát đường đua tuyển thủ, chú ý tới Từ Nhạn.

Từ Nhạn bề ngoài xuất sắc, lại là 11 ban ban trưởng, niên cấp danh tiếng rất lớn, rất nhiều học sinh nhận biết.

Lúc này Từ Nhạn tại một đám tuyển thủ bên trong, xếp hạng đếm ngược, chạy rất tốn sức, bị từng cái tuyển thủ vượt qua.

Dương Thánh kết luận nói: "Nàng có cái gì không đúng, sắc mặt bạc màu, bị bệnh sao?"

Từ Nhạn thích ròng rọc trơn nhẵn giày, trong sân trường tình cờ có thể thấy nàng phiêu dật bóng hình xinh đẹp, theo lý mà nói, thân thể nàng không nên quá kém, kết quả chạy một cái đếm ngược.

Khương Ninh đưa mắt nhìn lại, thần thức đảo qua, nhất thời rõ ràng nàng nguyên nhân.

Đường đua.

Từ Nhạn mỗi chạy một bước, có thể cảm giác được thống khổ, bụng đao vặn giống như, nàng tháng sau trải qua rồi.

Nàng thật ra có thể nói rõ tình huống, không tham gia trận đấu, có thể làm một ban ban trưởng, nàng theo lý xung phong đi đầu.

Vì vậy cường chống đỡ tranh tài, vừa vào sân, nàng thu được ảnh hưởng, căn bản không chạy nổi.

Từ Nhạn thực lực bản thân không kém, nhưng là bây giờ, chỉ có thể rơi ở phía sau.

Vòng thứ nhất kết thúc, Từ Nhạn thành công đội sổ.

11 ban nam sinh thấy bọn họ mỹ nữ trưởng lớp rơi ở phía sau, Cố Thái cùng La Tuấn, dẫn đầu kêu lên bài sơn đảo hải cố lên tiếng, không chỉ như vậy, còn có nam sinh ở đường đua bên trong, đi theo nàng chạy bộ, chỉ để lại nàng cố lên.

8 ban che nắng lều.

Du Văn âm dương quái khí nói: "Dáng dấp đẹp mắt thật tốt, to bằng hạt vừng tranh tài, một nhóm người làm trâu làm ngựa."

Quả bóng bàn đài.

Quách Khôn Nam mắt thấy hắn nữ nhân yêu mến rơi ở phía sau, hắn đứng dậy, nói với Vương Long Long:

"Long ca, tình huống so với ta muốn bết bát hơn, nhưng không liên quan, ta sẽ xuất thủ."

Vương Long Long: "Nam ca, lời kịch có phải hay không có chút giới ?"

Quách Khôn Nam: "Ngươi nghe ta."

Hai người cùng nhau lên diễn giảng đài.

Từ Nhạn càng chạy trạng thái càng sai, nàng bị hạng nhất quăng ước chừng một vòng.

Tiếng vỗ tay hoan hô như sấm động, ừ, không phải cho Từ Nhạn, là một cho thứ một tên tuyển thủ.

Từ Nhạn ngồi vững thứ nhất đếm ngược ngai vàng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Từ Nhạn thiếu chút nữa bỏ thi đấu, đột nhiên, diễn giảng đài kèn, truyền tới tiếng vang:

"Đồng học mau nhìn a, đường đua cuối cùng người kia!"

Từ Nhạn lòng tràn đầy không nói gì: Ngươi có phải hay không theo ta có thù oán.

Nàng như thế mất thể diện, còn đem nàng bộc đi ra, thả vào toàn trường trước mặt, không có gặp các nàng ban nam sinh, đã không cùng hắn chạy sao?

Vương Long Long: "Nàng mặc dù là thứ nhất đếm ngược, nhưng mọi người xem a, nàng còn tại từng bước một tiến về phía trước, đây là cái gì tinh thần oa!"

Quách Khôn Nam: "Từ Nhạn đồng học, ngươi là toàn bộ trên đường chạy lộng lẫy nhất Tinh Thần, ở trong mắt ta, ngươi là số một!"

Từ Nhạn nội tâm: . . .

Quách Khôn Nam cổ động toàn trường học sinh: "Cố lên, chúng ta vì nàng cố lên!"

Vương Long Long phóng khoáng gào thét: "Cố lên!"

Quách Khôn Nam nổi lên sức lực: "Cố lên!"

Toàn trường tham gia náo nhiệt học sinh: "Cố lên!"

Từ Nhạn chạy đến đâu bên trong, tất cả đều là cố lên tiếng.

11 ban học sinh, Cố Thái đặc biệt không hiểu nổi: "Trên đài tên cháu trai nào ?"

Bách Hàn nói: "8 ban học sinh."

Cố Thái: "Đầu óc có bệnh!"

Cho đến cuối cùng, những tuyển thủ khác đã hoàn thành tranh tài, chỉ còn lại Từ Nhạn một người.

Quách Khôn Nam cùng Vương Long Long vẫn còn trên đài kêu gào.

Từ Nhạn đỡ lấy toàn trường đồng học ánh mắt, cuối cùng lúng túng, nửa chết nửa sống chạy xong toàn bộ hành trình, nàng người sắp hư nhược rồi.

Quách Khôn Nam: "Để cho chúng ta đem tiếng vỗ tay đưa cho Từ Nhạn đồng học."

"Ba ba ba! Vương Long Long ra sức vỗ tay.

. . .

Sau chuyện này, Quách Khôn Nam hài lòng theo trên đài đi xuống.

Hắn vẻ mặt tươi cười: "Mã Ca, ta biểu hiện còn có thể chứ ?"

Mã Sự Thành: "Ta không đánh giá."

Chờ Quách Khôn Nam sau khi đi, Vương Long Long nói: "Về sau không theo nam ca phối hợp, bị hư hỏng thanh danh của ta."

Nữ tử 1500 mét kết thúc, sau đó, 100 mét trận chung kết.

Đan Khải Tuyền nóng người hoàn thành, hắn đứng ở 8 ban chúng đồng học trước, đưa lưng về các bạn học, hăm hở.

Chưa bao giờ có hôm nay tự tin.

Trận chiến này, Đan Khải Tuyền quyết tâm đánh ra khí thế, không phụ 8 ban uy danh!

Đây là hắn khoảng cách Bạch Vũ Hạ lần gần đây nhất!

Khương Ninh nghe được sân trường kèn hô đầu hàng.

Hắn theo song giang hạ xuống, như thường nói: "Ta đi so tài, sau đó trở lại."

Dương Thánh ngẩng đầu lên, tóc ngắn khoe khoang, rất có cá tính lông mày như có nụ cười:

"Khương Ninh, thể hiện tài năng đi.".