Chương 337: Nam nữ trăm mét trận chung kết

Chương 337: Nam nữ trăm mét trận chung kết

"Nam tử tổ 100 mét tuyển thủ, mời tới đường xuất phát kiểm lục."

"Mời tốc độ đến đường xuất phát!"

Sân trường kèn liên tục nhiều lần vang lên, nhắc nhở tuyển thủ dự thi.

"Phải đi." Đan Khải Tuyền đứng ở tại chỗ, lẩm bẩm nói.

Hắn hoang mang ánh mắt, trong nháy mắt trở nên kiên định.

Quách Khôn Nam tay khoác lên Khải Tuyền trên vai, hắn nói: "Khải Tuyền, ta đã làm ta nên làm việc, hy vọng ngươi có thể đuổi theo ta nhịp bước."

Hồi tưởng mới vừa tựu trường đoạn thời gian kia, có ngày tự học buổi tối kết thúc, hắn và Khải Tuyền đi phía ngoài trường học phố ăn vặt, mua được cặn bã bánh ăn.

Đã từng bọn họ, vẫn là mới vào cao trung u mê tân sinh, cùng nhau mặc sức tưởng tượng tương lai, đàm luận mỗi người thích nữ sinh, cùng nhau vì mơ mộng hăm hở tiến lên.

Bây giờ, hơn nửa năm trôi qua, đã sớm cảnh còn người mất.

Quách Khôn Nam hướng về hắn thích nữ hài, dũng cảm bước ra một bước.

Tốt đẹp mở đầu, là thành công một nửa.

Hắn đã thành công một nửa.

Hắn hy vọng hảo huynh đệ Khải Tuyền, có thể giống như hắn, bước ra tốt đẹp một bước, thành công một nửa.

Đan Khải Tuyền nghe được Quách Khôn Nam trong lời nói hàm nghĩa, hắn cầm thật chặt quả đấm, trịnh trọng:

" Ta biết."

Trăm mét tranh tài, ký thác lớp học vinh dự, càng ký thác, hắn mang theo lấy vinh dự, cùng Bạch Vũ Hạ biểu lộ lá bài tẩy.

"Nam ca, mấy phút sau, ngươi đem thấy kỳ tích sinh ra." Đan Khải Tuyền tràn đầy kiên định.

Quách Khôn Nam dùng sức gật đầu: " Được, ta chờ!"

Đan Khải Tuyền bước ra sải bước, đi về phía trăm mét đường đua đường xuất phát.

. . .

Đường xuất phát chung quanh có rất nhiều học sinh, đem sân vững vàng bao ở.

Đan Khải Tuyền coi như tuyển thủ dự thi, dãy số cái dán tại trước ngực, vây xem học sinh nhận ra thân phận của hắn, rối rít liệt mở một con đường, Đan Khải Tuyền một đường đi vào, ở đường xuất phát đứng lại.

Chỉ nhìn một cái, Đan Khải Tuyền liền phát hiện, các vị đang ngồi ở đây tuyển thủ cường hãn khí tức.

Lớp mười một niên cấp thể dục đội Đào Niệm, lớp mười hai thể dục đội võ Thiên Vũ, 1 ban Trang Kiếm Huy, 7 ban Bách Hàn, cùng với lớp mười hai thể kiểm tra mãn phần 11 giây 3 Bạch quần áo thể thao nam sinh.

Cường giả như vân, đem so với trước, Khương Ninh lấy được 11 giây 9 thành tích, chỉ có thể nói bình thường thôi.

Đan Khải Tuyền không cách nào ức chế khẩn trương: Đối thủ càng mạnh, ta càng hưng phấn!"

"Ta muốn chiến thắng bọn họ, cầm đến Quán Quân, như vậy Quán Quân, mới là thứ thiệt!"

Bên ngoài sân, vây xem học sinh người người nhốn nháo, nam tử trăm mét trận chung kết nhân khí tương đương cao.

7 ban hạc đứng trong bầy gà Đường Phù kêu: "Bách Hàn, cố lên!"

Bách Hàn nguyên bản đang nhảy cao hạng mục lên, tương đương xuất sắc, chỉ là không ngờ tới tứ trung cường thủ nhiều như vậy, Bách Hàn không thể trúng thưởng.

Mà bây giờ, trăm mét là cơ hội cuối cùng.

Chỉ mong có thể đánh vang các nàng 7 ban danh hiệu.

"Kiếm Huy, thật tốt chạy!"

"Đào Niệm Đào Niệm! Nghiền nát bọn họ!"

Các ban cố lên khích lệ tiếng, vang dội tứ phương, Đan Khải Tuyền nghe được đến từ 8 ban thăm hỏi.

Có trưởng lớp, có hảo huynh đệ, có nữ đồng học. . .

Khương Ninh giống vậy đứng ở sân so tài, hắn có thể cảm giác được chung quanh tuyển thủ khẩn trương, chung quy, cuộc tranh tài này, một khi thắng, có thể được rất nhiều vinh dự cùng với tiền thưởng.

Nhưng mà, Khương Ninh không cảm giác nhiều lắm, hắn thần thức kéo dài hướng tây nam phương song giang.

. . .

Tiết Nguyên Đồng vẫn ngồi ở giang tử lên, nàng có thể chính mình nhảy xuống, nhưng là không muốn xuống.

Thật vất vả đi lên một lần, nếu như đi xuống, chỉ bằng vào mượn chính mình, nàng không cách nào nữa leo lên, cho nên phá lệ quý trọng.

Nàng muốn một lần chơi một thống khoái.

Song giang vị trí, gần sát trăm mét tranh tài điểm cuối, tầm mắt xuất chúng, Tiết Nguyên Đồng có thể trông thấy trăm mét đường đua tình hình rõ ràng.

Nàng thân hình thấp, nếu như đứng ở đường đua một bên, yêu cầu nhón chân quan sát, tương đối tốn sức.

Dương Thánh vì quan sát rõ ràng hơn, đi phía trước đến gần chút ít.

1 ban Lê Thi xông vào song giang khu vực, kinh ngạc phát hiện, nhiệt độ thư thích, rất là dễ chịu.

Tiết Nguyên Đồng cẩn thận từng li từng tí, từ miệng túi móc ra một cái nho nhỏ quả đông lạnh, quả đông lạnh trước đặt ở Khương Ninh trong túi, Lương Lương.

Lê Thi vốn là định tìm Dương Thánh nói một chút.

Ngày hôm qua cùng Dương Thánh đánh cuộc sau, Lê Thi tự giác mất hết mặt mũi, suy nghĩ một chút lấy nàng điều kiện gia đình, vậy mà tại một đám nam trước mặt bạn học khiêu vũ.

Lê Thi hình tượng, trực tiếp sụp đổ.

Hôm nay tìm Dương Thánh, chính là định tìm về mặt mũi, ít nhất để cho Dương Thánh tại bọn họ ban trước mặt, nhảy một lần múa, nàng tài năng tâm lý thăng bằng.

Lê Thi thấy Tiết Nguyên Đồng ngồi ở giang tử lên, cảm thấy rất buồn cười, nàng quan sát Tiết Nguyên Đồng tiểu chân ngắn:

"Ngươi động đi tới ?"

Nàng biết rõ Tiết Nguyên Đồng là năm thứ nhất cấp 3 hạng nhất, lại là toàn thành phố số một, rất lợi hại.

Học sinh phổ thông khả năng đối với loại này thành tích tốt học sinh, có mang nào đó sùng bái.

Nhưng mà, Lê Thi trong nhà công ty nghiên cứu phòng thí nghiệm, không thiếu trường cao đẳng người tốt nghiệp, nàng bất giác có gì xuất sắc.

Tiết Nguyên Đồng cùng nàng không quen, nàng cầm lên quả đông lạnh: "Ta dự định ăn quả đông lạnh rồi."

Lê Thi ánh mắt chuyển qua Tiết Nguyên Đồng trên tay.

Quả đông lạnh đóng gói đơn sơ, Lê Thi suy đoán, cần cho là thị trường một loại bình thường quả đông lạnh, không bao nhiêu tiền.

Lê Thi nói: "Quả đông lạnh a, không có gì hay ăn, tiếp điểm tươi mới hoa quả tương đối khá."

"Mùa này Lệ Chi không tệ, ướp lạnh hậu vị nói càng tốt."

Nàng hạ thấp xuống quả đông lạnh, thuận tiện nói ra nàng thói quen.

Nghĩ như vậy, nàng thậm chí chuẩn bị gọi người cho nàng đưa chút Lệ Chi, ừ, phương diện này tìm Tề Thiên Hằng tương đối khá, hắn vì hưởng thụ, cố ý gọi hắn ba cho hắn lấy một cái đặc biệt đưa cơm người, cũng rất vượt quá bình thường.

Tiết Nguyên Đồng nghe nàng mà nói, nàng vẫn nắm quả đông lạnh, cũng không có ghét bỏ, cũng không sinh khí.

Nàng lại từ trong túi, móc ra một viên quả đông lạnh: "Ngươi có ăn hay không quả đông lạnh ?"

"Ngạch ?" Lê Thi giật mình.

Nàng không nghĩ đến, Tiết Nguyên Đồng nguyện ý phân cho nàng quả đông lạnh.

Chợt, nàng đưa tay ra: "Tới một viên đi."

. . .

Tiết Nguyên Đồng ăn quả đông lạnh thời điểm, trăm mét tranh tài, tức thì bắt đầu.

Đan Khải Tuyền đã chuẩn bị xong hết thảy, hắn nhìn về điểm cuối Bạch Vũ Hạ.

Nếu như một người, hướng yêu phương hướng chạy băng băng, tốc độ của hắn, lại sao có thể có thể chậm đây?

Thấp thỏm bất an, toàn bộ biến mất, chỉ còn lại bình tĩnh.

Tuyển thủ xuất phát chạy dáng vẻ, điều chỉnh hoàn thành.

Tất cả mọi người ngừng thở.

Giáo viên thể dục nắm chặt phát súng lệnh, hô: "Chuẩn bị —— "

Ầm

Tuyển thủ giống như mãnh hổ, phong trì điện chí bình thường chạy về phía điểm cuối.

"Cố lên!"

"Chạy mau!" Tiếng ủng hộ, tiếng gào nối thành một mảnh, hai bên đồng học sôi trào gào thét, hận không được chính mình hóa thân tuyển thủ.

Đan Khải Tuyền xông thẳng điểm cuối, gió ở lỗ tai hắn lướt qua, đường đua lui về phía sau "Chảy tới" .

Hắn cắn chặt hàm răng, vung vẫy cánh tay, bắp thịt toàn thân dùng đến cực hạn!

Hắn thật giống như giành trước.

Đột nhiên, bên người xuất hiện mấy bóng người, nổi bật trung gian đạo kia Ảnh Tử, càng lúc càng nhanh, phảng phất lòng bàn chân sinh phong.

"Ta thiên!" 8 ban Đổng Thanh Phong hô lên tiếng.

Trần Tư Vũ hưng phấn không thôi: "Khương Ninh chạy giống như Phi giống nhau!"

100 mét đường đua, khoảng chừng 30 mét lúc, Khương Ninh liền dao dao dẫn trước, kèm theo thân ảnh đi phía trước đẩy tới, phía sau dẫn trước biên độ tiến một bước gia tăng.

Phía sau hắn hạng nhất, hạng nhì, bị hắn quăng ra mười mét ra ngoài.

Đây là thi chạy trăm mét, nhân loại cực hạn tốc độ, quá ngắn lịch trình, càng có thể nhìn ra một con mắt chênh lệch.

Quách Khôn Nam bị chấn động đến, không thể tin được:

"Này đặc biệt là tại bay đi!

Quá nhanh quá nhanh!

Phàm là nhìn đến tranh tài học sinh, trong đầu đều là né qua ý niệm này, bọn họ cho tới bây giờ chưa từng nghĩ, nhân loại có thể chạy nhanh như vậy!

Dưới con mắt mọi người, Khương Ninh dùng tuyệt đối hạng nhất, vượt qua điểm cuối.

"10 giây 86!"

"10 giây 86!" Giáo viên thể dục kích động kêu lên mấy con số này.

Hắn làm nhiều năm giáo viên thể dục, cho tới bây giờ chưa thấy qua chạy nhanh như vậy học sinh.

Cao nhất học sinh, chưa trải qua huấn luyện, chạy vào 11 giây bên trong, đây chính là nhân loại kỳ tích!

Sân trường loa lớn tuyên cáo: "Chúc mừng cao nhất 8 ban Khương Ninh, sáng lập tứ trung mới nam tử trăm mét ghi chép, 10 giây 86!"

Sau khi nói xong, phát thanh người cảm khái nói: "10 giây 86, đây là tứ trung đủ để tái nhập sử sách ghi chép."

Hắn ngữ khí tràn đầy một cái nhân tình cảm, cũng không giống trước như vậy làm theo phép thông báo.

"Tin tưởng có lưu ý đồng học, hẳn là quen tai cao nhất 8 ban Khương Ninh tên bạn học."

"Hắn không gần như chỉ ở trăm mét chạy vào 10 giây 86, hắn tại nam tử 800 mét bên trong càng là chạy tới 1 phân 53 giây, cùng với nam tử nhảy cao bên trong lấy được 2 mét 0 5 thành tích tốt, mỗi một hạng đều phá vỡ tứ trung ghi chép, trở thành mới người giữ kỷ lục."

"Đây là tứ trung từ trước tới nay, tống hợp thể dục tư chất mạnh nhất học sinh!"

Sân trường các nơi học sinh, dừng bước lại, lắng nghe kèn bên trong truyền ra giảng giải.

Có nghi ngờ học sinh, hướng bên cạnh đồng bạn hỏi thăm: "10 giây 86 rất lợi hại phải không ?"

Hiểu công việc học sinh lập tức giải thích: "Đâu chỉ lợi hại, đây là vô số thể dục sinh, huấn luyện cả đời, không đạt tới thành tích!"

Các nơi truyền tới liên quan tới Khương Ninh tiếng thảo luận.

Khương Ninh tên, lấy cực nhanh tốc độ truyền bá.

Đan Khải Tuyền thuộc về xó xỉnh, hắn biết được chính mình thành tích 11 giây 9, so với ngày hôm trước Vòng loại, còn thiếu một chút.

Hắn không hiểu.

Tại sao Vòng loại Khương Ninh còn không bằng hắn, kết quả hôm nay phá giáo ghi chép, chạy ra một cái không phải người thành tích!

Cái này không phù hợp lẽ thường!

Hắn nhìn bị giáo viên thể dục, cùng với niên cấp tổ trưởng chờ giáo lãnh đạo bao vây Khương Ninh.

Trong lòng có cỗ không nói được tâm tình.

Ông trời già cùng hắn mở ra một trò đùa sao?

Quách Khôn Nam đi tới, chụp chụp bả vai hắn: "Khải Tuyền, đừng thương tâm, hết sức là được."

Đan Khải Tuyền hồi tưởng trận chung kết lúc cảnh tượng, hắn đem hết toàn lực, tự nhận là trạng thái điều chỉnh đến cực hạn.

Vì hôm nay tranh tài, hắn tối hôm qua 10 điểm không tới tựu đi ngủ rồi.

Nhưng mà, nhưng nghênh đón như thế kết cục.

Quách Khôn Nam không nói lời gì nữa, Tĩnh Tĩnh chờ hảo huynh đệ tiêu hóa.

Đan Khải Tuyền nội tâm phiền muộn, sa sút, thật giống như sở hữu cố gắng, không có tồn tại ý nghĩa.

Hắn đứng tại chỗ một lúc lâu, sắc mặt biến đổi, cuối cùng thở dài, thư thái nói:

"Ít nhất từng cố gắng qua."

Quách Khôn Nam đối với hắn lau mắt mà nhìn: "Khải Tuyền, ngươi trạng thái điều chỉnh rất nhanh."

Quả là nhanh vượt qua hắn tự lành tốc độ!

Đan Khải Tuyền một lần nữa gồ lên ý chí chiến đấu, hắn sôi sục nói: "Những thứ này khó khăn, thất bại, không thể chinh phục ta, chỉ sẽ để cho ta cường đại hơn."

"Ta chỉ huấn luyện mấy tháng, là có thể lấy được hiện tại thành tích tốt, nếu như ta huấn luyện nữa một năm, ta thành tích, nhất định có thể phá Khương Ninh ghi chép."

Đan Khải Tuyền nói: "Không tranh nhất thời ngắn, cần tranh một đời trưởng!"

Quách Khôn Nam khen: "Nói tốt!"

. . .

Khương Ninh cùng giáo lãnh đạo chụp chung kết thúc, 8 ban học sinh tiến lên chúc mừng, hắn hưởng thụ một phen Quán Quân đãi ngộ.

Sau đó hướng Tiết Nguyên Đồng vị trí đi tới.

Dương Thánh trước không có tham gia náo nhiệt, nàng đem gác ở trên thanh song song chân thu hồi.

"Rất lợi hại, lợi hại hơn ta hơn nhiều." Nàng nói.

Cái thành tích này, nàng huấn luyện cả đời, không đạt tới thành tích.

Nam nữ thể chất khác biệt nguyên nhân, nếu như nàng có thể chạy đến 10 giây 86, đủ để tham gia Olympic, thậm chí khả năng đoạt cúp.

"Ngươi cũng không kém." Khương Ninh trở về lấy có lòng tốt.

Dương Thánh nói: "Lập tức nữ tử này tử 100 thước."

Khương Ninh: "Ta sẽ nhìn."

Dương Thánh đi

Trên thanh song song Tiết Nguyên Đồng dưới cao nhìn xuống, lúc trước Lê Thi ăn xong quả đông lạnh, có chuyện mượn cơ hội rời đi.

Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ngực, ngạo nghễ nói: "Không hổ là ăn chúng ta Tiết gia cơm người, giống như ta ưu tú."

Khương Ninh nhảy lên giang tử: "Không cho ngươi mất thể diện chứ ?"

" Không sai, buổi trưa về nhà tưởng thuởng cho ngươi!" Tiết Nguyên Đồng nói.

Khương Ninh dò xét một phen nàng thân thể trạng thái: "Muốn đi xuống sao?"

Tiết Nguyên Đồng tại giang tử có đợi một thời gian ngắn.

"Được rồi, trên trời sống lâu rồi, cũng nên cùng dân cùng vui."

Nàng chậm rãi mở ra cánh tay, tỏ ý Khương Ninh đừng lề mề.

Khương Ninh nâng lên nàng, Tiết Nguyên Đồng chỉ cảm thấy trước một giây vẫn còn giang tử lên, một giây kế tiếp liền bay lên đám mây, nhưng suy nghĩ còn dừng lại ở trước, có một loại thác loạn cảm.

May mắn, Khương Ninh còn ở trong mắt nàng.

. . .

Bọn họ cùng đi gặp nữ tử trăm mét tranh tài.

Dương Thánh là trận chung kết một trong những tuyển thủ.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi lĩnh bạn cùng lớp, Du Văn, Giang Á Nam, Lô Kỳ Kỳ cho Dương Thánh cố lên.

Cho cừu nhân cố lên là cái gì thể nghiệm ?

Du Văn hiện tại cảm nhận được.

Khó chịu, phi thường khó chịu, nàng miễn cưỡng tươi cười.

Có thể tại trưởng lớp trước mặt, nàng lại không thể lộ ra chán ghét.

Du Văn ảo tưởng, trưởng lớp tương lai người yêu, nhất định có quan niệm đại cục, mà không phải một cái lòng dạ nhỏ mọn ghét phụ.

Khương Ninh bởi vì lúc trước lấy được thành tích tốt, có một điểm danh tiếng, hắn mang Tiết Nguyên Đồng tùy tiện chiếm một cái không tệ vị trí.

Tiết Nguyên Đồng chợt phát hiện cách đó không xa, có cái nữ sinh thỉnh thoảng trông lại, đó là một người dáng dấp đẹp mắt, nhưng băng băng Lãnh Lãnh nữ sinh.

Tiết Nguyên Đồng không nhận biết, không để ý.

Nàng tâm tư đơn giản, mới không quan tâm vật ngoại thân đây.

3 ban Bùi Ngọc Tĩnh, tâm tình hơi phức tạp.

Ngày hôm trước nàng tham gia trận đấu, chạy bộ lúc suýt nữa ngã xuống, cuối cùng bị Khương Ninh đỡ.

Nàng không thích nợ ơn người khác, cho nên ngày thứ hai, mua rất đắt thức uống cùng Khương Ninh nói cám ơn.

Khương Ninh nhận thức uống, Bùi Ngọc Tĩnh tự giác không ai nợ ai.

Nhưng mà, mới vừa rồi quan sát trăm mét tranh tài, Khương Ninh đoạt được Quán Quân, nàng theo bản năng muốn chào hỏi, chợt nhớ tới, hai người không nhận biết.

Bùi Ngọc Tĩnh rất lúng túng, không biết nàng là thế nào.

. . .

Nữ tử trăm mét tranh tài, thoáng qua tức thì.

Du Văn chua giậm chân, trong lòng hô: 12 giây 6, 12 giây 6 a!

Nàng làm sao có thể chạy nhanh như vậy ?

Dương Thánh lấy 12 giây 6 thành tích, đoạt được nữ tử 100 mét Quán Quân, nhưng, không có thể đánh vỡ tứ trung ghi chép.

Trong đám người giáo lãnh đạo kêu: "Dương Thánh, Dương Thánh!"

"Nữ tử tổ 100 mét Quán Quân, tới đây một chút."

Liên tục kêu mấy tiếng, không người đáp lại.

Phụ cận học sinh, toàn ở tìm Dương Thánh.

Bạch Vũ Hạ đụng đụng nàng: "Mau đi đi, lãnh đạo gọi ngươi rồi."

Nàng thấy Dương Thánh chính nhìn về giáo lãnh đạo phương hướng, khẳng định nghe được, hết lần này tới lần khác không để ý.

Đi qua Bạch Vũ Hạ thúc giục, Dương Thánh chậm rãi đi giáo lãnh đạo vị trí.

Chờ Dương Thánh đi tới một đám giáo lãnh đạo trước người, giáo lãnh đạo hỏi:

"Chạy xong quá mệt mỏi sao? Vẫn là mới vừa rồi không có nghe rõ ?"

Dương Thánh chân mày giữa hiện ra hết thần thái phấn chấn: "Không phải, ta là sợ những bạn học khác không có nghe rõ.".