Chương 338: Hóa thành quang!

Chương 338: Hóa thành quang!

"Nên kéo co đi ?" Quách Khôn Nam ngắm nhìn nữ tử 100 mét tranh tài thịnh huống, Dương Thánh vinh dự gia thân, soái sáng lên.

Sinh hoạt ủy viên Hồ Quân cửa rõ ràng, hắn liếc nhìn lịch trình an bài:

"Còn có nam tử 300 0 mét."

Nghe được chạy đường dài, Quách Khôn Nam liền muốn đến hắn là Từ Nhạn làm hành động vĩ đại.

Được rồi như thế sung sướng chuyện, chiến thắng chính mình hèn nhát, từ đây trở lên lớn mật, cả người hắn bộc phát êm dịu.

Nếu như một người, có yêu dũng khí, như vậy trên thế giới, còn có cái gì sợ hãi đây?

Quách Khôn Nam nội tâm được đến thăng hoa.

"Chúng ta ban có ai tham gia, 300 0 mét rất mệt mỏi." Đổng Thanh Phong hỏi thăm, hắn khẳng định không tham gia loại này cố hết sức không có kết quả tốt tranh tài.

Người nào tham gia người nào dừng bút!

Hồ Quân nói: "Hoàng Ngọc Trụ."

Thôi Vũ: "Người tốt, Ngọc Trụ mạnh mẽ a!"

Hồ Quân trên mặt bất đắc dĩ: "Không có cách nào 300 0 mét dù sao cũng phải có người ghi danh, người khác không muốn lên, chỉ có thể hắn lên."

Bên cạnh dự thính Vương Long Long nói: "Ngọc Trụ người rất tốt, bình thường không quá nói chuyện, nhưng người khác có chuyện, hắn thật hỗ trợ."

Đổng Thanh Phong nói: "Đây chính là chúng ta ban con bò già."

Thôi Vũ: "Lần trước Du Văn còn mắng Ngọc Trụ, bà nội nó cái đầu, ta muốn là trưởng lớp, ta sẽ để cho Du Văn chạy chạy đường dài!"

Đổng Thanh Phong không có nhận mà nói.

Vương Long Long: "Khục khục."

300 0 mét tuyển thủ, đến đường xuất phát tập họp.

Đường xuất phát một nhóm người, Thôi Vũ cả kinh nói: "Mẹ nhà nó, người nhiều như vậy ?"

Liếc nhìn lại, có tới ba mươi bốn mươi tuyển thủ dự thi, giống như một cái lớp học tại đường xuất phát tụ họp.

Hồ Quân giải thích: "Lão sư nói một lần so với xong, tiết kiệm thời gian."

Quách Khôn Nam suy nghĩ nhất chuyển: "Ta có vấn đề! Không phải nói chạy đường dài sau khi kết thúc kéo co sao? Mới vừa chạy xong không có khôi phục, như thế kéo co ?"

Thôi Vũ: "Dù sao mỗi lớp thiếu một người, không giống nhau sao?"

Mấy ngày gần đây ánh nắng rực rỡ phơi người, không thể so với đại hạ trời lạnh nhanh bao nhiêu, nhiệt độ bảo trì tại 30 độ, cái này khí trời chạy 300 0 mét tương đương mất hồn.

Nhưng mà hoàn toàn không cách nào đánh sụp học sinh trung học đệ nhị cấp nhiệt tình.

Một đám tuyển thủ tại đường xuất phát hoạt động thân thể.

Thí nghiệm ban Ngụy Tu Viễn thờ ơ lạnh nhạt, còn nóng thân đây? Đợi một hồi có các ngươi chịu.

11 ban La Tuấn đồng học, đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hắn sở dĩ chạy 3000 m, chính là muốn tàn nhẫn vận động, tẩy tâm linh, khu trừ những thống khổ kia, bẩn thỉu không chịu nổi nhớ lại.

Bị hai nữ nhân thay phiên hô hấp nhân tạo đau, như kiểu ác mộng vờn quanh hắn, khiến cho hắn ngủ không yên.

La Tuấn từng nghe nói, nhân loại cách mỗi bảy năm, trên người tế bào sẽ hoàn toàn thay đổi một lần, cái kia, hắn liền có thể biến thành một cái mới tinh chính mình.

Đã không còn, các nàng ấn ký.

. . .

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng đổi một vị trí hóng mát.

Bọn họ tìm một cây cành lá vượng Shanda cây.

Tiết Nguyên Đồng ngóng về nơi xa xăm đường đua, đột nhiên hỏi: "Khương Ninh, chúng ta năm một kỳ nghỉ đi nơi nào chơi đùa nha "

Khương Ninh suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi nghĩ đi du lịch sao?"

"Đi thành thị khác."

Tiết Nguyên Đồng lập tức động lòng, nàng lớn như vậy, còn không có ra khỏi Vũ Châu thành phố đây.

Thế giới bên ngoài, nàng đã là hướng tới, lại có mang không hiểu sợ hãi.

"Năm một sao?" Tiết Nguyên Đồng hỏi.

Khương Ninh không có ý kiến: "Có thể."

Tiết Nguyên Đồng vừa sợ rồi: "Năm một người khẳng định nhiều đi, nghe nói mỗi lần nghỉ, người đẩy người."

Khương Ninh: "Xác thực."

"Nhé nhé nhé, chúng ta không đi đi." Nàng kinh sợ kinh sợ rủ xuống đầu.

Tiết Nguyên Đồng không thích nhiều người địa phương.

Tỷ như giờ phút này, nàng không có ở 8 ban che nắng lều xuống, mà chọn hẻo lánh dưới tàng cây.

"Thành phố còn rất nhiều địa phương không có chơi đùa đây." Tiết Nguyên Đồng kiếm cớ.

Khương Ninh nói: "Chúng ta đi vườn hoa du thuyền đi."

Hắn nhìn trời, đoán được ngày mai khí trời không giống hôm nay như vậy nhiệt, chính thích hợp xuất du.

Vừa nhắc tới du thuyền, Tiết Nguyên Đồng lập tức động tâm, lần trước ngồi thuyền, vẫn là nàng rất thấp thời điểm.

Hơn nữa lần đó ngồi thuyền thể nghiệm, cũng không tốt, rất đáng sợ.

Lần này có Khương Ninh ở bên cạnh, nàng khẳng định không sợ.

"Cái nào vườn hoa nha, ngồi thuyền có phải hay không rất đắt ?" Nàng tại trên mạng nghe nói, du thuyền siêu cấp quý, ngồi rất ngắn thời gian, phải hao phí hơn mấy chục đồng tiền.

Khương Ninh dựa vào cây, duỗi thẳng chân, suy nghĩ Thiệu Song Song cho hắn làm thuyền, những du thuyền kia đối ngoại tuyên bố giá cả tựa hồ là:

"Chơi đùa nửa ngày phỏng chừng 200 khối."

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt trợn to, kinh ngạc: "Đắt như vậy!"

"Đủ chúng ta ăn hai bữa nồi lẩu!"

"Chờ sau này có tiền lại đi đi."

Khương Ninh: "Bình thường ăn đồ ăn, động không thấy ngươi nói quý đây?"

Tiết Nguyên Đồng có lý chẳng sợ: "Ăn vào trong bụng, chính là đáng giá!"

"200 không mắc, còn đưa mâm trái cây cùng thức uống." Khương Ninh bổ túc.

"Mâm trái cây không bao nhiêu tiền." Tiết Nguyên Đồng rất thông minh.

Khương Ninh nói: "Ta vận động hội có tiền thưởng, 200 khối Tiễn Bất Đa."

Tiết Nguyên Đồng: "Không thể lãng phí tiền."

Khương Ninh quyết định xuống giá: "Đột nhiên nghĩ đến, ta có một trương vé ưu đãi, đánh thưởng trung gập lại."

Tiết Nguyên Đồng lập tức trở lại: "Vậy thì chỉ cần 20 rồi, ngày mai đi, ta mời khách!"

Khương Ninh: " Được."

Quay đầu để cho Thiệu Song Song cho hắn ấn mấy tờ vé ưu đãi.

Xác định sau đó, Tiết Nguyên Đồng tươi cười rạng rỡ, ánh mắt sáng, nàng bắt đầu mặc sức tưởng tượng:

"Khương Ninh, ngày mai ta muốn không muốn mang Mái chèo đi qua ?"

". . . Không cần."

"Nếu như không cẩn thận xuống trong sông làm sao bây giờ ?"

"Ta sẽ bơi lội." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng một mực ở truy hỏi: "Nếu như trong hồ có cá lớn làm sao bây giờ ?"

Khương Ninh: "Ngươi sợ ?"

"A, ta sẽ sợ, ngươi thì nhìn ta ăn cá đi!" Tiết Nguyên Đồng lập tức treo treo nói.

Hắn đừng mơ tưởng coi thường chính mình.

Hai người thảo luận du thuyền chi tiết, phần lớn là Tiết Nguyên Đồng lại nói, nàng vừa hỏi lung tung này kia, lại tận lực không để cho Khương Ninh nhìn ra, nàng lần đầu tiên xa lạ.

Khương Ninh điện thoại di động chấn động, hắn xuất ra vừa nhìn, Thẩm Thanh Nga phát tin tức.

Tuần trước theo đại bá gia tách ra, đây là Thẩm Thanh Nga lần đầu tiên tìm hắn nói chuyện phiếm:

"Tỷ của ta bọn họ năm vừa ra du lịch, thẩm thẩm hỏi ngươi cùng nhau sao?"

Khương Ninh nhìn đến cái tin tức này, sợ run nửa giây.

Hắn nhớ rất rõ, kiếp trước hắn ở tại đại bá gia, đến mỗi ngày nghỉ lễ, anh họ đường tẩu, còn có Khương Quân Long cùng Thẩm Thanh Nga bọn họ cùng nhau đi ra ngoài du lịch.

Khương Ninh điều kiện gia đình sai, chỉ là du lịch tiền xe, chính là nhất bút nặng nề gánh nặng, chứ nói chi là đường đi bên trong tiêu phí.

Khi đó, người khác ra ngoài du lịch, hắn lưu trong phòng.

Khương Quân Long đề cập tới cùng hắn cùng nhau, nhưng mà chân chính làm chủ là Đại bá mẫu.

Đại bá mẫu nhưng chưa bao giờ nói qua.

Ba năm qua, Khương Ninh theo bọn họ nói chuyện bên trong, nghe khắp cả các nơi núi sông hồ biển.

Ai có thể nghĩ tới, hôm nay có thể may mắn được thỉnh mời ?

Khương Ninh viết chữ: "Không được, ta kỳ nghỉ có khác chuyện làm."

Thẩm Thanh Nga nhận được tin tức, không có lại hồi phục.

Tiết Nguyên Đồng vẫn còn hài lòng đây, nàng liên lạc hảo tỷ muội Sở Sở.

Sở Sở giống như nàng thổ, có Sở Sở tại, nàng thì không phải là đứng đầu thổ dân.

. . .

Nam tử 300 0 mét dài chạy vào đi tới sau cùng giai đoạn.

8 ban nữ sinh lục tục đến đường đua một bên, là Hoàng Ngọc Trụ cố lên động viên.

Bất quá tương đối mà nói, không có cho trưởng lớp cố lên lúc loại khí thế này.

1 ban Ngụy Tu Viễn dao dao dẫn trước, 300 0 mét lịch trình quá dài, chạy Thuần Thuần chịu tội, cơ hồ không có thể dục sinh tham gia.

Trong núi không lão hổ, con khỉ xưng đại vương.

Ngụy Tu Viễn chính là một đám người yếu bên trong hầu vương.

300 0 rất mệt mỏi, thân thể mệt đến nổ, thiên lại đặc biệt nóng, nhưng mà Ngụy Tu Viễn không chút nào mệt mỏi!

Vòng cuối cùng, hắn đi qua 1 ban khu vực, chỉ thấy đường đua bên bờ đứng một đội nữ đồng học, lối của hắn bên trong đi qua, liền nâng tay lên, cùng lớp học các nữ sinh theo thứ tự vỗ tay.

Trong đó còn có Đổng Giai Di.

Liên tiếp mấy lần, Ngụy Tu Viễn sinh long hoạt hổ, đi phía trước vọt mạnh một khoảng cách lớn.

Quách Khôn Nam hâm mộ: "1 ban em gái thật ra sức."

Đổng Thanh Phong ghen tị muốn điên rồi, nếu như hắn tham gia trận đấu, có hay không lớp học nữ sinh, Giang Á Nam Thẩm Thanh Nga Dương Thánh các nàng, cũng cho hắn như vậy khích lệ đây!

300 0 mét chạy nhiều như vậy vòng, mỗi một vòng cũng có thể sờ sờ nữ sinh xinh đẹp tay nhỏ, các nàng mềm mại lạnh như băng tay nhỏ, nhẹ nhàng lướt qua tay hắn, tiếp xúc, chia lìa ~

Nhất định có thể xua đuổi mùa hè nóng ý chứ ?

11 ban La Tuấn cũng là 300 0 mét tuyển thủ dự thi.

Mặt đen Cố Thái là La Tuấn hảo huynh đệ, bọn họ tự xưng là là tứ trung trắng đen Song Sát, từng ở trong giáo cho cách vách 10 ban học sinh, bày linh đường tồn tại.

Hắn và Cố Thái hữu nghị, nhân gian đã không cách nào hình dung, đặc biệt là địa ngục cấp giao tình.

"Trưởng lớp, ngươi xem người ta 1 ban, ngươi cho La Tuấn đánh một chút khí a, khiến hắn vượt qua 1 ban cháu trai kia!" Cố Thái đánh trợ công.

Từ Nhạn sau khi nghe có chút do dự.

Cố Thái cuống cuồng nói: "Hắn là lớp chúng ta hy vọng cuối cùng."

Từ Nhạn cân nhắc một phen, quyết định đáp ứng, dù sao chụp cái tay, không có gì lớn.

Nàng tổ chức lớp học nữ sinh: "Mọi người chờ chút giống như 1 ban như vậy, cho La Tuấn thêm cố lên đi!"

11 ban nữ sinh nghe một chút, ngược lại không có bao lớn ý kiến, dứt bỏ La Tuấn làm người không nói, ít nhất La Tuấn dáng dấp trắng tinh, có chút Tiểu Suất loại hình.

Cho nên các nữ sinh, cũng không ghét hắn.

Giống như một người nữ sinh rất xấu, nhưng dáng dấp có chút xinh đẹp, nam sinh cũng sẽ không nhiều không ưa.

Từ Nhạn cùng lớp học nữ sinh, đứng ở đường đua một bên, thành một hàng, cùng nhau đưa tay ra, cố lên nói:

"La Tuấn xông nha, xông nha!"

"La Tuấn La Tuấn ngươi là Quán Quân!"

Thanh thế khá là không nhỏ, đưa đến chung quanh học sinh, rối rít ghé mắt.

Trên đường chạy La Tuấn, hai chân đã chạy chết lặng, cơ hồ không có trực giác, máy móc giống như di chuyển.

Trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm, chạy xong toàn bộ hành trình, sau đó uống một lon hồng ngưu.

Những thứ kia Mộng Yểm, những thứ kia đau buồn nhớ lại, toàn bộ không thấy rồi.

Thật tốt a. . .

La Tuấn mồ hôi như mưa rơi, bị lạc cặp mắt, hắn thị lực thu được ảnh hưởng, mơ mơ hồ hồ.

Hắn loáng thoáng trông thấy, phía trước có người, trưởng lớp Từ Nhạn đang vì hắn cố lên nổi giận.

La Tuấn nhận được nhiều chút phấn chấn, hắn không phải một mình đang chiến đấu!

Xông

Vòng cuối cùng, La Tuấn dự định chạy nước rút!

11 ban nữ sinh nhìn đến La Tuấn tăng tốc độ, tâm tình không khỏi thật tốt, quả nhiên, các nàng khích lệ rất hữu dụng.

Mà ở 8 ban chỗ ở, Đan Khải Tuyền nói: "Nam ca, ngươi thấy chưa?"

Quách Khôn Nam bị kích thích rồi.

"Thấy được."

Hắn thở dài, bỗng nhiên rất muốn đi 11 ban đọc sách, trở thành Từ Nhạn tọa hạ người.

Hắn lấy điện thoại di động ra, cho Từ Nhạn phát một cái tin tức: "Ta xem lại các ngươi tại cố gắng lên, thật giỏi (nhe răng) "

Chưa lấy được hồi phục.

Rất bình thường, bởi vì Từ Nhạn bận bịu.

Quách Khôn Nam thân thiện.

La Tuấn trong mắt tất cả đều là mồ hôi, hắn tự tay cùng đường đua một bên các nữ sinh vỗ tay, một cái hai cái ba cái, tiếng vỗ tay không ngừng vang lên, hắn trong lòng dâng lên lực lượng.

Đó là bạn cùng lớp môn chân thật nhất chí tín nhiệm!

Hắn hồi tưởng lại khi còn bé tại trước máy truyền hình, quan sát Ultraman cuối cùng một tập, cường đại tà thần hóa đá Ultraman, mọi người lâm vào trong tuyệt vọng.

Cuối cùng những người bạn nhỏ hóa thành quang, sống lại Ultraman.

Mà giờ khắc này, không phải giống nhau tuổi thơ một màn kia sao?

Lớp học nữ đồng học, cho xa xôi hẻo lánh La Tuấn, cuối cùng khích lệ.

Vì vậy, hắn sống lại!

Còn lại vòng cuối cùng.

La Tuấn chân một đạp, đang chuẩn bị cất cánh: Nên xuất phát đánh quái thú!

Chợt thấy, mặt bên lại đưa ra một cái tay.

Ha ha, lại vừa là một cái San San tới chậm bạn nhỏ đi!

La Tuấn một trận ấm lòng, đa tạ ngươi a!

Hắn đưa tay ra, nghênh đón bạn nhỏ.

Sau một khắc, hắn mờ nhạt trong tầm mắt, cặp kia bạn nhỏ tay, bỗng nhiên Cực Tốc khuếch đại, so với hắn trước thấy bất kỳ một cái tay phần lớn.

Bàng Kiều hét: "La Tuấn!"

Trương Nghệ Phi mặt chữ quốc đột nhiên đưa ra, khoảng cách gần đụng lên: "Nha hàaa...!"

Bàng Kiều to khoẻ cánh tay, cùng La Tuấn bàn tay chạm nhau cùng, một chưởng này, xuyên qua Lôi Đình, một chưởng này, khai thiên tích địa!

La Tuấn tâm thần thất thủ, như bị sét đánh, vô số Mộng Yểm gầm to, giống như kinh khủng đàn biên bức, giương hai cánh, quay quanh tới hắn yếu ớt nhất nội tâm.

Nội tâm của hắn phá vỡ rồi.

Thể xác giống vậy phá vỡ rồi, Bàng Kiều một chưởng, mang theo không thể địch nổi lực lượng, giống như quái thú lay trời một đòn, mệnh trung hắn.

La Tuấn hai chân mềm nhũn, vô tận mệt mỏi đánh tới, hắn tại chỗ gục!

11 ban nữ đồng học che miệng kêu.

Từ Nhạn cùng Cố Thái chạy mau tiến lên, đỡ dậy La Tuấn: "Ngươi không sao chứ ?"

Quan thi đấu lão sư, nhanh chóng tới, uống được: "Không cho phép quấy nhiễu tranh tài!"

Bàng Kiều chu chu mỏ: "Ta cùng La Tuấn là bằng hữu, ta cho hắn cố lên!"

Từ Nhạn coi trọng một thành viên Đại tướng thất bại hoàn toàn, nàng tức giận nói: "Ngươi vậy kêu là bằng hữu sao?"

Bàng Kiều rống to: "Ta cùng La Tuấn quan hệ so với ngươi thân cận!"

Từ Nhạn tức chết.

Suy nghĩ kỹ một chút, lại có mấy phần đạo lý.

. . .

8 ban Thôi Vũ vỗ bàn, cười như điên: "Ha ha ha!"

Mã Sự Thành hỏi: "Thôi Vũ, ngươi làm ?"

Thôi Vũ khoát tay phủ nhận: "Ta không có a!"

" Chửi thề một tiếng, thật không phải là ta làm."

Hắn mặc dù thất đức, còn không có thất đức đến trình độ như vậy.

Quách Khôn Nam vừa mừng vừa sợ, La Tuấn ngã, Từ Nhạn khẳng định thương tâm, nhưng hắn có phải hay không lại thiếu một ẩn hình đối thủ ?

Quách Khôn Nam nhân cơ hội cho Từ Nhạn phát tin tức: "Ta đại biểu 8 ban xin lỗi ngươi!"

Từ Nhạn mắt thấy các nàng ban La Tuấn không có, hoàn toàn mất đoạt thưởng hy vọng, hay là ở như thế phiền lòng dưới tình huống!

Nàng coi trọng như vậy lớp học vinh dự người, tâm tình có thể tưởng tượng được có nhiều sai.

Lúc này vừa vặn nhận được Quách Khôn Nam tin tức, nàng nhớ tới Quách Khôn Nam giống vậy đến từ 8 ban, lại nghĩ tới nàng chạy đường dài lúc, Quách Khôn Nam chỉnh ra tới yêu thiêu thân chuyện.

Từ Nhạn tâm tình, thoáng cái té ngã đáy cốc, nàng viết chữ:

"Quách Khôn Nam, về sau chúng ta không muốn lại liên lạc, ta sợ bạn cùng lớp hiểu lầm."

"Oành!" Quách Khôn Nam điện thoại di động ngã xuống đất.

Hắn nguyên bản mang theo vui mừng vẻ mặt, 0.1s bên trong, biến thành vô tận đờ đẫn.

"Nam ca, nam ca, ngươi thế nào ?" Đan Khải Tuyền đưa tay ở trước mặt hắn lắc.

Mã Sự Thành bĩu bĩu trên đất điện thoại di động, rất nhanh đoán được Quách Khôn Nam nguyên nhân.

Mã Sự Thành ý vị thâm trường nói: "Nam ca, trước tiên đem điện thoại di động nhặt lên, ít nhất hắn sẽ không rời đi ngươi."

Nghe vậy, Quách Khôn Nam vớt lên điện thoại di động, thật nhanh phát tin tức: "Nhạn tử, nhạn tử! (khóc tỉ tê)(khóc tỉ tê) ".