Chương 339: Kéo co

Chương 339: Kéo co

Quách Khôn Nam dùng mọi cách cầu xin, không được đến bất kỳ đáp lại nào.

Hắn để điện thoại di động xuống, chán nản ngồi lấy, sắc mặt trắng xám, giống như thoa lên một tầng vôi phấn.

"Kết thúc, kết thúc."

Tuyệt vọng, vô lực, tái nhợt, mất đi tất cả mọi thứ, tịch mịch cùng trống không, bao phủ hắn.

Cả người hắn, thật giống như không có dầu xe hơi, ném cái neo.

Thôi Vũ mang Vương Long Long cách xa che nắng lều, hắn quan sát lăng ngồi Quách Khôn Nam, hạ thấp giọng:

"Long Long, ngươi xem Khôn Nam có giống hay không tường Lâm tẩu ?"

Vương Long Long nghĩa chính ngôn từ: "Cười nhạo người khác là không tốt hành động."

Quách Khôn Nam ngồi yên hồi lâu, phun ra một câu nói:

"Nhân sinh thật không có ý tứ."

Đan Khải Tuyền: "Nam ca, nhân sinh ý nghĩa ở chỗ tìm ý nghĩa."

Quách Khôn Nam ấm ức nói: "Ta tìm kiếm thăm dò, quay đầu lại, toi công dã tràng."

Mã Sự Thành nhìn một chút hắn, vốn định an ủi, quay đầu suy nghĩ một chút, hay là thôi đi, dù sao nam ca có thể tự đi khôi phục.

Đan Khải Tuyền coi như hắn hảo huynh đệ, cứ việc muốn nhìn náo nhiệt, có thể thấy nam ca như đưa đám, hắn khuyên nhủ:

"Suy nghĩ nhiều muốn chính mình có đồ vật, mà không phải chỉ ảo tưởng không có."

Người nói vô tình, người nghe có lòng.

Quách Khôn Nam hướng địa phương tốt suy nghĩ một chút, mặc dù Từ Nhạn không để ý tới hắn, có thể Từ Nhạn ít nhất không có thủ tiêu hắn à?

Lúc trước Mạn Mạn chia tay, trực tiếp thủ tiêu hắn.

Nhưng, Từ Nhạn không có, có phải hay không ý, hai người ở giữa, chỉ là náo loạn một ít mâu thuẫn đây?

Nghĩ như vậy, Quách Khôn Nam vẫn tồn một tia hy vọng cuối cùng.

Hy vọng khuếch đại sau đó, tràn đầy nội tâm của hắn, Quách Khôn Nam lại như rỉ sét người máy, bôi dầu bôi trơn, hắn có thể động.

Chỉ cần nàng không có xóa ta, sinh hoạt liền tràn đầy hy vọng.

. . .

Nam tử 300 0 mét dài chạy kết thúc, kế tiếp là lớp học kéo co vận động.

Tức thì tập họp, mọi người rất hưng phấn, kéo co vận động là các ban ở giữa, phân ra thắng bại giống vậy nhất thi đấu!

Ai yếu ai mạnh, lộ rõ cao thấp!

Nhất là đối với nam đồng học tới nói, ai cũng không nghĩ chính mình ban thua rất thảm, được người gọi là thức ăn gà.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi theo một nhóm nữ đồng học bên trong rút người, tới cùng Hồ Quân thương thảo kéo co sự hạng.

"Chúng ta kéo co nhất định ở mặt trước làm cái tráng hán, sau cùng lại thả một cái mập mạp, trình độ lớn nhất phát huy ra ưu thế." Thôi Vũ rõ ràng mạch lạc.

Hồ Quân công nhận: "Ta đề nghị Tống Thịnh vị cuối cùng, khiến hắn đem chúng ta ban Định Hải Thần Châm."

Tống Thịnh lúc trước chịu qua thương, nhưng hắn hình thể cùng lực lượng, tại 8 ban vẫn là hảo thủ nhất lưu.

Vương Long Long phát biểu ý kiến: "Chiến lược rất trọng yếu, Tôn Tử binh pháp nói, thừa thế xông lên Tái mà suy Tam mà kiệt, chúng ta trước mặt kháng trụ đối thủ ba lần tấn công, cuối cùng lại vừa phát lực, thắng lợi chính là chúng ta rồi."

Mọi người trưng cầu đã thấy.

Đang lúc ấy thì, 7 ban Triệu Kính Dương, mang theo mấy cái nam sinh tới.

"Tựu các ngươi là 8 ban đúng không." Triệu Kính Dương tương đương cần ăn đòn, hắn vung tay lên, phía sau rắn chắc nam đồng học đứng ra.

Những thứ kia nam đồng học cái đầu tại 180 trái phải, vóc người rắn chắc, ánh mắt hữu lực, lực uy hiếp cực mạnh.

Thôi Vũ: "Có ý gì ?"

Nếu như từ mặt bên nhìn xa màn này, màu đỏ che nắng lều thành một đạo phân giới tuyến, cắt minh cùng ngầm, 8 ban đoàn người tại che nắng lều dư ấm xuống, mà 7 ban mấy người, thì ở vào quang minh bên trong.

Triệu Kính Dương vẻ mặt không kềm chế được: "Ta cũng đã sớm nói, kéo co tranh tài có lớp các ngươi dễ chịu."

"Ta sẽ đem ngươi người nối nghiệp khuôn mặt, giẫm ở trên đất nghiền nát!"

Lời hắn hữu lực, tràn đầy cuồng vọng, cặp mắt theo thứ tự quét qua tại chỗ 8 ban nam sinh.

Triệu Kính Dương căm ghét 8 ban!

Bởi vì cùng Thôi Vũ đánh cuộc, đưa đến nữ tử tổ hợp đến bọn họ ban khiêu vũ, cuối cùng gây thành thảm kịch.

Triệu Kính Dương tại 7 ban danh vọng rớt xuống ngàn trượng, có người chờ cơ hội thượng vị, cũng còn khá Triệu Kính Dương thực lực không tệ, bằng vào rắn chắc thân thể, cùng bá khí quyết đoán, áp phục rồi tiếng phản đối.

Hắn hiện tại, vẫn là 7 ban danh vọng xếp hạng thứ ba nhân vật.

Nhớ hắn ngày hôm qua tìm Thôi Vũ tính sổ, những người này còn dám cản hắn.

Không báo thù này không phải nam nhân!

Thôi Vũ không kinh sợ: "Ngươi Ngưu gì đó, khiêu vũ không thấy đủ ?"

Lời vừa nói ra, Triệu Kính Dương khí thế lập tức chảy xuống mấy phần, hắn hung tợn đi, bất đồ miệng lưỡi tranh, chỉ đợi kéo co lấy lại danh dự.

Vương Long Long cảm thán: "Lai giả bất thiện."

Đan Khải Tuyền: "Không có vấn đề, binh đến tướng đỡ, nước đến đất cản, thật coi ta sợ hắn ?"

Thôi Vũ: "Làm liền xong chuyện."

Vương Long Long không lớn coi tốt, theo hắn quan sát, 7 ban nam sinh dáng dấp rắn chắc, liền Triệu Kính Dương mang đến mấy cái nam đồng học, vừa nhìn chính là học thể dục hảo thủ.

Mã Sự Thành nói: "Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, chúng ta xếp hàng ngay ngắn kéo co đội ngũ đi."

Hồ Quân hỏi: "Kéo co vị trí thứ nhất rất trọng yếu, giao cho người nào ?"

Quách Khôn Nam đề cử nói: "Cho tuyền ca đi, hắn rất mạnh."

Hồ Quân liếc một cái Đan Khải Tuyền, có thể là có thể, luôn cảm thấy kém một chút đồ vật.

Vương Long Long nhìn về phía cách vách 9 ban đội hình, nơi đó cũng ở đây thảo luận, 1 mét 9 cao to cường tráng như gấu Nghiêm Thiên Bằng, trở thành tiêu điểm, người khác vây quanh hắn lởn vởn.

"Tuyền ca, ngươi có nắm chặt kháng trụ Nghiêm Thiên Bằng áp lực sao?" Vương Long Long hỏi.

Đan Khải Tuyền nhìn một chút Nghiêm Thiên Bằng, nhìn lại mình một chút.

Đan Khải Tuyền trầm mặc, tự tin về tự tin, hắn còn không có bởi vì rèn luyện, liền bành trướng đến có thể cùng Nghiêm Thiên Bằng so khí lực trình độ.

Đó là 1 mét 9 cao, hơn hai trăm cân hình thể!

Nghiêm Thiên Bằng lập tức có Đan Khải Tuyền hai cái nặng.

Mọi người nhất thời lâm vào không nói bên trong.

Mã Sự Thành ngẫm nghĩ mấy giây: "Khương Ninh, kiểu nào ?"

Nghe được cái tên này, Hồ Quân đám người ánh mắt sáng lên: "Ta cảm giác được có thể."

Khương Ninh không tính là rất cao, càng chưa nói tới Tráng, nhưng mọi người cho là hắn sâu không lường được, nổi bật phá ba hạng ghi chép sau, lớp học danh vọng không ai bằng.

"Khương Ninh đi." Trưởng lớp Hoàng Trung Phi đánh nhịp, "Trước khi bắt đầu tranh tài ta cùng hắn nói tốt."

Cách vách, 1 ban Ngụy Tu Viễn hô lớn nói:

"Chỉ cần mọi người chúng ta bện thành một sợi dây thừng, chúng ta chính là nhân vật vô địch!"

"Cần phải!"

Vương Long Long: "Thật náo nhiệt."

Thôi Vũ: "1 ban tất cả đều là đệ tử tốt, mỗi ngày học vẹt, không rèn luyện, ta cảm giác không được."

. . .

Sân trường kèn: "Các ban đồng học mời tới kéo co điểm tập họp."

Tiết Nguyên Đồng dưới tàng cây hoạt động cánh tay nhỏ bắp chân: "Khương Ninh, chờ chút để cho ngươi nhìn ta thực lực."

Toàn bộ vận động hội, nàng không có có thể phát huy thực lực hạng mục, bây giờ, cuối cùng đến phiên nàng xuất thủ.

Khương Ninh: "Không nhìn ra."

Xác thực, kéo co rất khó nổi lên thực lực cá nhân.

Tiết Nguyên Đồng thầm nghĩ: Ngươi không nhìn ra vậy đúng rồi, muốn chính là cái này hiệu quả.

"Khương Ninh, chúng ta nhiều lần người nào thắng được đẹp hơn ?" Nàng nói.

"Được a, không thành vấn đề." Khương Ninh quyết định thắng được xinh đẹp một điểm.

. . .

Khương Ninh đi tới lộn xộn kéo co sân, Hoàng Trung Phi chào đón: "Kéo co ngươi đứng thứ nhất đi."

"Không thành vấn đề." Đứng ở chỗ nào hắn không có vấn đề.

Chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh trình diện, duy trì lớp mình trật tự.

8 ban vòng thứ nhất đối thủ, chính là mới vừa rồi kêu gào 7 ban.

7 ban ban chủ nhiệm giống vậy tại dặn dò lớp mình đồng học.

Giáo viên thể dục Cố Vĩ, thì cầm loa lớn, đứng ở sợi dây trung gian.

Hắn hô: "Bất kỳ học sinh không cho phép quấn quanh sợi dây."

"Nhớ chưa, không cho phép đem sợi dây quấn ở trên người, không cho phép đem sợi dây dây dưa nơi cổ tay!"

Kéo co có nhất định nguy hiểm, làm lão sư, khẳng định phòng ngừa nguy hiểm tình huống xuất hiện.

Cố Vĩ liên tục nhiều lần hô đầu hàng, tại chỗ học sinh nhanh gánh vác rồi.

Chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh hỗ trợ cột chắc giây đỏ, song phương lớp học học sinh, nắm thô thô sợi giây, tranh tài tức thì bắt đầu.

Đây là nam tử kéo co, song phương lớp học nữ sinh, đứng ở hai bên, làm đội cổ động viên.

Nơi này đồng dạng là cao nhất kéo co thi đấu khu cuộc so tài thứ nhất.

Bao gồm 3 cái thí nghiệm ban, chờ cái khác lớp học, toàn ở vây xem, vài trăm người chú ý, hơi chút bên ngoài học sinh căn bản chen chúc không tiến vào.

Khương Ninh đắm chìm tại chung quanh đồng học trong ánh mắt, bình tĩnh dị thường.

Hắn đối diện là 7 ban, Triệu Kính Dương rất cường tráng, lúc này trợn mắt nhìn 8 người nối nghiệp, tương đương có bá khí.

7 ban ủy viên thể dục Đường Phù, người mặc quần cụt, phía dưới lộ ra một đoạn bắp đùi, lại trưởng lại Bạch.

Đường Phù đang nhảy xa hạng mục bên trong, thu được tứ trung Quán Quân, như vậy có thể thấy, này đôi đẹp mắt thon dài chân trắng, có lực lượng.

"Đường Phù, ngươi hảo hảo nhìn, ta báo thù cho ngươi." Triệu Kính Dương nói.

Thôi Vũ đưa đầu ra: "Chúng ta đã chuẩn bị xong chiến thuật, ngươi xem chúng ta chỗ đứng!"

Vương Long Long căn cứ bạn cùng lớp thực lực, Tinh Tâm an bài chỗ đứng, bảo đảm tốt nhất trận hình.

Triệu Kính Dương cười ha ha: "Lực lượng tuyệt đối trước mặt, hết thảy kỹ xảo đều là phí công!"

Phía sau hắn một đám đồng học đi theo cười, 7 ban học sinh rất tự tin, phảng phất đã lấy được thắng lợi.

Bên ngoài sân vang lên tiếng thảo luận, Ngụy Tu Viễn cẩn thận so sánh hai ban thực lực:

"8 ban yếu một điểm, mập mạp không nhiều, không có đặc biệt Tráng người."

Đỗ Xuyên phê bình nói: "Ta nhìn không tốt 8 ban."

9 ban Thẩm Húc nói với Nghiêm Thiên Bằng: "7 ban miễn cưỡng có thể cùng lớp chúng ta đánh một trận, cho tới 8 ban."

Hắn chậm rãi lắc đầu một cái.

Nói thật ra, một lớp thực lực mạnh không mạnh, thì nhìn bọn họ ban bình thường đùa giỡn nhiều người không nhiều, bọn họ 9 ban, vừa đến tan lớp, các bạn học bình thường tại lớp học phía sau đùa giỡn, đủ loại đùa giỡn, một thân thực lực sớm luyện ra.

Cho tới 8 ban, Thẩm Húc bình thường tại hạ giờ dạy học giữa, đi ngang qua 8 ban, chưa thấy qua có đùa giỡn người.

Duy nhất một lần đùa giỡn, vẫn là Thẩm Húc cùng 8 ban Miêu Triết làm một trận, vừa nghĩ tới lần đó, Thẩm Húc không nhịn được tức giận.

Nhớ hắn lúc trước tại trung học đệ nhất cấp hỗn thế, hô phong hoán vũ, vậy mà thiếu chút nữa không có đánh qua cái kia gầy nhỏ Miêu Triết.

2 ban, 3 ban, 10 ban, giống vậy vây quanh 7 ban cùng 8 ban thảo luận, chung quy tiếp theo đến phiên bọn họ tranh tài.

Giáo viên thể dục đang ở giao phó quy tắc, tranh tài lập tức bắt đầu.

Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Vũ, Thẩm Thanh Nga các nàng, tại trưởng lớp dặn dò xuống, vì chính mình ban nam sinh cố lên.

Triệu Kính Dương vừa nhìn thấy nhiều như vậy đẹp mắt em gái, ánh mắt đều xanh biếc, mẫu thân, dựa vào cái gì bọn họ ban có nhiều như vậy đẹp mắt em gái ?

Triệu Kính Dương hét: "Hoa bên trong hồ khéo léo không có dùng, lực lượng tuyệt đối trước mặt, không chịu nổi một kích!"

Chung quanh tạp tiếng quá lớn, hắn chỉ có thể hô lên.

Khương Ninh chậm rãi nói: "Đúng dịp, ta cũng nghĩ như vậy."

Hắn thanh âm không lớn, nhưng trầm thấp hữu lực, tại tràng sở hữu học sinh đều nghe hết.

Cố Vĩ lão sư giơ tay lên, kèm theo hắn động tác, hai ban học sinh lần nữa nắm chặt sợi dây.

Triệu Kính Dương trợn tròn đôi mắt.

7 ban ủy viên thể dục Đường Phù, nhìn một màn này.

Coi như 7 ban nhân vật trọng yếu, Đường Phù biết rõ, Triệu Kính Dương bề ngoài lỗ mãng, nhìn như chỉ có mãng phu chi dũng, kì thực rất có tâm cơ.

Tranh tài trước, Đường Phù liền cùng Triệu Kính Dương thương lượng chiến lược, tổng cộng xác định hai điểm:

Một là giành trước phát lực, trận đấu bắt đầu trong nháy mắt phát lực, loại này cấp bậc kéo co tranh tài, người nào tiên phát lực, ai có thể chiếm cứ ưu thế.

Hai là bảo đảm tiết tấu, lực lượng hướng một cái tiết tấu đi, người nào khống chế tiết tấu, người đó liền có ưu thế.

Đồng thời ưu thế bảo đảm, cộng thêm ngoài mặt lực lượng khác biệt, bọn họ ban lấy cái gì thua?

Nghĩ như vậy, Đường Phù nhìn về phía 8 Benjen thánh.

Nữ tử nhảy xa tranh tài, nàng và Dương Thánh là cùng một tổ tuyển thủ, đồng thời đánh vào trận chung kết, chỉ là cuối cùng, nàng ỷ vào thân cao chiếm cứ cực lớn ưu thế, miễn cưỡng vượt qua Dương Thánh, đoạt được Quán Quân, nhưng ở 100m bên trong, nàng lại bại bởi Dương Thánh.

"Chuẩn bị!" Giáo viên thể dục hô to.

Trạm canh gác vang: "Hưu!"

Nhất thời, ùn ùn kéo đến cố lên tiếng bao phủ sân: "8 ban cố lên! 8 ban cố lên!"

7 ban Triệu Kính Dương một đám người tập thể phát lực, thân thể bọn họ ngửa ra sau, đột nhiên kéo một cái sợi giây, trong nháy mắt cướp điểm, chiếm lĩnh ưu thế, điên cuồng dùng sức dưới tình huống, bọn học sinh trên mặt tràn đầy dữ tợn cùng điên cuồng!

Xem xét lại 8 ban phương này, giống vậy dốc sức túm sợi dây, Đan Khải Tuyền, Vương Long Long, Thôi Vũ bọn họ giầy liều mạng giẫm ở màu đỏ trên đường chạy, định khoác ở xu thế suy sụp, chỉ là tại toàn thể lên, rõ ràng không bằng 7 ban, một đám học sinh bị hướng 7 ban phương hướng kéo đi.

Ngụy Tu Viễn nói: "Không tốt lắm a."

Đỗ Xuyên nhìn tức thì phân ra thắng bại giây đỏ, lắc đầu một cái: "Đã kết thúc á."

"Không đúng, các ngươi nhìn hắn, hơi lạt định!" Có người chỉ 8 ban học sinh.

Vì vậy mọi người thấy, một đám ngửa về sau tuyển thủ bên trong, sắc mặt Bình Đạm Khương Ninh.

"Ta nhận ra hắn, liên phá ba hạng vận động hội ghi chép Khương Ninh." Có đồng học chỉ ra.

Trong đám người Bùi Ngọc Tĩnh, mặt vô biểu tình, chuyên tâm xem so tài.

Mắt thấy 8 ban xu thế suy sụp, đã không thể cứu vãn.

Đột nhiên, Khương Ninh buông lỏng sợi giây, hắn giang hai tay ra, hắn quyết định thắng được xinh đẹp một điểm.

"Hắn buông tha sao?"

Vây xem học sinh chú ý tới sau, theo bản năng nghĩ đến, chung quy dựa theo hiện tại thế cục, cơ hồ không có lật bàn khả năng.

Bạch Vũ Hạ hơi nghi hoặc một chút, theo lý mà nói, Khương Ninh không phải lời nói nhẹ nhàng buông tha người ?

Cảnh Lộ nhẹ nhàng huy động lá cờ nhỏ, nàng tin chắc tranh tài còn không có kết thúc.

Tiết Nguyên Đồng tại phía ngoài đoàn người, nhìn trước mặt rậm rạp chằng chịt học sinh, nàng thân ảnh nho nhỏ, lộ ra phá lệ nhỏ bé.

Nàng thừa dịp người không chú ý, tại chỗ rạo rực, vẫn là không thấy được nha!

Theo Khương Ninh buông hai tay ra, 8 ban hoàn cảnh xấu lớn hơn, các bạn học bị kéo được.

Vương Long Long gào to: "Mã Ca, không chịu nổi á!"

Thôi Vũ dùng hết hết thảy khí lực rống: "Không thể thua!"

Sợi giây vị cuối cùng Tống Thịnh, thậm chí hơi chút vận dụng sắp đặt tấm thép cái chân kia, chỉ vì ngăn trở hoàn cảnh xấu.

Sở hữu đồng học dốc sức, vì lớp học vinh dự!

Triệu Kính Dương đối với thiên cười gằn: Buông tha đi ha ha ha!

Đánh vỡ sân trường ghi chép thì như thế nào ? Có nữ sinh xinh đẹp cố lên thì như thế nào ?

Còn chưa phải là không ngăn được bọn họ!

Lúc này, Khương Ninh cười một tiếng, hắn hoạt động một phen cổ tay, đi phía trước bước ra một bước dài, hai tay lại lần nữa bắt lại sợi giây.

Vây xem Đường Phù nắm chắc phần thắng, trên mặt nàng có nụ cười: "Hiện tại đã muộn, tiết tấu đã là chúng ta. . ."

Khương Ninh hơi chút phát lực, nguyên bản bị kéo động 8 ban, dần dần dừng lại.

Hắn lần nữa kéo một cái, thế cục bắt đầu nghịch chuyển.

7 ban một đám người bắt đầu hướng 8 ban di động, ngắn ngủi không tới hai giây, Triệu Kính Dương trơ mắt nhìn đến, giây đỏ vượt qua thắng thua tuyến.

Bọn họ thua.

Đường Phù vẫn còn nói: "Tiết tấu đã là chúng ta 7 ban, các ngươi. . ."

Nàng thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Dương Thánh nghiêng đầu nhìn nàng: "Tại sao không nói ?"

Đường Phù há mồm ra: "Khương Ninh. . ."

Không thể nào đâu, Khương Ninh bằng vào sức một mình, mang thắng 8 ban ?

Đường Phù chỉ cảm thấy hoang đường.

Trước 8 ban như vậy hoàn cảnh xấu, chẳng lẽ tại diễn sao?

Trận đầu kéo co tranh tài xong xong, Thôi Vũ bọn họ sôi nổi ăn mừng, thắng, bọn họ thắng!

Triệu Kính Dương ủ rũ cúi đầu.

Đường Phù buồn bực: "Không phải chiếm hết ưu thế sao, là thua cái gì ?"

Triệu Kính Dương so với nàng còn buồn bực, mặt đầy không cam lòng nói: "Ta không biết a, hắn kéo một cái chúng ta liền đi qua.".