Chương 340: Chỉ muốn cho nó một cái ấm áp gia

Chương 340: Chỉ muốn cho nó một cái ấm áp gia

"Khương Ninh ta nghe nói qua, tin đồn hắn gần đây vì cứu người, đem thao trường cửa sau lan can sắt xoay lệch ra."

Đường Phù giảng đạo, trong mắt có vẻ ngưng trọng, miễn cưỡng vặn lệch thiết, là có chút kinh người.

Triệu Kính Dương càng không cam lòng: "Lan can sắt ta biết, đồ chơi kia không nhiều thô, có lợi hại thể dục sinh đi qua, cũng có thể làm được."

"9 ban Nghiêm Thiên Bằng là được rồi."

"Một mình hắn lực lượng lại lớn, có thể lớn đến nơi nào ?"

"Kéo co khảo nghiệm là lực lượng tập thể, lực lượng cá nhân tại đoàn thể bên trong, không được tính quyết định tác dụng, một mình hắn có thể quyết định thắng bại ?" Triệu Kính Dương không hiểu, quá tà dị.

Đường Phù trầm tư phút chốc, đột nhiên phỏng đoán: "Có khả năng hay không, bọn họ ban vận dụng chiến lược, ngay từ đầu chỉ là yếu thế ?"

Triệu Kính Dương sau khi nghe, động não suy nghĩ một chút, tựa hồ thật có khả năng.

8 ban đám cháu kia không ngốc, nổi bật Thôi Vũ, trước quả nhiên lừa gạt rồi hắn.

Triệu Kính Dương tự hỏi, hắn mưu trí đặt ở năm thứ nhất cấp 3, tuyệt đối là Ngọa Long tiểu phụng hoàng bình thường tồn tại.

Mà Thôi Vũ, luận mưu trí có lẽ không bằng hắn, nhưng xảo trá trình độ, người này không thể khinh thường.

"8 ban quá hèn hạ, rõ ràng có thực lực, còn như thế làm nhục chúng ta!" Triệu Kính Dương hùng hùng hổ hổ.

"Ta phải trả thù!" Hắn lửa giận tăng sinh.

Đường Phù bất đắc dĩ: "Lần sau cẩn thận một chút đi."

Tiếc nuối là, kéo co tranh tài một vòng đào thải, bọn họ không có lần sau.

. . .

Tiết Nguyên Đồng đi vào đám người lúc, 8 ban cùng 7 ban kéo co tranh tài đã kết thúc.

Nàng nhanh chóng quan sát lớp mình đồng học, theo trên mặt bọn họ vẻ mặt, đoán được thắng bại tình huống.

Nàng đi vòng qua Khương Ninh bên cạnh: "Biểu hiện không tệ sao, thắng được rất đẹp."

Khương Ninh: "Ngươi thấy được ?"

"Hừ, nhìn rõ ràng." Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn ngạo nghễ.

Khương Ninh thầm nghĩ: Ngươi khoác lác bản lãnh, tuyệt đối là nhất lưu tiêu chuẩn.

8 ban kéo co thi đấu lên cấp đợt thứ hai, được đến một đoạn nghỉ ngơi thời gian.

Cái khác học sinh ở lại hiện trường, quan sát khác lớp học tranh tài, Khương Ninh vô tình quan sát, hắn trở về che nắng lều.

Lều hạ nhân rất ít, có băng ghế ở vào che nắng bên ngoài rạp, bị phơi nóng bỏng.

Trong lúc, Khương Ninh đi tham gia hai lần kéo co tranh tài, cuối cùng tại bán kết lúc, hắn không có lại dùng lực, 8 ban bị loại bỏ rồi.

Một lát sau, loa lớn truyền tới nữ tử tổ kéo co tranh tài thông báo, Tiết Nguyên Đồng nên lên đường.

"Khương Ninh, ngươi cứ nhìn đi, xem ta thắng được so với ngươi xinh đẹp." Trước khi đi, Tiết Nguyên Đồng bỏ lại một câu nói như vậy.

Lớp học nữ sinh tranh tài, nam sinh phá lệ tích cực, như ong vỡ tổ đi theo.

Kéo co hiện trường, giáo viên thể dục Cố Vĩ có chuyện không thấy, lưu lại niên cấp chủ nhiệm Nghiêm lão sư chủ trì đại cuộc.

Lần này tỷ thí song phương, chính là 8 ban nữ tử tổ cùng 2 ban nữ tử tổ.

Đan Khải Tuyền đứng ở bên cạnh, thâm tình nhìn chăm chú Bạch Vũ Hạ khía cạnh.

Mới vừa rồi ngươi cho ta cố lên phấn chấn, hiện tại, nên ta vì ngươi bỏ ra thời gian.

Đầu chi lấy Lý, báo chi lấy đào.

Đan Khải Tuyền chỉ hận không thể tự mình ra sân, bắt lại Quán Quân.

8 ban vị trí đầu não, chính là Bàng Kiều.

Những lớp khác quan sát địch tình nữ sinh, bị Bàng Kiều mặt ngoài rung động đến

Kia khôi ngô hình thể, ngổn ngang kiểu tóc, tang thương râu quai nón, không một không ở biểu dương ra nàng cường giả phong độ.

Bàng Kiều nắm chặt sợi giây, trợn mắt mở một cái, chớ nói 2 ban nữ sinh, liền chung quanh nam sinh, cũng cảm nhận được vẻ này sát khí.

Khí thế bị chế trụ.

Sử Tiền Tiến trong miệng lầu bầu: "Tại sao 8 ban nữ sinh tướng mạo có chút cực đoan đây?"

Có sao nói vậy, 8 ban đẹp mắt em gái thật nhiều, Bạch Vũ Hạ, Thẩm Thanh Nga, Dương Thánh chờ một chút, nhưng gái xấu sinh, cũng tương đương rất khác biệt.

Nghiêm chủ nhiệm coi như trọng tài, hắn đối xử bình đẳng.

Giây đỏ hai bên nữ sinh, mỗi người đứng ngay ngắn.

Nghiêm chủ nhiệm chân đạp sợi dây, tay trái kèn, tay phải lá cờ nhỏ, hắn nghiêm túc trên gương mặt, tràn đầy công chính.

Nghiêm chủ nhiệm kéo giọng: "Chuẩn bị —— "

Hắn đột nhiên vung lên lá cờ: " Lên !"

Bàng Kiều cường tráng hai cánh tay, đại lực kéo một cái sợi dây, 2 ban nữ sinh giống vậy không ngoại lệ!

Nguyên bản bị Nghiêm chủ nhiệm giẫm ở dưới chân sợi giây, đi qua hai cái lớp học lôi kéo, trong phút chốc hướng lên nứt thẳng, Nghiêm chủ nhiệm chân còn dẫm lên trên, cả người hắn gặp phải cự lực một nứt, thân thể trực tiếp bay lên rồi.

Thôi Vũ ngửa đầu cả kinh kêu lên: "Đào rãnh, lão sư thăng thiên á!"

Nghiêm chủ nhiệm thẳng đứng cất cánh một mét cao dài, tại đứng học sinh trong vòng, cực kỳ dễ thấy, theo tên lửa bắn giống như.

Nghiêm chủ nhiệm sợ đến trong lòng tê dại lạnh tê dại lạnh.

Mắt thấy đi xuống, tức thì ngã xuống, Vương Long Long đột nhiên đứng ra, một cái gấu ôm, vững vàng tiếp nhận Nghiêm chủ nhiệm.

Nghiêm chủ nhiệm vững vàng rơi xuống đất, phía sau toát ra mồ hôi lạnh.

Nếu như mới vừa rồi té thực, tuyệt đối không nhẹ.

Hắn quay đầu, chú ý tới Vương Long Long đồng học cứu hắn sau, thật sâu gật gật đầu.

Vương Long Long lộ ra một đệ tử u mê nụ cười.

Hơi chút xa một chút Trương Trì, trong lòng căm tức, giời ạ Vương Long Long có phải bị bệnh hay không ?

Ngươi cứu hắn làm gì ?

Trương Trì điện thoại di động từng bị Nghiêm chủ nhiệm lấy đi, vừa thu lại một học kỳ, cho nên Trương Trì đối với Nghiêm chủ nhiệm cừu hận tương đương lớn, chỉ hận Nghiêm chủ nhiệm té cái bán thân bất toại.

Nghiêm chủ nhiệm cất cánh về cất cánh, nữ tử tổ tranh tài vẫn tiếp tục.

Ngắn ngủi ba năm giây, liền quyết ra thắng bại, 8 ban nữ tử tổ chiến thắng.

. . .

Buổi trưa, mặt trời chiếu trên không, dốc sức phát sốt.

Khương Ninh cưỡi xe mang Tiết Nguyên Đồng về nhà, hà đập lên không có một bóng người, đen nhánh đường đi bộ bị ánh nắng phát như thường phát sáng, ven đường tiểu Thảo sắp bị phơi chỗ này ba rồi.

Kéo co coi như vận động hội cái cuối cùng hạng mục, đã kết thúc mỹ mãn.

8 ban nữ tử tổ, đoạt được năm thứ nhất cấp 3 tổ Quán Quân, Bàng Kiều cùng Trương Nghệ Phi các nàng lập công lớn, nhất là sau hai đợt tranh tài, đối thủ thập phần ương ngạnh, thật lâu giằng co không nghỉ.

Đến mỗi lúc này, Bàng Kiều mấy người, liền điên cuồng hét lên một tiếng, nếu như đất bằng sấm sét, nổ vang tứ phương, chấn nhiếp địch nhân.

Đương nhiên, 8 ban thắng lợi, giống vậy bỏ ra đại giới, Lý Thắng Nam bởi vì kéo co lúc quá kích động, đem Du Văn ngón chân giẫm đạp sưng.

Du Văn kêu theo giết heo giống như, nhưng nàng nhân họa đắc phúc, Hoàng Trung Phi cõng nàng đi rồi giáo phòng cứu thương.

Du Văn thể nghiệm phim thần tượng nữ chủ đãi ngộ.

"Khương Ninh, buổi chiều thêm tiền thưởng rồi." Tiết Nguyên Đồng nói.

" Ừ, phải có không ít đi." Khương Ninh nhớ kỹ khen thưởng xác thực phong phú, Quán Quân tựa hồ có 200 khối, phá kỷ lục còn phải lại khen thưởng 100.

Hắn ba hạng phá kỷ lục, thấp nhất 900 nguyên, nhưng nhân Trưởng Thanh Dịch công ty xuất hiện, trường học thu được đại bút quyên tiền, khen thưởng chỉ có thể càng nhiều.

Một đường tán gẫu một chút, Khương Ninh cưỡi xe về đến nhà.

Cố a di ở công ty bận rộn, trong nhà chỉ có Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh hai người, hai người bọn họ sớm thành thói quen.

Tiết Nguyên Đồng nấu cơm, Khương Ninh thì đến phòng bếp nhìn nàng nấu cơm, thuận tiện phụ một tay.

Cơm trưa kết thúc, Khương Ninh thu thập chén đũa, Tiết Nguyên Đồng ôm một cái chậu hoa ra ngoài.

Khương Ninh phòng ngủ bệ cửa sổ, bày nhiều cái chậu hoa, có cây tiên nhân cầu, lan điếu, sinh trưởng thịnh vượng, là trong căn phòng tăng thêm vài phần sinh cơ, vẻ xanh biếc dồi dào, không khí trở nên càng mới mẻ rồi.

Tiết Nguyên Đồng ôm trong chậu hoa là lục la, bề ngoài xanh biếc xanh biếc, lá cây bề mặt sáng bóng trơn trượt, thoạt nhìn rất thoải mái.

Khương Ninh rửa chén lúc, dùng thần thức quan sát Tiết Nguyên Đồng.

Trong phòng của hắn vật phẩm Bố Trí, cơ bản tất cả đều là Tiết Nguyên Đồng làm, bao gồm chăn phơi nắng, nàng cũng cấp thừa bao.

Những thứ kia chậu hoa, nàng từng cái từng cái mang lên đi.

Tiết Nguyên Đồng đem một chậu lục la thả vào bệ cửa sổ, lấy tay di chuyển hai cái, xác nhận vị trí thuận mắt sau, nàng tâm tình không tệ.

Nàng nhẹ nhàng sờ sờ lục la lá cây, vừa nhìn về phía bên cạnh mấy cái chậu hoa, đôn đôn dặn dò:

"Mới tới tiểu đồng bọn là lục la, các ngươi về sau thật tốt chung sống, ai dám gây chuyện, ta liền đánh người đó!"

Vừa nói, nàng sáng lên trắng nõn quả đấm nhỏ, làm uy hiếp hình.

Đáp lại Tiết Nguyên Đồng chỉ có yên tĩnh, vẫn là yên tĩnh.

Tiết Nguyên Đồng rất hài lòng, nàng trong mắt chứa vui sướng: "Nếu không nói lời nào, ta khi các ngươi thầm chấp nhận."

Đang ở rửa chén Khương Ninh hoàn toàn không còn gì để nói, nàng thật là ngu thấu.

. . .

Khương Ninh tắm xong chén, Tiết Nguyên Đồng bày xong lục la, hai người tới cửa hóng mát.

Tiết Nguyên Đồng để trần lung linh bàn chân nhỏ, nàng như có tâm sự, không giống ngày thường hoạt bát.

Nàng chơi một hồi điện thoại di động, liền liếc liếc Khương Ninh, một bộ mất tập trung bộ dáng.

Khương Ninh: "Ngươi xem cái gì ?"

Tiết Nguyên Đồng lùi về ánh mắt, Tiểu Thanh nói: "Ta không thấy."

Nàng tiếp tục chơi đùa điện thoại di động, ban trong bầy rất náo nhiệt, Thôi Vũ cùng Du Văn tại gây gổ.

Du Văn kéo co bị Lý Thắng Nam giẫm đạp chân, khuôn mặt vẻ mặt thống khổ trong nháy mắt, bị Thôi Vũ bắt nhịp đi xuống.

Hắn tại trong bầy truyền bá hình ảnh, Du Văn thiếu chút nữa đem bầy nổ.

Khương Ninh không có chơi đùa điện thoại di động, hắn ngồi ở chỗ râm mà, nhìn về xa xa điền dã, hưởng thụ khó được an nhàn.

Mấy ngày gần đây vận động hội, hắn tuân theo nội tâm, không có một vị khiêm tốn, mà là hơi chút buông thả rồi chút ít.

Lúc trước hắn cũng rất khát vọng vận động hội, chỉ là thực lực không đủ, mỗi lần chỉ có thể trở thành nền.

Bao nhiêu lúc, tỉnh mộng ban đầu, hắn từng nghĩ qua, nếu có thể, hắn muốn tại vận động hội lên, biểu hiện tốt một chút một cái.

Vũ Châu tứ trung vận động hội không khí cực tốt, cứ việc đỉnh đầu liệt dương, có thể thanh xuân nhiệt huyết vẫn nồng đậm thiêu đốt, vì lớp học vinh dự, vì trong thao trường nhìn cái kia Kinh Hồng thân ảnh, vì ngày thường huấn luyện gian khổ, các bạn học mỗi người cố gắng.

Khương Ninh thật thích loại này không khí.

Sau đó hắn lên đại học, lại tổ chức vận động hội, nhưng không cách nào tìm tới loại cảm giác đó, bởi vì cái kia sớm đã không có lớp học khái niệm, đừng nói tuyển thủ dự thi, liền quan sát đồng học, cũng lác đác không có mấy.

Rớt mồ hôi, không người vì ngươi kêu gào, lấy được vinh dự, không người vì ngươi kiêu ngạo, càng nhiều người chỉ chú ý chính mình.

Ích kỷ sao?

Không, mọi người chỉ là trưởng thành.

Khương Ninh suy tư chuyện cũ, bên cạnh Tiết Nguyên Đồng đứng ngồi không yên, nàng để điện thoại di động xuống, ngăn cách Du Văn cùng Thôi Vũ cuồng loạn cãi vã, bình thường trở lại thế giới.

"Khương Ninh, ngươi không ăn băng côn sao?" Nàng dò xét hỏi, hạt đậu băng côn vẫn còn trong tủ lạnh bày biện đây.

Khương Ninh nhìn một chút nàng, Tiết Nguyên Đồng làm rất nhiều hạt đậu băng côn, hắn còn mang tới trường học, cùng bạn cùng lớp môn chia sẻ qua, mọi người ăn khen không dứt miệng, chứng minh Tiết Nguyên Đồng tay nghề rất tốt.

Ngày hôm qua, Tiết Nguyên Đồng liền ăn xong mấy cây băng côn, cố a di sợ nàng bị bệnh, náo rồi nàng đôi câu.

Tiết Nguyên Đồng to gan lớn mật, mạnh miệng.

Nàng còn tưởng là tràng xin thề, về sau không ăn băng côn rồi, trong tủ lạnh còn lại băng côn, toàn để lại cho Khương Ninh!

Xin thề thời điểm, Tiết Nguyên Đồng sức lực rất đủ, kêu rất lớn tiếng.

Thoải mái về thoải mái, hiện tại không ngoài dự liệu hối hận.

Nàng muốn ăn băng côn, lại nghĩ đến ngày hôm qua tại Khương Ninh trước mặt xin thề ngạnh khí, nàng không mặt mũi chủ động muốn.

Trừ phi Khương Ninh chủ động để cho nàng ăn, sau đó nàng cố mà làm tiếp nhận, như vậy thì lộ ra nàng không có vi phạm lời thề.

Hừ, đây chính là ngươi để cho ta ăn, thật bắt ngươi không có cách nào xem ở mặt mũi ngươi lên, ta ăn hai cái đi. Tiết Nguyên Đồng đã ảo tưởng đến một màn này rồi.

Khương Ninh nghe nàng mà nói sau, giống vậy nhớ tới ngày hôm qua một màn.

Hắn nói: "Không muốn ăn."

"Ngươi làm sao sẽ không nhớ ăn, hạt đậu băng côn thật tốt ăn nha." Tiết Nguyên Đồng cố gắng cám dỗ Khương Ninh.

Khương Ninh thưởng thức nàng biểu diễn: "Không muốn ăn sẽ không muốn ăn chứ, ta mới vừa cơm nước xong, có chút chống đỡ."

Khương Ninh lại cố làm kinh ngạc hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ ngươi không chống đỡ sao?"

Tiết Nguyên Đồng động khả năng tại Khương Ninh trước mặt, bại lộ nàng tham ăn chân tướng.

"Hừ, ta chống đỡ hỏng rồi đây."

Tiết Nguyên Đồng không để ý tới hắn, đáng ghét, vậy mà không mắc lừa, trách ta đem hắn này quá no rồi!

Nàng thậm chí muốn bữa sau làm ít một chút cơm, tàn nhẫn hành hạ hắn!

Tiết Nguyên Đồng nhiều lần dò xét, không cách nào tìm tới Khương Ninh nhược điểm, không thể làm gì khác hơn là buồn buồn cầm điện thoại di động lên tiếp tục chơi đùa.

Nàng thật muốn ăn kem, hóng mát lúc, tới một cây nước đá nhi, tuyệt vời bao nhiêu nha.

Tiết Nguyên Đồng khó chịu.

Ban trong bầy, Thôi Vũ cùng Du Văn bởi vì làm cho quá kịch liệt, bị trưởng lớp cấm ngôn rồi.

Bọn họ bây giờ đang ở gửi tin nhắn gây gổ, một mao tiền một cái, vàng thật Bạch Ngân gây gổ.

Vương Long Long gánh vác thám tử, theo Thôi Vũ kia thu được trực tiếp gây gổ tiệt đồ, tại ban bầy tiến hành truyền trực tiếp.

Mọi người tương đương hưng phấn, nhiều phương diện lời bình, cho là nên như vậy như vậy làm ồn.

Tiết Nguyên Đồng chẳng có mục tiêu quét qua sẽ điện thoại di động, đột nhiên nghĩ đến một cái tuyệt diệu phương pháp.

Nàng hỏi: "Khương Ninh, ngươi có phải hay không rất có ái tâm ?"

"Còn được đi." Khương Ninh không phải Thánh Mẫu, cũng không tuyệt tình, nếu như gặp phải chuyện bất bình, đủ khả năng, lại không dùng bỏ ra bao nhiêu đánh đổi, hắn sẽ giúp một hồi, như vậy tâm tình của hắn có thể tốt một chút.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng kiệt kiệt Kiệt, hắn bị lừa!

Nàng nhất thời nói: "Ngươi xem những thứ kia băng côn đáng thương biết bao nha, một mực ở tại lạnh như băng tủ lạnh, ta thật sự muốn cho chúng nó một cái ấm áp gia."

Nàng bướng bỉnh nháy ánh mắt: "Ngươi không cảm thấy bọn họ đáng thương sao?"

Khương Ninh bị nàng chọc cười, hắn cười tủm tỉm nói: "Xác thực."

Tiết Nguyên Đồng vội vàng gật một chút đầu nhỏ, miệng múi nhi giống như điềm tĩnh trăng khuyết, đồng ý không thể lại đồng ý!

Kiệt kiệt Kiệt, hắn nhanh lên cầm cố, chỉ cần kem từ tủ lạnh dời ra đến, nàng lại thi triển kế hoạch bước kế tiếp, còn có thể chạy ra khỏi nàng cái miệng nhỏ nhắn ?

"Ngươi muốn cho mấy cây băng côn có cái ấm áp gia ?" Khương Ninh nghiền ngẫm hỏi dò.

Tiết Nguyên Đồng tính nhẩm số lượng, chính nàng ăn hai cây, cho Khương Ninh một cây, tổng cộng ba cái.

Ừ, làm người không thể được voi đòi tiên, thấy tốt thì lấy, nàng nhịn đau giảm một cây.

Tức thì vui vẻ nói: "Hai cây, hai cây liền có thể á!"

Khương Ninh: "Ồ ~ "

Tiếp đó, Khương Ninh xoay người trở về nhà bên trong.

Tiết Nguyên Đồng nhìn hắn bóng lưng, hài lòng thiếu chút nữa nhanh chân nhảy cỡn lên!

Quá tốt, có thể ăn kem rồi, nàng ngụm nước mau ra đây!

Rất nhanh, Khương Ninh bưng cái mâm ra ngoài, bóng loáng trắng ngần mâm sứ, bày ra hai cây màu xanh đen hạt đậu kem, mặt ngoài Bạch Sương ngưng kết, hận không được kêu Tiết Nguyên Đồng thật tốt cưng chiều bọn họ!

Tiết Nguyên Đồng hai gò má đỏ bừng: "Khương Ninh Khương Ninh, ta cho ngươi biết nơi nào có ấm áp gia."

Đương nhiên là nàng bụng nhỏ nha!

Khương Ninh nói: "Ta biết."

Sau đó, hắn đem cái mâm thả vào bên ngoài liệt dương bên dưới: "Nơi này đủ ấm."

Vì vậy cái này buổi trưa, Tiết Nguyên Đồng trơ mắt nhìn, hạt đậu kem tại dưới ánh mặt trời, một chút xíu hòa tan. . ..