Chương 341: Lễ vật

Chương 341: Lễ vật

Khương Ninh đùa bỡn một cái Tiết Nguyên Đồng, tâm tình khá là sảng khoái.

Tiết Nguyên Đồng thương tâm trở về phòng, Khương Ninh thay đổi .

Khương Ninh mỹ mỹ ngủ một cái ngủ trưa.

Tỉnh dậy, Tiết Nguyên Đồng hoàn toàn quên mất buổi trưa không vui, nàng ngồi ở địa hình xe phía sau, ríu ra ríu rít cho Khương Ninh giảng buổi chiều ban thưởng, còn có cuối tuần khảo thí chuyện.

Vừa đến cửa phòng học, Khương Ninh liền nghe được Bàng Kiều rống giận: "Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì hủy bỏ ta khiêu vũ!"

Trương Nghệ Phi mặt chữ quốc lửa giận gấu đốt: "Là ai, ai làm ?"

Lý Thắng Nam cùng Vương Yến Yến cũng ở đây nổi giận bất công, toàn bộ phòng học tràn đầy hỏa diễm vị, lúc nào cũng có thể sẽ nổ mạnh.

Phòng học phía sau, Ngô Tiểu Khải ôm cầu xem náo nhiệt, hắn mơ hồ vui mừng, thật may hắn buổi trưa chơi bóng rổ rồi, hiện tại mới trở về, nếu không là hắn tuyệt đối sẽ bị mấy người lửa giận bao phủ.

Hắn sờ sờ bóng rổ: "Thật là ta may mắn bảo bối."

Vương Yến Yến giang hai cánh tay, làm trình diễn hình, thâm tình ngâm tụng: "Tỷ muội ta Bàng Kiều, hai lần hô hấp nhân tạo, cứu hai vị đồng học, còn bị sân trường thông báo khen thưởng, như vậy lấy giúp người làm niềm vui, tích cực hướng lên tấm gương, tại sao phải chịu đựng bất công!"

Chung quanh đồng học bị nàng giới đến.

Thẩm Thanh Nga lật xem điện thoại di động, nói: "Trường học truyền đạt thông báo, có người khiếu nại các ngươi khiêu vũ vô cùng. . ."

Nàng dừng một chút: "Khiêu vũ vô cùng rất khác biệt, lo lắng ảnh hưởng phong cách trường học."

Nguyên lai là bị người tố cáo.

Mã Sự Thành theo bản năng nhìn về phía Thôi Vũ, Thôi Vũ lộ ra một cái âm hiểm nụ cười.

Hắn đánh lén Bàng Kiều. Mã Sự Thành toát ra cái ý niệm này.

Này đúng là Thôi Vũ Phong Cách, luận xảo trá trình độ, Thôi Vũ tài nghệ tuyệt đối không thấp.

. . .

Buổi chiều vẫn không lên lớp, mọi người dời băng ghế nhỏ đến thao trường, thưởng thức ban thưởng kỷ niệm ngày thành lập trường nghi lễ bế mạc.

Khí trời rất nóng, các bạn học trong lòng nóng hừng hực, Quách Khôn Nam tâm đã là lửa nóng lại có lạnh giá.

Đến mỗi lúc này, hắn liền quay đầu, nhìn về phía hắn hảo huynh đệ Khải Tuyền, từ lúc buổi sáng vận động hội kết thúc, Khải Tuyền liền lâm vào trạng thái yên lặng, ăn cơm buổi trưa cũng không nói một lời, tựa hồ tại nổi lên bão tố.

Quách Khôn Nam đột nhiên nghĩ đến, ban đầu hắn tại quấn quít hướng Mạn Mạn thẳng thắn thân phận trước, cùng Đan Khải Tuyền là một loại trạng thái.

Chẳng lẽ, hắn muốn ? Quách Khôn Nam trong mắt không dám tin.

Đan Khải Tuyền chẳng lẽ chuẩn bị là yêu công kích ?

Hắn rõ ràng không có lấy được vận động hội Quán Quân a! Hắn không sợ thất bại sao?

Quách Khôn Nam chụp chụp hắn: "Lý trí lý trí."

Đan Khải Tuyền thần giao cách cảm một điểm thông, hắn cười khổ không lên tiếng.

Người lắm mắt nhiều, Quách Khôn Nam không có lớn tiếng ồn ào náo động, tính toán đợi kỷ niệm ngày thành lập trường kết thúc, lại cẩn thận thuyết giáo Khải Tuyền, cho hắn truyền thụ điểm chí lý kinh nghiệm.

Diễn giảng đài vang lên trang nghiêm âm nhạc, nghe người ta cảm thấy kính nể.

"Xin mời nam tử trăm mét hạng mục top 3 lên đài lãnh thưởng!"

Hiệu trưởng cầm lấy micro tuyên giảng.

Khương Ninh ngồi dậy, tại toàn trường đồng học nhìn chăm chú bên trong, vòng giai đoạn, dọc theo nấc thang, leo lên diễn giảng đài, tái dẫm lên kim tự tháp dạng thức lãnh thưởng đài.

Hai bên là đang bưng mâm, mặc lễ phục xinh đẹp lớp mười một học tỷ.

Hiệu trưởng theo lớp mười một học tỷ trong tay nhận lấy hoa tươi, đưa cho trăm mét trước khi tranh tài ba gã, tự mình làm bọn họ phủ lên tưởng bài.

Làm Khương Ninh trở lại phương trận, nhất thời nghênh đón một làn sóng chúc mừng tiếng.

Bên người Cảnh Lộ mang một ít bụ bẫm gương mặt, có việc giội cùng mừng rỡ: "Khương Ninh, ta có thể sờ sờ ngươi tưởng bài sao?"

"Tùy tiện sờ." Hắn tự nhiên không có ý kiến, làm bộ đem tưởng bài theo cổ lấy xuống.

Cảnh Lộ liền vội vàng khoát tay: "Không cần, không cần lấy, ta cứ như vậy sờ."

Nàng nhờ vào đó đến gần chút ít, thiếp thân thưởng thức Khương Ninh tưởng bài, nóng ran không khí sau đó lạnh hơn sướng rồi.

Bạch Vũ Hạ trêu ghẹo nói: "Khương Ninh, thu được Quán Quân là cái gì thể nghiệm ?"

Khương Ninh hồi tưởng mới vừa rồi ban thưởng, hắn nói: "Bục trao giải bày không đủ ổn."

Bạch Vũ Hạ: "Ngạch ?"

Cảnh Lộ đang đem chơi đùa Khương Ninh tưởng bài, trên đài lại truyền tới thanh âm: "Mời nam tử 800 mét top 3 lên đài ban thưởng!"

Khương Ninh tháo xuống tưởng bài, vỗ vào Cảnh Lộ trắng nõn lòng bàn tay, lại đem hoa tươi thả vào Bạch Vũ Hạ trong ngực:

"Ta đi một lát sẽ trở lại."

Hắn lần nữa lên đài ban thưởng.

Đan Khải Tuyền nhìn đến Bạch Vũ Hạ trong ngực hoa tươi, trên mặt có vẻ thống khổ, nếu như hắn cố gắng nữa một điểm, lấy được Quán Quân, lúc này Bạch Vũ Hạ ôm chính là hắn hoa tươi.

Khương Ninh tại toàn trường đồng học nhìn chăm chú bên trong, lần nữa đăng lâm Quán Quân vị, tay nâng hoa tươi, huyền đeo tưởng bài.

Hiệu trưởng cảm khái, Khương Ninh đồng học rất ưu tú a, liên tục hai hạng lấy được Quán Quân, còn phá vỡ giáo ghi chép.

Bạch Vũ Hạ tay nâng hoa tươi, có chút hiện lên màu hồng gương mặt cùng tươi đẹp đóa hoa xen lẫn nhau ánh chiếu, càng hiện ra động lòng người.

Trần Tư Tình ngồi ở Bạch Vũ Hạ bên cạnh, xế chiều hôm nay nàng đánh bại muội muội, thắng được tới 8 ban quyền lực.

Nàng xem nhìn Bạch Vũ Hạ, lại nhìn một chút hoa, đột nhiên nhẹ kêu: "Vũ Hạ, hoa bên trong có hồng bao đây!"

Bạch Vũ Hạ cũng chú ý tới, nàng giống vậy có chút hiếu kỳ Quán Quân tiền thưởng.

Khương Ninh lại nắm hoa tươi trở lại phương trận.

Lớp cách vách Đường Phù, không khống chế được, liên tục trông lại, nhìn hắn trong tay hoa.

Thôi Vũ tiện tiện nắm chắc tại trước mặt nàng lắc.

Triệu Kính Dương nổi giận: "Móng vuốt xa một chút!"

Thôi Vũ coi thường: "Bại tướng."

Một lát sau, nhảy cao tiền thưởng phát, Khương Ninh đem hoa triêu Cảnh Lộ trong tay vừa để xuống, tưởng bài chính là cho Trần Tư Tình, hắn lần nữa lên đài lãnh thưởng.

Hiệu trưởng ngẩn người, tại sao lại là hắn ?

Phía dưới quan sát học sinh cũng vậy, trước mọi người tại trong loa nghe qua Khương Ninh tên, không có quá để ý, hiện tại đến phiên hắn lên đài lãnh thưởng, mới biết có nhiều tú.

Khương Ninh mới vừa vào phương trận, liền tháo xuống tưởng bài, cùng hoa tươi cùng nhau cho Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở hàng thứ nhất, nắm hoa, một đôi mắt lấp lánh, nàng không có tham gia trận đấu, cũng có hoa tươi cùng tưởng bài nha.

Cảnh Lộ đùa bỡn một hồi phần thưởng, lại đem đồ vật trả lại hắn, yêu kiều cười: "Khương Ninh ngươi là Quán Quân đây."

Ban thưởng nghi thức như tự tiến hành, cuối cùng đã tới đoàn thể giải thưởng.

"Xin mời năm thứ nhất cấp 3, lớp mười một niên cấp, lớp mười hai niên cấp nữ tử kéo co Quán Quân lên đài!"

8 ban ban thưởng đại biểu không phải người ngoài, chính là Du Văn, nàng tại kéo co bên trong bị thương, mọi người thông cảm, đem phong quang cơ hội nhường cho nàng.

Du Văn buông xuống băng trà sữa, lộ ra tự tin lại ung dung cười.

Nàng chân đi qua một cái buổi trưa tu dưỡng, khôi phục rất nhiều, có thể bình thường bước đi.

"Thanh Nga, Á Nam, Kỳ Kỳ, trưởng lớp ta đi."

Du Văn con đường các ban phương trận, lôi động tiếng vỗ tay đưa tiễn, nàng nụ cười nhanh biến hình, cho tới trên mặt thậm chí có chút cứng ngắc.

Du Văn tại trên thực tế, chưa bao giờ trải qua như thế tình cảnh.

Nhưng ở nàng trong ảo tưởng, nàng đã sớm là vạn người mê.

Nàng đầy nhiệt tình đi lên đài, từ đầu đến cuối, bảo trì mỉm cười, thậm chí nàng còn ảo tưởng, chờ chút có hay không cao hứng phát huy, tới một đoạn hiện trường tự giới thiệu mình.

Nha! Mua! Cát! Nhất định khiếp sợ toàn trường đồng học!

Mà nàng Du Văn, chính là tập mỹ lệ, ưu nhã, cao quý vào một thân nhân vật nổi tiếng.

"Ngươi tốt mời lên địa vị cao nhất." Lễ phục học tỷ êm ái tỏ ý, giống như gió xuân hiu hiu.

Du Văn sau khi nghe, lại nhìn một cái dưới đài rậm rạp chằng chịt người xem, sóng người biển người, bọn họ đều nhịp nhìn mình, bao gồm anh tuấn đẹp trai lớp trưởng đại nhân.

Vào giờ phút này, phảng phất toàn thế giới chỉ có nàng, nàng mỹ đến trời cao.

Nàng nâng lên chân trái, học quốc tế người mẫu ưu nhã, hướng bục trao giải giẫm lên một cái.

Lên đài muốn làm liền một mạch, vì vậy Du Văn ưu nhã ung dung nhấc chân phải lên, dáng vẻ kệch cỡm một bước.

Nàng đạp tới giữa không trung, bục trao giải kinh hoảng, Du Văn thân thể không yên, đột nhiên lòng bàn chân trượt một cái, lui về phía sau té tới, nàng thê thảm thét chói tai lên tiếng: "Ôi chao!"

Nàng thét chói tai như thế hữu lực, giọng điệu như thế đột nhiên, sợ đến lễ phục học tỷ thân thể mềm mại run lên, trong tay mâm "Ba tháp" rơi trên mặt đất.

Hoa tươi cùng tưởng bài rớt, giống như rơi vào Du Văn đầu óc, đảo loạn rồi nàng suy nghĩ.

Nàng ngơ ngác ngồi ở thảm đỏ lên, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

. . .

Năm giờ chiều, kỷ niệm ngày thành lập trường nghi lễ bế mạc kết thúc, bạn cùng lớp theo trào lưu trở về ban.

Du Văn toàn bộ hành trình đờ đẫn, nàng đã quên đi rồi, nàng theo diễn giảng dưới đài đã tới trình rồi.

Thẩm Thanh Nga cùng Giang Á Nam thần tình phức tạp.

Đổi lại các nàng ném này mặt to, phỏng chừng muốn chết tâm đều có.

Giang Á Nam ánh mắt tỏ ý Thẩm Thanh Nga, nghĩ biện pháp an ủi Du Văn.

Thẩm Thanh Nga cứ việc không muốn thừa nhận, có thể có một điểm nàng rất xác định, Du Văn đại khái không cần an ủi.

Du Văn bêu xấu không phải lần thứ nhất rồi, mặc dù hôm nay tình cảnh lớn một chút, nhưng nàng kiên cường nội tâm, hẳn rất nhanh có thể khôi phục đi.

"Nhặt rác rồi!" Vương Long Long nhặt lên thùng rác, giơ chổi.

Kỷ niệm ngày thành lập trường sau khi kết thúc, trong thao trường có rác rưởi yêu cầu quét dọn, từ dẫn đầu nghỉ năm thứ nhất cấp 3 phụ trách.

Mã Sự Thành nhàn rỗi không chuyện gì cùng nhau, hắn dự định cùng Long Long quét dọn xong, đi bồi dưỡng nhân tài Internet chơi đùa hai cục trò chơi.

Toàn bộ thao trường tắm mình ở dưới ánh tà dương, giống như trong tranh sơn dầu cảnh tượng.

Hướng đông bắc sân bóng rổ, Ngô Tiểu Khải cô độc chơi bóng rổ, hắn Ảnh Tử tại xi măng vũ động, bóng rổ cũng ở đây vũ động.

Bây giờ là tan học thời gian, ngày mai nghênh đón năm một tiểu nghỉ dài hạn, thao trường bên trong đủ loại thiết bị đã sớm triệt hồi, diễn giảng trên đài thảm đỏ cũng bóc rớt.

Ánh mặt trời không hề nồng nặc, nổi lên thanh phong, tụ năm tụ ba học sinh bước từ từ, hoặc ngồi tại một cái địa phương nào đó, hưởng thụ trước khi mặt trời lặn thời gian.

Như vậy điềm tĩnh bên trong, Vương Long Long chậm rãi xử lý rác rưởi, có túi chứa hàng, bình nhựa, vỏ hạt dưa.

8 ban phụ trách khu vực bao gồm diễn giảng đài, bên đài có ngồi hai nữ sinh, đứng trung bình tấn đuôi nữ sinh đang đánh trò chơi, một bên chơi game, một bên kích động mắng chửi người.

Vương Long Long nhìn một chút nàng, vừa nhìn chính là thức ăn gà.

Giống như Mã Ca loại trò chơi này cao thủ, chơi game lúc cho tới bây giờ là lạnh nhạt, hết thảy đều ở nắm trong bàn tay.

Chơi game em gái luống cuống tay chân điểm màn ảnh, chơi đùa quá kích động, không cẩn thận đẩy đến cùi chỏ bên cạnh chai.

Bình nhựa theo xi măng trên đài lăn đến trên đất, trong bình hết rồi.

Đụng đổ sau, nữ sinh chẳng quan tâm, tiếp tục mê mệt trò chơi.

Vương Long Long coi như vệ sinh tiểu đội trưởng, nơi nào thấy rác rưởi, hắn đi lên trước, chổi gầu xúc run lên, chai dễ dàng làm đến Mã Ca tay cầm trong thùng rác.

Vương Long Long làm chuyện tốt, tâm tình khoái trá, tiêu sái rời đi.

Hắn đi ra mấy bước, trò chơi thiếu nữ nữ sinh bên cạnh nói: "Thiến Thiến, hắn giúp ngươi nhặt rác rồi, người rất tốt nha, ngươi nói câu cám ơn à?"

Vương Long Long nhếch miệng lên, hắn thân ở hắc ám, tâm hướng quang minh, khát vọng được đến đồng học thừa nhận.

Ai ngờ, văn thiến linh nhìn cũng không nhìn liếc mắt, nàng vẫn điên cuồng án màn ảnh, sốt ruột nói:

"Ta khiến hắn giúp ta lượm sao? Xen vào việc của người khác, ta còn không trách hắn ảnh hưởng con bà nó làm đây!"

Không đi ra mấy bước Vương Long Long nghe rõ ràng, tâm tình khoái trá trong nháy mắt không có, mẹ hắn, làm chuyện tốt ngược lại bị mắng.

Bất quá Vương Long Long là người đàng hoàng, rất ít cùng người chính diện xung đột.

Xách thùng rác Mã Sự Thành cau mày một cái, hắn đi vòng vèo trở về, theo trong thùng rác nhảy ra bình nhựa, hướng nữ sinh bên người vừa để xuống:

"Thức ăn tựu nhiều luyện một chút, đừng làm loạn vứt oa."

. . .

2 cửa lớp miệng, Tề Thiên Hằng đứng ở hành lang, ngóng về nơi xa xăm Dương Thánh, cho đến nàng bóng lưng tại trong tầm mắt biến mất, hắn mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.

"Hiểu Phong, ngươi cảm thấy ta tiểu sao xếp kiểu nào ?" Tề Thiên Hằng mời lời bình, "Nói thật."

"Thiên ca lần đầu tiên xếp không tệ." Triệu Hiểu Phong trả lời.

Tề Thiên Hằng móc ra một viên, quan sát tỉ mỉ, luôn cảm giác không đủ hoàn mỹ, thiếu ít đồ.

Hắn đạo: "Ta cho ngươi người liên lạc, làm xong chưa ?"

Triệu Hiểu Phong gật đầu một cái: "Thiên ca, hắn tại trong lớp chờ."

Dứt lời, hai người cùng lên lầu.

8 ban phòng học học sinh còn dư lại không có mấy, đang ở học tập Trần Khiêm, nghiên cứu danh tác tăng lên đạo đức tu dưỡng Đan Kiêu.

Hàng cuối cùng Miêu Triết đang chơi điện thoại di động.

Miêu Triết năng lực học tập không tệ, hắn vừa có thể ở cạnh tranh kịch liệt 8 ban, bảo trì lớp học trước 10 thành tích, còn có thể rút ra không cùng Vân Nghê võng yêu.

Tề Thiên Hằng đến 8 ban sau, đầu tiên nhìn nhìn về phía Dương Thánh chỗ ngồi.

Nơi đó hết rồi, Dương Thánh mới vừa ra giáo, vẫn là Tề Thiên Hằng tự mình đưa ra cửa trường, ừ, đưa mắt nhìn.

"Này tiểu sao xếp kiểu nào ?" Tề Thiên Hằng móc ra mấy viên tiểu sao.

Miêu Triết không thấy, hắn ngược lại hỏi: "Ngươi đưa là tiểu sao sao?"

Tề Thiên Hằng không phản ứng kịp, bật thốt lên: "Đương nhiên là tiểu sao."

Miêu Triết đưa mắt nhìn hắn, trong mắt ánh sáng đại tác, hắn dùng ung dung giọng điệu nói: "Ngươi đưa không phải tiểu sao, mà là trong lòng ngươi ngàn vạn Tinh Thần!"

Triệu Hiểu Phong nghe không hiểu, nhưng rất nhiều rung động.

Nhưng, Tề Thiên Hằng nghe hiểu, hắn vẻ mặt đầu tiên là hoang mang, sau đó là như có điều suy nghĩ, sau đó là đốn ngộ.

Cao, thật sự là cao!

Hắn không ngờ, Miêu Triết cách cục lại cao như vậy!

"Ta nên làm cái gì ?" Tề Thiên Hằng khiêm tốn nói, tựa như tìm đạo trên đường cầu tác người.

Miêu Triết: "Dựa theo ngươi ý nghĩ trong lòng, lớn mật làm."

Tề Thiên Hằng biết, hắn đưa không chỉ là tự tay xếp 999 cái tiểu sao, mà là hắn ngày tiếp nối đêm cần cù bỏ ra.

Vận động hội ba ngày, hắn ở phòng học gãy ba ngày tiểu sao, ngón tay đều gãy ra ngâm, không có ai biết hắn nhiều khổ cực.

Hắn vốn định, xế chiều hôm nay tặng cho Dương Thánh, nhưng mà trong lòng do dự, hắn chậm một bước.

Không liên quan, có câu nói ( tốt cơm không sợ trễ ).

Đợi đến tiểu nghỉ dài hạn kết thúc, hắn sẽ hành động lại, trong lúc hắn có thể chuẩn bị càng đầy đủ.

"Hiểu Phong, mấy ngày nay nghỉ ngươi nhớ kỹ đi một chuyến An Thành." Tề Thiên Hằng giao phó, hắn tặng quà không chỉ có đại biểu tâm huyết tiểu sao, còn có một cái nữ sĩ đồng hồ đeo tay.

Triệu Hiểu Phong mặt đầy vui mừng: "Yên tâm đi Thiên ca, ta nhất định chuẩn bị cho ngươi được!"

Nghỉ hai ngày này, hắn giúp Tề Thiên Hằng mua sắm lễ vật, hết thảy chi phí toàn từ đối phương thanh toán, tương đương với nhà nước trả hành trình.

Hai người nói chuyện công phu, Đan Kiêu đến phía sau ném rác rưởi.

Hắn nghe được —— lễ vật.

Đan Kiêu thật thà trên gương mặt, ánh mắt chớp động cơ trí ánh sáng.

. . .

Phía ngoài cửa trường.

Người đi xe tới ngã tư đường, Quách Khôn Nam đứng ở ven đường, hắn đổ đại nhất miệng băng Cola:

"Tuyền ca, ngươi thật quyết định rồi hả?"

Đan Khải Tuyền trả lời: "Có một số việc dù sao cũng nên làm."

Quách Khôn Nam rõ ràng hắn phải làm gì, Khải Tuyền dự định biểu lộ, thời gian tại tiểu nghỉ dài hạn sau khi kết thúc.

Hắn thở dài: "Bất đồng sang năm vận động hội sao? Ngươi huấn luyện nữa một năm, chuẩn bị càng đầy đủ."

Đan Khải Tuyền chậm rãi lắc đầu: "Một năm rồi lại một năm, ta lập tức tốt nghiệp!"

Nghĩ đến Bạch Vũ Hạ tuyệt đẹp gương mặt, nghĩ đến nàng một cái nhăn mày một tiếng cười, Đan Khải Tuyền tình yêu mãnh liệt bùng nổ, năng lượng tình yêu chờ đợi sao? Rất rõ ràng, không thể.

Hắn sắc mặt kiên định: "Ta có dự cảm, bây giờ là thời cơ tốt nhất."

Quách Khôn Nam không lên tiếng, hắn hướng Mạn Mạn thẳng thắn thân phận lúc, cũng cho là đó là thời cơ tốt nhất.

Nhưng, hắn thua, thua rối tinh rối mù.

Quách Khôn Nam trịnh trọng nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ta không khuyên ngươi, ngươi biểu lộ, ta sẽ chứng kiến!".