Chương 342: Du thuyền

Chương 342: Du thuyền

Ngày một tháng năm, kỳ nghỉ.

"Sở Sở sắp tới." Tiết Nguyên Đồng tại thu dọn đồ đạc.

Khương Ninh ngồi ở cửa ghế xếp nhỏ lên, nhàn nhã tự tại, hôm nay nhiều mây, nhiệt độ chợt hạ, khó khăn lắm 20 độ.

Ngón tay hắn kẹp hai tấm màu trắng thẻ nhỏ, phía trên ấn du thuyền hình ảnh, dưới góc phải màu bạc nước sơn đánh thưởng khu, có đánh dấu gập lại dòng chữ.

Bọn họ hôm nay dự định đi vườn hoa chèo thuyền.

"Nước không cần mang chứ ?" Khương Ninh thấy nàng đổ một bình lớn nước lọc.

Tiết Nguyên Đồng bấm eo, một bộ rất hiểu dáng vẻ: "Trong công viên nước bán có thể gài bẫy, một chai mấy khối đây."

"Lần trước thanh minh đi chơi tiết thanh minh, lớp chúng ta Ngô Tiểu Khải tại vườn hoa mua thức uống, một chai nhỏ 7 đồng tiền!"

Nàng mới sẽ không bị vườn hoa cái hố đây!

Khương Ninh thấy nàng rất có đạo lý bộ dáng, nhất thời không nói.

Suy tư phút chốc, Khương Ninh lấy ra thẻ: "Nhìn kỹ, này không phải bình thường chiết khấu tạp, đây là Chí Tôn chiết khấu tạp."

Tiết Nguyên Đồng nhận lấy thẻ, quả nhiên thấy được Chí Tôn dấu hiệu.

"Chí Tôn chiết khấu tạp không chỉ có đưa mâm trái cây, còn đưa thức uống." Khương Ninh giải thích.

"Thiệt giả ?" Tiết Nguyên Đồng nửa tin nửa ngờ, "Tốt như vậy tạp, tại sao ngươi có thể rút được ?"

Khương Ninh: "Ha ha, vận khí ta tốt."

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một chút, nói: "Ân ân, giống như ta tốt lần trước đi phố ăn vặt, ta đánh thưởng trung năm trăm khối đây."

"Xác thực, chúng ta rất giống." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng nghe rất vui vẻ, nàng và Khương Ninh rất giống, chẳng phải ý, nàng và Khương Ninh giống nhau lợi hại sao?

Cứ việc ngoài miệng không thừa nhận, sâu trong nội tâm, Tiết Nguyên Đồng đã sớm đem Khương Ninh coi như trên thế giới lợi hại nhất người.

Biết được chèo thuyền đưa nước, Tiết Nguyên Đồng buông xuống bình nước, tiếp tục sửa sang lại đồ vật khác.

Khương Ninh nhìn nàng bận rộn thân ảnh, lắc đầu bật cười, nhìn nàng về điểm kia tiền đồ, đi ra ngoài mười mấy cây số, một bộ toàn muốn mang bộ dáng.

Nếu là ra ngoài du lịch, nàng sợ là dời hết toàn bộ gia đi.

Không sao, hắn có nhẫn trữ vật.

Khương Ninh quyết định, hai tháng sau được nghỉ hè, mang nàng ra ngoài nhìn một chút tổ quốc thật tốt non sông.

Tiết Nguyên Đồng thu thập một nhóm đồ vật, đưa đến Khương Ninh địa hình xe, theo con la giống như, xe đòn cùng tay vịn vị trí, chở hàng thồ rồi một nhóm tạp vật.

Tiết Nguyên Đồng nắm một cây cây trúc, thẳng tắp đứng lên, này căn cây trúc cao hơn nàng rồi một mảng lớn.

Cây trúc một đầu mang theo vòng sắt, vòng sắt theo một tấm lưới, đây là sao võng, có thể dùng đến bắt cá.

Tiết Nguyên Đồng tự biết mình, nàng câu rất nhiều lần cá, mỗi lần tay không mà về.

Người phải hiểu được dương trường tị đoản, cho nên Tiết Nguyên Đồng len lén tự chế một cái sao võng, sử dụng đơn giản, bắt cá phương tiện, thích hợp nhất nàng.

"Xem ta hôm nay ngồi thuyền bắt cá, buổi trưa thêm đồ ăn."

Khương Ninh: "Cái lưới này có thể bắt được cá sao?"

Hắn nghiêm trọng hoài nghi.

Khương Ninh lúc trước dùng sao võng bắt cá, vốn cho là rất đơn giản, chờ đến vào tay mới biết, thật là khó khăn vô cùng, so với câu cá khó hơn nhiều, không phải cao thủ căn bản là không có cách nắm giữ.

Tiết Nguyên Đồng dương dương đắc ý, trong đôi mắt dập dờn thông minh cùng trí tuệ, nàng hai tay nắm ở sao võng, phảng phất nắm chặt trường thương giống như.

"Hừ hừ, ta nhẹ nhàng quơ tới, cá liền vào lưới." Nàng làm ra một cái huy động động tác.

"Chờ ăn cá đi."

Khương Ninh nghĩ ngợi: "Sợ rằng chỉ có ích cốc người tu tiên, mới năng lực tâm chờ ngươi bắt cá đi."

Cửa thổ địa truyền tới một trận động tĩnh, Tiết Sở Sở đè lại chân phanh, màu đen xe chạy bằng bình điện dừng lại, trong tay nàng xách một túi đậu hủ nguyên chất.

"Đồng Đồng, ta mua xong."

Đi đi lại lại ở giữa, Tiết Sở Sở trêu khẽ mái tóc, đem gió thổi ngổn ngang sợi tóc lý tới sau tai, nàng yên lặng gương mặt, hiện lên một tia cười yếu ớt.

Tiết Nguyên Đồng hết sức hài lòng: "Sở Sở ngươi thật giỏi."

Nàng ở tại hà đập, nếu như muốn mua đậu hũ, cần phải đi thành phố chợ thức ăn, khá là phiền toái, vừa vặn Sở Sở thuận đường mang theo.

Khương Ninh suy nghĩ: "Đậu hũ hầm cá ?"

"Đúng nha đúng nha." Tiết Nguyên Đồng nghĩ như vậy.

Khương Ninh phát ra tiếng chất vấn: "Cá còn không có ảnh đây?"

Tiết Nguyên Đồng lung lay nàng sao võng, vũ khí sắc bén nơi tay, con cá đã định trước không trốn thoát.

"Sở Sở, ngươi tin tưởng ta sao?" Tiết Nguyên Đồng tìm kiếm bên ngoài tiếp viện.

Tiết Sở Sở không tin, nhưng nàng là Đồng Đồng bạn tốt, về tình về lý, nên chống đỡ nàng.

"Tin tưởng." Tiết Sở Sở lừa bạn nhỏ, nàng rõ ràng Đồng Đồng có lúc rất ngu.

Tiết Nguyên Đồng đóng cửa lại, nên lên đường.

"Đồng Đồng, ngươi ngồi ta xe sao?" Tiết Sở Sở mời, nàng xe chạy bằng bình điện chỗ ngồi rất lớn, có thể mang nhiều cái Đồng Đồng.

Tiết Nguyên Đồng chính chạy về phía nàng dành riêng ngai vàng, nghe được Sở Sở mà nói, nàng đầu nhất chuyển, cất giọng nói: "Ta ngồi xe chạy bằng bình điện!"

"Khương Ninh ta vứt bỏ ngươi rồi." Đồng Đồng lên Sở Sở xe, tựa như bạc tình nữ tử.

Thật ra, cũng không phải là Tiết Nguyên Đồng thích Sở Sở xe, mà là chuyến này chặng đường có mười mấy cây số, Khương Ninh xe đạp chất đầy đồ vật, nếu như nàng lại lên ngồi đi, đối với Khương Ninh nhất định là gánh nặng.

Mà Sở Sở kỵ xe chạy bằng bình điện, không dùng người lực.

. . .

Chính diện năm một kỳ nghỉ, hà đập đi lên người rất nhiều, thỉnh thoảng có xe hơi lái qua.

Phong cảnh xinh đẹp, không khí trong lành hà đập, tự nhiên thành mọi người đi ra giải sầu lựa chọn hàng đầu.

Huống chi, phụ cận có rộng rãi tiểu Bình nguyên, thích hợp nhất hạ trại.

Mười mấy cây số không tính xa, Tiết Sở Sở xe chạy bằng bình điện mã lực rất lớn, không tới nửa giờ liền đến vườn hoa.

Theo hà đập đi xuống nhìn xa, vườn hoa dọc theo hồ xây lên, chiếm đất phạm vi cực lớn.

Vườn hoa chính diện có một cái đại cổng hình vòm, môn đỉnh là loại cổ đại mái hiên kiến trúc, gạch ngói màu sắc tươi đẹp.

Tiết Sở Sở đứng ở cửa, nhìn về bên trong công viên bộ trồng đủ loại cây trồng, nàng không biết đi hướng nào.

So sánh với nhau, Tiết Nguyên Đồng đi chơi tiết thanh minh đã tới một chuyến, thuộc về khách quen .

Trước gót chân nàng thế hệ giống như, đối với người mới Sở Sở nói: "Xe đặt ở đó."

Vườn hoa cửa vào bên trái có cái bãi đậu xe, cất kỹ xe, Tiết Sở Sở gỡ xuống đồ vật, yên tâm đi, nàng không lo lắng có người trộm xe, bởi vì nàng xe chạy bằng bình điện quá cũ nát, ăn trộm căn bản coi thường.

Khương Ninh chính là cho địa hình xe đánh một đạo linh thức ấn ký.

Trong công viên du khách qua lại, lão nhân, mang hài tử gia trưởng, kết bạn thiếu niên thiếu nữ, xuyên toa trong công viên.

Gần đây khoảng thời gian này, vườn hoa dựng lên rồi chút ít kiến trúc, nhộn nhịp rất nhiều.

Tiết Nguyên Đồng không có chạy thẳng tới bờ hồ, nàng tại trong công viên quanh quẩn, đến bờ sông nhỏ, nàng chỉ cầu, cho Sở Sở giảng bọn họ ban Thôi Vũ xuống trong sông chuyện, đưa tới biết bao biết bao sóng gió lớn, rất nhiều học sinh nhảy sông cứu người, mọi người sẽ lo lắng.

Cuối cùng, cơ trí Tiết Nguyên Đồng đăng tràng, một lời điểm phá nước sông sâu cạn, cứu vãn dầu sôi lửa bỏng các bạn học.

Tiết Sở Sở nghe có chút ngây ngô, luôn cảm thấy câu chuyện này có chút kéo.

Bên cạnh Khương Ninh Tĩnh Tĩnh nhìn.

Tiết Nguyên Đồng không hề chột dạ, nàng giải Khương Ninh tính cách, Khương Ninh không thích khoe khoang, cho nên hắn công lao, thay giao cho nàng tới ca tụng đi!

Kể xong sau, Tiết Nguyên Đồng chưa thỏa mãn, chỉ hận Khương Ninh hành động vĩ đại quá ít.

Ba người tại trong công viên đi dạo một chút, quan sát đống đá lớn xây núi giả, Tiết Nguyên Đồng leo lên, đạp một viên cuối cùng đá lớn lúc, nàng bắp chân run đứng không vững.

Còn đi rồi mới Kiến Thành cầu treo, cầu treo đung đưa biên độ siêu cấp lớn, dưới cầu hà Thủy Thanh triệt, mới lộ sừng nhọn nhọn tiểu Hà hoa, cùng Tiết Nguyên Đồng giống nhau non nớt.

Tiết Nguyên Đồng run đi 1 phần 3, cuối cùng bị Sở Sở tiếp trở về.

Trải qua chuyện này, Tiết Nguyên Đồng tìm nhiều cái mượn cớ, định vãn hồi nàng cao lớn mặt mũi.

Tiết Sở Sở cười không nói.

Cuối cùng, bọn họ đi dạo đến bờ hồ, Tiết Nguyên Đồng tâm tình khôi phục, đứng ở bên bờ nhìn lại.

Mặt trời che giấu đám mây sau, bỏ ra không tính chói mắt quang, gió nhẹ thổi qua, tầng mây ở chân trời bên trong chầm chậm lưu động.

Nước gợn gợn sóng mặt hồ, phiêu có hai chiếc thuyền nhỏ, tựa như xuyên toa ở trên đám mây, nhạ trong hồ nước lớn, hai chiếc thuyền nhỏ tựa hồ lẻ loi trơ trọi, cẩn thận vọng, phát hiện trên thuyền nhỏ có người, tình nhân, người nhà, hưởng thụ khó được yên lặng thời gian.

Du thuyền dạng thức, cùng lần trước Tiết Nguyên Đồng tới vườn hoa bản thân nhìn thấy bất đồng, hiện tại du thuyền, càng nghiêng về cổ xưa phong cách, thân thuyền bộ phận sau, có một cái già quang mộc chế trần nhà.

"Thuyền rất đẹp mắt." Tiết Sở Sở khen một câu, bến đò còn dừng có ba chiếc du thuyền.

"Giá cả rất đắt chứ ?" Nàng lại hỏi.

Khương Ninh biểu diễn trong tay Chí Tôn tạp: "Ta có Chí Tôn VIP, hưởng gập lại ưu đãi."

Vừa nói, hắn đi vào bờ hồ một chỗ kiến trúc, đây là phụ trách kinh doanh du thuyền cửa tiệm.

Trong điếm diện tích có ba mươi bốn mươi thước vuông, đất trống bản, có tủ lạnh, tủ lạnh, hoa quả giá hàng, rất đầy đủ hết.

Có cái ngoài ba mươi nữ nhân, đang ở cắt hoa quả.

Còn có một vị đại thúc tuổi trung niên, thân thể bền chắc màu da hơi đen, hắn họ Lý, bị người đề cử tới đây làm việc, tiền lương đãi ngộ cực tốt, còn có trích phần trăm.

Bình thường chủ yếu phụ trách kinh doanh du thuyền, cộng thêm bán hoa quả, món kho, thức uống chờ

Lý lão bản nhìn người tới, lập tức hỏi: "Có đặt trước sao?"

Khương Ninh đem Chí Tôn tạp thả vào quầy.

Lý lão bản nhìn thấy, thái độ nhất thời không giống nhau, hắn bị trước đó giao phó, bất cứ lúc nào, cần phải lưu một chiếc thuyền, dùng để phục vụ nắm giữ Chí Tôn tạp khách hàng.

Lý lão bản chất lên nụ cười, đối với trong điếm nữ nhân nói: "Tiểu Điệp, hoa quả và các món nguội, món kho thịt nguội, thức uống phối hợp, các tới một phần Chí Tôn bản."

Hắn giới thiệu: "Bình thường mướn du thuyền giá tiền là bốn giờ 200, hôm nay năm một đắt một chút, bốn giờ 300, ngươi là Chí Tôn gập lại tạp, tính 30 khối."

Khương Ninh móc ra một trương 50 tiền giấy: "Lại cho ta chuẩn bị một bộ nấu cơm đồ dùng nhà bếp."

Lý lão bản lập tức đáp ứng, trên thuyền không cho phép nấu cơm, nhưng nếu là Chí Tôn tạp khách hàng, hắn không quản được.

Cho tới đồ dùng nhà bếp, hắn sớm có chuẩn bị.

"Cần câu cần không ?" Lý lão bản nơi này có cần câu.

"Ta mang theo." Khương Ninh nói.

Nói chuyện phiếm một hồi, Lý lão bản cầm lên chìa khóa, mang Khương Ninh đi chọn thuyền.

Lên thuyền trước, tên kia kêu Tiểu Điệp nữ nhân, bưng một cái bọt biển trên cái rương trước: "Xin chào, nơi này miễn phí tặng quả cắt."

Khương Ninh thần thức xuyên qua bọt biển cái rương, kiểm tra hoa quả cắt khối, bồ đào, dưa vàng, Tây Qua, chuối tiêu chờ một chút, tính hắn phân lượng, đơn mua hoa quả phỏng chừng muốn lên trăm khối rồi.

Hiện tại tức thì lên thuyền, Tiết Nguyên Đồng hai tay nắm chặt, khẩn trương khuôn mặt nhỏ nhắn bạc màu, nàng sợ thuyền.

Nàng lặng lẽ hỏi: "Sở Sở, ngươi có sợ hay không ?"

"A, sợ cái gì ?" Tiết Sở Sở nghi ngờ.

"Lên thuyền a, nhiều dọa người ?"

Ồ

Tiết Nguyên Đồng trong lòng cứng lại, Sở Sở quả nhiên hoàn toàn không sợ, không có Sở Sở đội sổ, nàng càng không sức lực.

Tiết Sở Sở lặng lẽ nói: "Đồng Đồng, Khương Ninh nhìn ngươi đây, bên cạnh còn có người khác, ngươi muốn cố lên."

"Ngạnh khí điểm."

Tiết Nguyên Đồng vẻ mặt đổi một cái.

Bắt đầu lên thuyền, Khương Ninh trước một bước đạp lên mũi thuyền, Tiết Nguyên Đồng cắn răng một cái, xông lên chính là nhảy một cái, suýt nữa xuống trong hồ, cũng còn khá Khương Ninh cho nàng tiếp lấy.

Tiết Sở Sở xách sao võng, dời bước lên thuyền.

Khương Ninh mái chèo, thuyền nhỏ nhẹ nhõm rời bờ.

. . .

Hà đập.

Một chiếc màu đen sang trọng ô-tô đậu ven đường, Lâm Tử Đạt đẩy cửa xe ra.

Trong xe lục tục đi xuống mấy người, Trang Kiếm Huy, Lê Thi, cùng với 8 ban Vương Vĩnh.

"Lần trước chúng ta tới qua." Lê Thi vẫn ngắm nhìn chung quanh cảnh sắc, nàng tay ngắn phối hợp cao bồi quần sooc, một bảy mươi lăm thân cao, trắng như tuyết đùi thon dài, tương đương gây cho người chú ý.

Vương Vĩnh đeo túi xách, cười nói: "Lần trước tới đi chơi tiết thanh minh, du thuyền còn chưa khai trương, hiện tại đổi mới rồi thương gia, dùng thuyền theo bình thường quan sát động tĩnh thuyền không giống nhau, cái này khí trời, ăn chút hoa quả, chỉnh điểm món kho, thưởng thức thưởng thức cảnh hồ thật có ý tứ."

Hắn là Vũ Châu người địa phương, tuổi tác không lớn, nhưng đối với vùng này ăn uống chơi đùa rất rõ, lần trước hắn mang Lâm Tử Đạt đám người, đi rồi một chỗ núp ở ngoại ô nhà nông vui vẻ ăn nướng toàn dê, đưa đến đối phương liên tục khen ngợi.

Bây giờ năm một, hắn biết được Lâm Tử Đạt không có trở về An Thành, cũng không ra ngoài du lịch, cố ý mời đối phương tới chơi.

Vương Vĩnh tại đại viện trưởng đại, hiểu chút đối nhân xử thế, hắn nguyên bản tiếp xúc không tới Lâm Tử Đạt hạng nhân vật này, nhưng bởi vì một trường học, vẫn là lớp cách vách, cho nên dựng con đường này rồi.

Lâm Tử Đạt nghe có vài phần động tâm, hắn vốn là ở nhà chơi game, sau đó cô cô Lâm Hàm cảnh cáo hắn, không cho phép ở nhà đợi, hắn mới bị cưỡng bức ra ngoài.

Vương Vĩnh dẫn đường: "Sang bên này."

Hắn lĩnh mấy người, một đường đến vườn hoa bờ hồ, tiêu xài 300 khối thuê thuyền, lại khẽ cắn răng, muốn một đại phần Chí Tôn quả cắt, tiêu xài 250 khối.

Vương Vĩnh đau lòng không thôi, hắn điều kiện gia đình không tệ, có thể hơn nhiều lần đi, hắn thật lòng đau.

Lê Thi hếch lên hoa quả cắt, có chút ghét bỏ: "Có tốt hơn sao ?"

Lý lão bản cười một tiếng, thuê thuyền giá cả không tiện nghi, có thể tiêu phí khách hàng, phần lớn là không thiếu tiền.

"Sầu riêng có muốn không, một cái hơn 300 ?"

Hắn chỉ góc tường một nhóm sầu riêng: "Nhập khẩu, mùi vị vậy kêu là một cái đỉnh."

Vương Vĩnh ví tiền tại thét chói tai.

Lâm Tử Đạt không chịu nổi kia vị: "Đừng rồi đừng rồi."

Lê Thi thôi.

Lý lão bản lại hỏi: "Món kho thịt nguội có muốn không, một phần 188, chúng ta Vũ Châu đầu rồng xí nghiệp Trưởng Thanh Dịch công ty, bếp sau sản xuất món kho."

Nhấc lên Trưởng Thanh Dịch, hắn lưng thẳng tắp, chuẩn bị mặt mũi, vẫn lấy làm kiêu ngạo.

Vương Vĩnh lòng đang rỉ máu: "Tới một phần Chí Tôn bản."

Trả tiền lúc, Vương Vĩnh phóng khoáng móc bóp ra.

Lâm Tử Đạt ngăn cản hắn, ha ha cười: "Lần trước tiền là ngươi trả, lần này ta tới đi."

Điểm nhỏ này tiện nghi, hắn không cần phải chiếm.

. . .

Khương Ninh đang câu cá, Tiết Nguyên Đồng tại võng cá, Tiết Sở Sở tại vẩy nước, các ty kỳ chức, cảnh sắc an lành.

"Ngươi đừng té xuống." Tiết Sở Sở lo lắng, Đồng Đồng nửa người tại thuyền bên ngoài, rất là nguy hiểm.

Nàng từ vừa mới bắt đầu sợ hãi, đến bây giờ cuồng vọng, hoàn toàn không sợ nước.

Tiết Nguyên Đồng lưới vài chục phút, ngay cả một cá Ảnh Tử không có mới đến.

Khương Ninh đã câu lên hai con cá cá trắm cỏ rồi.

Tiết Nguyên Đồng thể xác và tinh thần đều mỏi mệt, nàng tìm một chỗ ngồi xuống, móc điện thoại di động ra, mới vừa rồi có tin tức nhắc nhở.

Có người ở trong bầy @ nàng, nhưng mà trong bầy quét qua rất nhiều cái tin, nàng xem không tới người nào @ nàng.

Năm một kỳ nghỉ, mọi người nhàn không có chuyện làm, cho nên tại trong bầy thổi nước.

Đan Khải Tuyền cùng Đổng Thanh Phong đối chọi gay gắt, đang ở thảo luận các nước xe xí, dùng cái này đưa tới đối với quốc tế thế cục phân tích, nói rõ ràng mạch lạc.

Du Văn cùng Vương Long Long bọn họ tình cờ nổi bọt, rất náo nhiệt.

Lúc này, Lô Kỳ Kỳ đột nhiên liên phát mấy cái tin tức:

"Tức chết ta!"

"Tức chết ta!"

Du Văn quan tâm chị em gái: "Kỳ Kỳ ngươi thế nào ?"

Lô Kỳ Kỳ phát một chuỗi dài tin tức, đại khái ý tứ là, năm một kỳ nghỉ, nàng và lớp mười một bạn trai ở bên ngoài ăn cơm, đối phương chỉ cho phép chuẩn bị một trận cơm, nàng mong đợi rơi vào khoảng không, rất không hài lòng.

Du Văn có lòng phát tin tức chống đỡ, chỉ là trưởng lớp tại trong bầy, nàng sợ phá hư hình tượng.

Nàng không ra tay, Bàng Kiều nhảy ra ngoài, ban bầy run ba run:

"Nếu đúng như là bạn trai ta, ta đem cơm chụp trên mặt hắn!"

Có thể nhìn ra, Bàng Kiều rất tức giận.

Thôi Vũ cười nhạo: "Ngươi được trước có bạn trai đi."

Bàng Kiều: "Thôi Vũ ngươi muốn chết sao?"

Thôi Vũ gần đây lung lay, căn bản không để ý nàng.

Giang Á Nam đám người lên tiếng ủng hộ Lô Kỳ Kỳ mấy câu, trong lúc nhất thời, trong bầy tất cả đều là an ủi nàng, chê bai người nam sinh kia ngôn ngữ.

Trong lớp nam đồng học đang trầm mặc, không người đi ra rủi ro.

Lô Kỳ Kỳ vẫn còn sinh khí: "Hắn căn bản không coi trọng ngày lễ, tức chết ta!"

Đột nhiên, Mã Sự Thành nổi bọt: "Là bởi vì quá tiết, ngươi nghĩ đưa bạn trai lễ vật, kết quả hắn tịch thu, cho nên ngươi rất tức giận sao?"

Lời vừa nói ra, bầy bên trong thoáng chốc biến sắc.

Du Văn: "Mã Sự Thành, chúng ta nữ sinh đang nói chuyện, có ngươi chuyện gì ?"

Dương Thánh: "Là bởi vì ngày Quốc tế Lao động, bạn trai ngươi không có đi lao động, cho nên ngươi tức giận sao?".