Chương 343: Biểu lộ (520 0 chữ)

Chương 343: Biểu lộ (520 0 chữ)

Khương Ninh thả câu trên hồ, làm cái, thu cái, luôn có con cá mắc câu, chưa bao giờ không cái.

Tiết Sở Sở chăm chú nhìn thê coi, một màn này quả thực kỹ thuật như thần, Khương Ninh câu cá có loại tự nhiên mà thành mỹ cảm, hắn cư ngồi thuyền lên, phảng phất sáp nhập vào chu vi sinh thái, trời sinh là thả câu người.

Theo thời gian trôi qua, trên mặt hồ lại thêm hai chiếc du thuyền, mọi người xa xa cách nhau, không liên quan tới nhau.

Khương Ninh trong thùng nước con cá càng ngày càng nhiều, Tiết Nguyên Đồng buông tha sao võng, nàng cuộn tròn bắp chân, là Khương Ninh làm phép cầu nguyện, định chia lợi ích một phần công lao, chứng minh nàng không phải phế vật.

Tiết Sở Sở nhẹ nhàng chèo thuyền, nàng gần đây ăn xong, dinh dưỡng đuổi theo, thể lực so với trước kia tốt hơn rồi.

Xa xa, Lê Thi cùng Lâm Tử Đạt còn có Vương Vĩnh bọn họ, ngồi ở khác trên một cái thuyền, bốn người vừa vặn tiếp cận đủ đánh bài, bọn họ ăn quả cắt đánh bài, cũng là một phen thú vui.

Lê Thi trông thấy xa xa Khương Ninh đoàn người, nàng có vẻ ngoài ý muốn: "Bọn họ quả nhiên cũng ở đây ?"

Vương Vĩnh là 8 ban học sinh, cao nhất mới vừa tựu trường, còn là Lâm Tử Đạt hỏi dò qua Khương Ninh tin tức, cho nên đối với Khương Ninh quá mức chú ý.

Hắn giảng đạo: "Nhà bọn họ ở tại hà đập, biết rõ nơi này rất bình thường."

Lê Thi nghĩ tới điều gì, trên mặt ngoài ý muốn biến thành nhưng, nàng mỉm cười nói: "Du thuyền một lần không tiện nghi, hắn thật vất vả thu được vận động hội tiền thưởng, sợ là phải tốn xong rồi."

Trong lời nói có nào đó cảm giác ưu việt.

Trên thuyền Trang Kiếm Huy Tĩnh Tĩnh nghe, ánh mắt yên tĩnh, bọn họ xuất thân An Thành, trong nhà tại cả nước các nơi đều có sản nghiệp, trời sinh không cần là vật chất phát sầu.

Như thế đãi ngộ hoàn cảnh, trên thế giới 99% người không có, dưới hoàn cảnh này, tâm tính tự nhiên hơn người một bậc, mặc dù bọn hắn rất ít biểu lộ ra, nhưng tình cờ hành động, khó tránh khỏi tiết lộ nhiều chút.

Trên thực tế, lúc này mới thoát khỏi sân trường sau, chân thực xã hội.

Vương Vĩnh sau khi nghe, vốn là muốn nói, không phải là các ngươi muốn như vậy, Khương Ninh điều kiện gia đình rất tốt, trước Khương Ninh dùng tai nghe, bút máy, giá cả không nhỏ, còn có thể tại vận động hội quyên hồng ngưu.

Chỉ là thấy đến Lê Thi cùng Trang Kiếm Huy vẻ mặt, hắn không nói ra miệng.

Luận xử sự làm người, Vương Vĩnh so với Lê Thi cùng Trang Kiếm Huy thành thục, không có cách nào hắn không có Lê Thi cùng Trang Kiếm Huy điều kiện, chỉ có thể ở phương diện này đền bù.

Lâm Tử Đạt cùng Khương Ninh tiếp xúc nhiều, bình thường trò chuyện đủ loại chủ cơ trò chơi, đầu năm nay có thể mua nổi bản chính chủ cơ trò chơi người, khẳng định không thiếu chèo thuyền mấy trăm khối.

Hắn thở dài nói: "Khương Ninh tiền thưởng thật không ít, đủ mua xong mấy cái trò chơi."

Vận động hội mới vừa mở lúc, có người Bộ Phong Tróc Ảnh, tuyên bố Quán Quân giải thưởng có hơn ngàn khối, đến cuối cùng ban thưởng, mặc dù không kịp nói nhiều như vậy, có thể Khương Ninh ba hạng Quán Quân, cộng thêm phá kỷ lục, đại không kém sai.

Lâm Tử Đạt thấy Khương Ninh câu cá thân ảnh, khá là ý động, hắn nghĩ đến hai cây.

"Vương Vĩnh, chúng ta đi trò chuyện đôi câu." Lâm Tử Đạt nói.

Lê Thi cảm giác rớt thân gia, dựa vào cái gì bọn họ chủ động đi qua, lấy nàng đối với người hô tới kêu đi tính cách, bạn cùng lứa tuổi nên chủ động tới thấy nàng mới đúng.

Nhưng giờ phút này là Lâm Tử Đạt chủ đạo, nàng giữ bảo lưu thái độ.

Thuyền nhỏ tính năng rất tốt, Lâm Tử Đạt cùng Vương Vĩnh chèo thuyền, rất nhanh đến gần Khương Ninh thuyền.

Tiết Sở Sở kinh ngạc, trên mặt hồ du thuyền các chơi đùa các, tại sao có người đột nhiên đến gần ?

Nàng nắm chặt mái chèo.

Khương Ninh nhìn đến Lâm Tử Đạt sau, chào hỏi: "Thật khéo léo."

Vương Vĩnh là 8 người nối nghiệp, hắn hỏi: "Khương Ninh, thu hoạch kiểu nào ?"

"Còn được, đủ ăn." Đang khi nói chuyện, hắn ổn định nhấc lên cần câu, giữa không trung, một cái lớn cỡ bàn tay cá diếc, vung vẫy ngân bạch cái đuôi, trong suốt giọt nước văng khắp nơi.

Khương Ninh thuần thục lấy xuống cá diếc, ném vào trong thùng.

Nhìn Vương Vĩnh bọn họ hâm mộ, quá tiêu sái, một con cá không bao nhiêu tiền, mấu chốt là câu được cá cảm giác thành tựu, làm người ta vui sướng.

Lâm Tử Đạt ngứa tay, chỉ có thể hiện tại không thể tới một gậy.

"Các ngươi có bắt cá công cụ sao?" Lâm Tử Đạt hỏi dò.

"Có a." Khương Ninh thuận tay cầm lên trên thuyền sao võng, "Có muốn không ?"

Lâm Tử Đạt nhìn một chút sao võng, thoạt nhìn dùng sao võng bắt cá rất đơn giản, nhẹ nhàng quơ tới, con cá liền vào lưới, trên thực tế hắn biết rất rõ, người điều khiển sao võng ở trong nước tốc độ rất chậm, xa xa không kịp con cá tốc độ.

Sao võng bắt cá quá khó khăn, trừ phi cho nó thông lên điện, bất quá đó chính là Cá Điện rồi.

Lâm Tử Đạt lắc đầu một cái, đùa gì thế.

"Dùng cái này không bắt được cá."

Tiết Nguyên Đồng nghe đầu tiên là có chút sinh khí, sau đó lại có chút hài lòng, xem đi, người khác liền dùng dũng khí cũng không, nàng nhưng dám thử, không cần phải nói, tại Khương Ninh trong lòng hình tượng, khẳng định lại cao lớn lên.

Thấy Lâm Tử Đạt cự tuyệt, Khương Ninh nói: "Du thuyền lão bản có cần câu, các ngươi có thể thuê một bộ."

Lâm Tử Đạt tiếp nhận ý kiến, chèo thuyền đến gần bên bờ, Khương Ninh tiếp tục câu cá.

Tiết Nguyên Đồng nhìn trong thùng cá nói: "Đủ rồi đủ rồi, lấy vốn lại rồi!"

Những cá này nhi, gần như sắp giá trị hồi du vé thuyền giá cả, lão bản còn tặng cho quả cắt cùng món kho, quả thực lỗ vốn buôn bán.

"Chúng ta đem cá xử lý." Tiết Sở Sở từ nhỏ độc lập, làm việc nhà không thể so với Đồng Đồng sai.

Khương Ninh chèo thuyền lên bờ, đi du thuyền tiệm xử lý con cá, Tiết Sở Sở lo lắng lão bản không thích, hỏi dò Khương Ninh sau, đưa mấy con cá cho Lý lão bản.

Đợi đến cá diếc xử lý xong, Tiết Nguyên Đồng chuẩn bị xong phối liệu, cắt gọn đậu hũ, bọn họ dời trên lò thuyền, đây là phòng hỏa lò, sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn đem thuyền đốt.

Giữa trưa mặt trời vẫn không nồng nặc, nhiệt độ thích hợp, gió nhẹ hiu hiu, như thế khí trời, du thuyền ngắm cảnh, có hai vị mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ làm bạn, thổi đồ uống lạnh, ăn hầm cá, không uổng là một phen hưởng thụ.

Tiết Nguyên Đồng móc ra một bộ bài xì phé, ba người chơi đánh bài.

Lâm Tử Đạt vẫn còn câu cá, hắn ngửi thấy Khương Ninh trên thuyền hầm cá mùi vị, thật là quá thơm rồi, hắn chìm đắm trong mùi thơm bên trong, lạnh như băng món kho không có linh hồn.

"Vương Vĩnh, tới cùng nhau câu, chúng ta cũng hầm cá ăn." Lâm Tử Đạt định cái mục tiêu.

Vương Vĩnh tương đối tỉnh táo, hắn đột nhiên nghĩ đến, trên thuyền bốn người ai sẽ nấu cơm ?

Hắn sẽ không, ba người khác càng không thể nào sẽ.

Liền như vậy, có thể hay không câu được cá vẫn là khó nói. Vương Vĩnh dứt bỏ ý niệm.

Bởi vì hai người câu cá, thiếu đánh bài người, Lê Thi cùng Trang Kiếm Huy nói chuyện phiếm, một lát sau, Lâm Tử Đạt thật câu cá đi lên, Trang Kiếm Huy cũng thêm vào câu cá hàng ngũ.

Lê Thi hoàn toàn buồn chán, người hoàn toàn không có trò chuyện liền dễ dàng suy nghĩ lung tung, Lê Thi đột nhiên nói:

"Vương Vĩnh, ngươi đối với Dương Thánh hiểu rõ không ?"

Vương Vĩnh sững sờ, hắn theo bản năng nói: "Thơ tỷ, ngày đó chuyện ta đối không được ngươi, ta nên ngăn cản bọn họ."

Lê Thi cùng Dương Thánh đánh cuộc, hắn trước đó không biết.

Phía sau Lê Thi tới khiêu vũ, Vương Vĩnh tự nhận có chút thực lực, có thể đối mặt lớp học mấy cái đồng học, hắn không nắm chắc, cho nên không có xuất thủ, trơ mắt nhìn Lê Thi khiêu vũ.

Ừ, thơ tỷ múa, thật không tệ.

Cho Vương Vĩnh mở rộng tầm mắt.

Lê Thi nghe được Vương Vĩnh mà nói, nàng không có liên lụy đến Vương Vĩnh: "Không trách ngươi, nói cho ta một chút Dương Thánh chuyện đi."

Cái này bãi, nàng nhất định tìm về.

"Dương Thánh người này ghét ác như cừu, nàng rất quá tà dị, ta nhớ được rõ ràng nhất, cho tới bây giờ chưa thấy qua nàng trực. . ."

Vương Vĩnh thuộc về 8 ban hàng trước vòng người, khoảng cách Dương Thánh rất gần, đối với nàng có nhất định hiểu.

Theo Vương Vĩnh giảng thuật, Lê Thi mở to hai mắt: "Ngươi là nói, nàng đánh cuộc không có thua qua ?"

Vương Vĩnh nói: "Nói một cách chính xác hơn, thua quá một lần."

"Duy nhất thua lần đó, nàng và Tiết Nguyên Đồng đánh quả bóng bàn."

Lê Thi liếc nhìn xa xa thuyền nhỏ: "Há, Tiết Nguyên Đồng, cái kia tiểu bất điểm đúng không ?"

. . .

Ba ngày nghỉ kỳ lặng lẽ trôi qua, nghênh đón tựu trường thời gian.

Tự học buổi tối, bầu trời mây đen giăng kín, ô Hắc Nhất phiến, không khí trầm muộn, tùy thời hạ xuống mưa như trút nước Đại Vũ, bọn học sinh tâm tình đi theo bịt kín một tầng Âm Ảnh.

Trong phòng học bài Hoàng Ngọc Trụ, hôm nay mang theo ba cây dù, phòng ngừa lại xuất hiện đồng học mượn dù, không đủ dùng tình huống.

Hàng sau mặt ngoài tường hòa, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm.

"Ba ngày, ba ngày a! Ngươi biết ba ngày này ta là làm sao sống sao?"

Đan Khải Tuyền một thân quần áo mới, hắn đung đưa Quách Khôn Nam bả vai, tâm tình kích động, tối nay, hắn tức thì nghênh đón trong đời đại sự.

Quách Khôn Nam ánh mắt phức tạp, hắn không giúp được gì, chỉ là buổi chiều chạy tới phòng ngủ, lật nhiều lần dưới giường trong rương rượu, rượu này tổng cộng có hai bình, hắn từ trong nhà thuận đến, vì Khải Tuyền chuẩn bị rất lâu.

Tối nay, đại khái có thể mở ra.

Chỉ là, hắn vẫn hy vọng Khải Tuyền có thể thành công.

Đan Khải Tuyền tâm tình kích động, một mực ở run, kéo theo Quách Khôn Nam run, lại kéo theo cái bàn run, Mã Sự Thành quan sát Đan Khải Tuyền, có loại không bình thường run sợ.

Hắn cách xa bàn học, tiếp tục chơi game.

Vương Long Long chính là đổi một vị trí tiếp tục xem.

Lúc này, Ngô Tiểu Khải chụp cầu vào cửa, "Đoàng đoàng đoàng!" Ngô Tiểu Khải đánh banh.

Làm cho Đan Khải Tuyền suy nghĩ đau, nơi khác tại nhân sinh mấu chốt ngã tư đường, làm sao có thể chịu đựng Ngô Tiểu Khải.

Huống chi Ngô Tiểu Khải đi tới 8 ban sau, uy vọng giảm nhiều, Đan Khải Tuyền thực lực đại tăng, thường xuyên qua lại, hắn nói thẳng:

"Đi bên cạnh đánh, không thấy tất cả mọi người tại an tĩnh sao?"

Đan Khải Tuyền lộ ra một bộ chó ngại người chán ghét vẻ mặt.

Ngô Tiểu Khải bật không ngừng: "Ta không phải đang đánh bóng rổ, ta tại quét dọn vệ sinh."

Xi măng tro bụi bay lượn, đó là hắn nhân chứng.

Đan Khải Tuyền: "Chỉ giời ạ nói vớ vẩn!"

Bên cạnh Thôi Vũ thấy Ngô Tiểu Khải học thông minh, hắn buồn rười rượi nói: "Ngô Tiểu Khải ta cho ngươi biết, ngươi Kiều Kiều tỷ thích nhất chơi bóng rổ nam hài tử."

Ngô Tiểu Khải nghe một chút, bóng rổ sợ đến không có cầm chắc, rời khỏi tay.

Trên mặt hắn biến ảo không ngừng: "Chớ có loạn hay nói giỡn!"

Cũng còn khá hắn chơi bóng rổ tâm kiên định như vậy, thế gian vạn vật không cách nào đánh sụp hắn, dù cho tan xương nát thịt, cũng không cách nào ngăn trở hắn chơi bóng rổ ý chí.

Bàng Kiều không được, Trương Nghệ Phi giống vậy không được!

Ngô Tiểu Khải nhặt lên bóng rổ, tạm thời đừng đánh.

Thôi Vũ khá là hài lòng, hắn càng ngày càng có quân sư phong độ, một lời ra, sóng gió định.

Về sau, 8 ban còn chưa phải là mặc hắn bay lượn ?

. . .

Dưới lầu 2 ban.

Tề Thiên Hằng tường tận tự tay xếp xong 999 cái tiểu sao.

Tiểu sao chứa ở bình thủy tinh bên trong, bình thủy tinh là định chế chai, bên trong bình có trong suốt dây đèn điện, mở ra khai quan, ánh đèn ánh chiếu tiểu sao đủ mọi màu sắc, tản ra ánh sáng, tinh xảo xinh đẹp.

Tiểu sao lên tới phương, treo trên bầu trời một khối đồng hồ đeo tay, chính xác mà nói, là một khối Tinh Thần đồng hồ bỏ túi, mặt đồng hồ là duy mỹ tinh không, cùng phía dưới tiểu sao nổi bật.

Triệu Hiểu Phong không kìm lòng được khen: "Thiên ca, thật là đẹp mắt."

Tề Thiên Hằng nụ cười hài lòng: "Ngươi làm không tệ, không chỉ giúp ta mua biểu, còn quyết định được chai."

Triệu Hiểu Phong không dám giành công: "Chủ yếu là Thiên ca ngươi biết nghệ thuật."

Tề Thiên Hằng nghe tâm tình vui mừng, hắn bất học vô thuật, nhưng cũng theo người nhà, nghe qua âm nhạc hội, đi dạo quá lớn nghệ thuật gia triển lãm tranh, thưởng thức có đi qua hun đúc.

"Đây không chỉ là thưởng thức, thật ra bình này còn có một cái khác nặng hàm nghĩa."

Thuần khiết tiểu sao, đại biểu hắn chân thật nhất tình yêu, mà khối kia duy mỹ đồng hồ bỏ túi, vừa vặn bổ túc chất phác yêu giá rẻ, vì đó tăng thêm vài phần quý giá.

Tề Thiên Hằng như thế Chu nói.

"Thiên ca, tối nay biểu lộ sao?" Triệu Hiểu Phong hỏi dò, nếu như Thiên ca biểu lộ, hắn lập tức sắp xếp người thanh tràng.

Tề Thiên Hằng nhìn về bên ngoài âm u khí trời, vờ vịt hóa đạo: "Ông trời không tốt, ngày mai, chờ sau cơn mưa trời lại sáng."

Triệu Hiểu Phong nịnh hót: "Vẫn là Thiên ca chú trọng!"

Tề Thiên Hằng câu dẫn ra nụ cười: "Ta đương nhiên là một chú trọng người."

Vừa nói, hắn cẩn thận từng li từng tí đem bình thủy tinh, bỏ vào ngăn bàn:

Tiểu Dương Thánh a, chờ bổn thiếu!

. . .

Tự học buổi tối giảng bài giữa.

Quách Khôn Nam đem Đan Khải Tuyền kéo đến dưới lầu vườn hoa nhỏ, tĩnh lặng trong không gian, bọn họ ngồi ở trên ghế dài.

Quách Khôn Nam cuối cùng hỏi:

"Tuyền ca, ngươi thật chuẩn bị xong ?"

Rõ ràng là huynh đệ biểu lộ, Quách Khôn Nam quả nhiên đi theo khẩn trương.

Đan Khải Tuyền thân ở tối tăm vườn hoa nhỏ, đưa mắt nhìn xa sáng lên ánh đèn giáo học lâu.

Đó là số 3 lầu, hắn người yêu chỗ ở kiến trúc, hắn tâm bỗng nhiên an tĩnh lại, trước đó chưa từng có phong phú:

Ừm

Quách Khôn Nam từ đó nghe được kiên định, hắn biết rõ, trên đời này không có người có thể ngăn cản Đan Khải Tuyền hành động.

Hắn không hiểu thở dài: "Biểu lộ sau ngươi định làm như thế nào ? Trở về nhà trọ, hay là ở trong lớp đợi một hồi ?"

Đan Khải Tuyền mỉm cười: "Ở lại trong lớp đợi một hồi, sau đó trở về nhà trọ, tương lai còn dài, ta tài cao một, về sau cùng Bạch Vũ Hạ thời gian còn dài lấy đây."

Lời hắn bên trong tràn đầy ánh mặt trời cùng mong đợi, xua tan ngày không trăng xao động:

"Tự học buổi tối tan lớp ta biểu lộ, nam ca ngươi trước trở về, nhớ kỹ giúp ta đánh bình nước nóng."

Quách Khôn Nam gật đầu một cái: " Được."

Vườn hoa nhỏ an yên tĩnh một hồi.

Quách Khôn Nam đột nhiên nói: "Khải Tuyền, ngươi vận động hội rõ ràng không có cầm Quán Quân, tại sao còn biểu lộ đây, nói thật, cùng ta muốn không giống nhau."

Đan Khải Tuyền nụ cười càng hơn, hắn theo ghế dài đứng dậy, trước đó chưa từng có dễ dàng cùng thư thái.

"Nam ca, ngươi biết không, người cả đời này sẽ trải qua ba lần trưởng thành."

"Lần đầu tiên là phát hiện mình không phải trong thế giới thời điểm;

Lần thứ hai là phát hiện cho dù lại cố gắng thế nào, có một số việc đúng là vẫn còn lực lượng không đủ thời điểm;

Lần thứ ba là tại biết rõ có một số việc có thể sẽ lực lượng không đủ, nhưng vẫn là sẽ hết sức tranh thủ thời điểm."

Quách Khôn Nam lặng lẽ làm một thính giả.

"Đọc sách, rèn luyện, lớn nhất thu hoạch không phải để cho ta thành tích đề cao, không phải để cho ta thân thể tố chất thay đổi xong, mà là để cho ta đối chính mình có lòng tin hơn."

"Ngươi còn nhớ sao? Mới vừa tựu trường ta cùng Tống Thịnh ầm ĩ, ta không có đánh qua hắn, đưa đến ta rất sợ hãi hắn, mất mặt đi."

"Sau đó Ngô Tiểu Khải chuyển tới chúng ta ban, ở phòng học phía sau chơi bóng rổ, làm ta một thân màu xám, ta không dám cùng hắn đánh."

"Đổng Thanh Phong lúc trước giễu cợt ta, hắn thành tích so với ta tốt, so với ta có tiền, ta cảm giác được không bằng hắn."

"Còn có Bạch Vũ Hạ, ta lần đầu tiên nghe được nhà nàng có xe, ta không nói ra được khó chịu, tại sao nhà nàng có tiền như vậy đây?"

"Nhưng bây giờ, bất kể là sợ hãi, vẫn là tự ti, theo ta cố gắng, cha ta cố gắng, toàn bộ biến mất."

Đan Khải Tuyền giảng thuật hắn bụng dạ lịch trình.

"Ta không muốn chờ, đã một năm rồi, phàm là dù sao cũng phải có cái kết quả."

"Bất kể là thành công, vẫn là thất bại, ta cũng có thể thản nhiên tiếp nhận."

Đan Khải Tuyền nhẹ nhàng nện bộ ngực mình.

Quách Khôn Nam ngơ ngác nhìn hảo huynh đệ, hắn đột nhiên phát hiện, trong lúc vô tình, Khải Tuyền vậy mà lớn lên nhiều như vậy.

Hoàn toàn vượt qua hắn tưởng tượng.

Chợt, Quách Khôn Nam lại một trận vui mừng, cũng còn khá cũng còn khá, trước hắn đạo tâm không ngừng trọng tố, ngày qua ngày trưởng thành, cái kia hắn rất sợ tuyền ca theo không kịp bước chân hắn.

Bây giờ nhìn lại, hai người cùng nhau tại tiến bộ.

Quách Khôn Nam vỗ một cái Khải Tuyền bả vai, trầm giọng nói: "Cố lên!"

. . .

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học trước 10 phút, trời mưa.

Trời mưa rất lớn, cửa sổ thủy tinh bên ngoài tiếng sấm vang dội, tia chớp lần lượt thay nhau.

"Khương Ninh, chúng ta như thế về nhà đây?"

"Ta mang áo mưa rồi."

Tiết Nguyên Đồng ngây thơ nói: "A, ta chui ngươi trong áo mưa."

Theo chuông tan học khai hỏa, đã sớm thu thập xong các bạn học, rối rít hướng cửa phòng học chạy tới.

Trần Tư Vũ xách dù: "Bạch Bạch, chúng ta đi ~ "

" Ừ, ngày mai gặp." Bạch Vũ Hạ nói lời từ biệt, nàng hơi chậm điểm, mẹ của nàng lái xe đón nàng về nhà.

Quách Khôn Nam nhìn Đan Khải Tuyền liếc mắt, theo các bạn học ra phòng học, hắn càng đi càng xa.

Mấy phút sau, phòng học còn dư lại học sinh lác đác không có mấy.

Trần Khiêm vẫn còn tại đọc sách, không quan tâm bên ngoài trời trong vẫn là ngày không trăng.

Đan Kiêu giống vậy đang đọc sách, hắn có lúc đi rất khuya.

Tình huống như vậy xuống, Đan Khải Tuyền lại đợi hai phút, hắn trước sau trái phải nhìn một chút, đột nhiên lấy dũng khí, vượt qua đường sông, đi tới Bạch Vũ Hạ trước mặt.

Hắn nặn ra tự nhận là tối suất khí nụ cười, dùng giàu có nhất từ tính khẩu âm, dùng đứng đầu hài hước đại não, lưu loát nhất miệng, nói:

"Bạch Vũ Hạ, nay trời mưa rồi, ngươi phát hiện không có, trời mưa cùng ngươi rất hữu duyên ?"

Nghe vậy, Bạch Vũ Hạ nhướn mày, đôi mắt sáng tràn đầy nghi ngờ: "?"

"Ha ha ha, ngươi gọi Vũ Hạ, bên ngoài bây giờ không phải đang ở trời mưa sao?" Đan Khải Tuyền thú vị giải thích.

"Há, là có duyên." Bạch Vũ Hạ rõ ràng cười.

Đan Khải Tuyền thấy nàng cười rồi, cho là nàng bị chính mình hài hước đả động, hắn không do dự nữa, quả quyết mời:

"Bạch Vũ Hạ, ta có sự kiện muốn cùng ngươi nói, chúng ta có thể ra ngoài nói sao ?"

Bạch Vũ Hạ mơ hồ có suy đoán, nàng trắng ngần gương mặt, thoáng như có giống biển cả sâu không thể nhận ra u tĩnh: "Có thể."

. . .

Mưa rơi chợt gấp, quả thực tại đi xuống giội, sân trường mặt đất sinh ra diện tích lớn nước đọng, một đôi hốt hoảng bước chân đạp phải trên đất, nước đọng chen lấn hướng giày động chui vào.

Đan Khải Tuyền vô tri vô giác đi trên đường, bị mưa to đổ bê-tông, hắn chẳng quan tâm.

Không có đi ra bao xa, hắn quần áo liền ướt đẫm, Vũ quá lớn.

Hắn đi thẳng, đi vào thao trường đại môn, đi tới thao trường trung gian, cuối cùng, hắn dừng bước lại.

Hắn giang hai cánh tay, cảm thụ Đại Vũ cọ rửa.

Hắn khóc.

Nước tát đến đỉnh đầu hắn, lại lẫn vào nước mắt, cuồn cuộn chảy xuống, sau đó là càng nhiều Vũ.

Đan Khải Tuyền biểu lộ thất bại, thất bại thảm hại.

Tim vừa kéo vừa kéo đau, giống như mất đi trọng yếu đồ vật, đã qua một năm tâm lý gửi gắm, hoàn toàn sụp đổ.

Loại cảm giác này quá khó chịu, gọi người không muốn tiếp tục sống.

Đan Khải Tuyền hai tay ôm lấy đầu.

Hắn chưa từng nghĩ, hắn bị bại thảm như vậy!

"Ùng ùng!"

Sấm sét chợt hiện, tia chớp giống như du long, đánh nát hắc ám.

Đan Khải Tuyền trong lồng ngực góp nhặt thống khổ, ủy khuất, tuyệt vọng, đánh bại, ở nơi này trong nháy mắt, vặn thành một cỗ khổng lồ mặt trái năng lượng.

Mưa to bàng bạc thao trường, hắn là trong bóng tối duy nhất một người, hắn cả người áo quần đã sớm ướt đẫm, lạnh giá nước mưa, không ngừng cọ rửa hắn.

Hắn đứng ở tại chỗ, giống như một khối lạnh giá Thạch Đầu, thật lâu bất động.

Phảng phất lâm vào vĩnh hằng tịch diệt bên trong, thẳng đến vĩnh viễn vĩnh viễn.

Mưa to cuồng liệt, cùng Đan Khải Tuyền yên tĩnh, theo sấm sét tia chớp cộng tố một màn.

Đan Khải Tuyền lại không nhịn được, hắn ngẩng đầu lên, Nhâm mưa to cọ rửa, cả người biến thành mãnh liệt lò đốt hỏa, cuộc đời này bất diệt!

Hắn há miệng, hướng hắc ám giận kêu, xuyên phá cuồng tả màn mưa, xông thẳng tới chân trời:

"Bạch Vũ Hạ, ngươi cho rằng là ngươi tiếp nhận là ai yêu à?"

"Ngươi tiếp nhận là ta Đan Khải Tuyền yêu a!".