Chương 344: Bay lên đi!

Chương 344: Bay lên đi!

Quách Khôn Nam sau khi trở lại nhà trọ, một mực chờ đợi hảo huynh đệ, một mực chờ đến tối 11 giờ rưỡi, vẫn không có thể chờ đợi đến Khải Tuyền tin tức.

Hắn thật sự không chờ được, từ trên giường ngồi dậy, mang ô sờ soạng ra ngoài.

Bên ngoài mưa to mạnh mẽ xuống, trong không khí tràn ngập ẩm ướt, Đại Phong gào thét, trên hành lang Quách Khôn Nam cóng đến phát run.

Hắn bằng vào cường đại muốn biết, chiến thắng trở về trên giường nằm ý tưởng.

Quách Khôn Nam xông vào mưa đêm, theo nhà trọ đại môn bên cạnh tiểu cửa sắt, len lén chạy ra.

Hắn đạp lạnh dép, ống quần thổi sang đầu gối, giẫm ở sân trường xi măng, diện tích lớn nước đọng chảy qua lòng bàn chân, hướng hắn buồn ngủ mất.

Quách Khôn Nam lo lắng bị bảo vệ xử người phát hiện, không dám mở đèn pin, chỉ có thể mượn ban đêm có chút ánh sáng tiến lên.

Khải Tuyền tại kia ? Quách Khôn Nam đứng ở giáo học lâu ở giữa.

Tâm tư khác động một cái, nếu như Khải Tuyền biểu lộ thành công, khẳng định cùng hắn đạo vui, nhưng mà hơn một canh giờ, hắn chưa lấy được Khải Tuyền tin tức, câu trả lời chỉ có một cái:

Tuyền ca, thất bại.

Quách Khôn Nam ngược lại đi về phía thao trường.

Đi về phía trước, hắn nhìn đến trong màn mưa có một đạo thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia ủ rũ cúi đầu đứng trên mặt đất, Nhâm Đại Vũ cọ rửa, thoạt nhìn vô cùng bi thương thê thảm.

Quách Khôn Nam một câu nói không nói, hắn lặng lẽ đi tới Khải Tuyền bên người, chống lên dù đen, vì hắn ngăn trở hạ xuống Đại Vũ.

Thật lâu không nói.

Đan Khải Tuyền ngữ khí khàn khàn: "Nam ca, ta không muốn sống."

Hắn quá khó chịu, thích Bạch Vũ Hạ lâu như vậy, hắn hết thảy cố gắng, hết thảy phấn đấu, hết thảy hết thảy động lực, tất cả đều là là vì Bạch Vũ Hạ.

Vô số lần kiên trì rèn luyện, vô số lần kiên trì quét đề, hắn vô số lần từng có buông tha ý niệm.

Rõ ràng có thể dễ dàng còn sống, tại sao hết lần này tới lần khác mệt mỏi như vậy đây?

Có thể mỗi lần buông tha trước, hắn đều sẽ nhớ tới Bạch Vũ Hạ nở nụ cười, hết thảy đáng giá.

Nhưng mà tối nay, trong đầu hắn phác họa Hạnh Phúc, hoàn toàn sụp đổ.

Hắn gì đó cũng không có.

Cái loại này to lớn trống không, trùng khoa hắn tin niệm.

Trước hắn giống như một khối điên chuyển con quay, không ngừng nghỉ, hiện tại động lực không có, hắn chuyển bất động.

Nhân sinh a, thật không có ý tứ.

Quách Khôn Nam nghe được hắn tuyệt vọng.

Hắn thở dài, hắn là người từng trải, mấy lần thất tình, tương đối có kinh nghiệm.

Thấy Khải Tuyền hiện tại chán nản, hắn không đành lòng, chụp chụp bả vai hắn, nhắc nhở:

"Tuyền ca, cần phải trở về, ngày mai còn lên giờ học đây."

"Coi như xin nghỉ, tối đa cũng xin mời cái sớm tự học, nếu không chủ nhiệm lớp nên thông báo gia trường."

Đan Khải Tuyền đau thêm đau, rõ ràng như vậy, còn đặc biệt phải đi học, tại sao sinh hoạt khó khăn như vậy ?

"Nam ca, ngươi nói, nếu như ta lại ưu tú một điểm, Bạch Vũ Hạ có phải hay không cũng sẽ không cự tuyệt ta ?"

Hắn còn còn có may mắn tâm lý.

Quách Khôn Nam khuyên nhủ: "Ngươi đã rất tốt."

Đan Khải Tuyền: "Nàng kia tại sao không thích ta ?"

Quách Khôn Nam lý giải rất sâu: "Tình yêu vật này, không nói đạo lý."

Đan Khải Tuyền lần nữa ôm lấy đầu, lộ ra hắn yếu ớt nhất một mặt, hắn nghẹn ngào nói:

"Nam ca, ta muốn khóc."

"Ta cảm giác được ta bây giờ là có thể khóc lên."

"Nhức đầu, ta không chống nổi."

"Về sau ta không bao giờ nữa thích nàng."

Đan Khải Tuyền rưng rưng xin thề, hắn lớn như vậy, không giống hôm nay khó thụ như vậy qua.

Quách Khôn Nam đương nhiên chống đỡ hảo huynh đệ, hắn khen:

"Khải Tuyền, người sống tranh một hơi thở, ngươi về sau biểu hiện tốt một chút, chứng minh cho nàng nhìn, để cho Bạch Vũ Hạ biết rõ, nàng chẳng qua là một bình thường nữ nhân!"

Đan Khải Tuyền: "Nàng không bình thường."

Quách Khôn Nam mê muội: "?"

. . .

Cuối cùng, Đan Khải Tuyền vẫn là rời đi thao trường.

Sau khi trở lại nhà trọ, Quách Khôn Nam mở ra đèn pin, cho hắn xông tới hai túi rễ bản lam.

Đan Khải Tuyền uống rễ bản lam, ngủ thật say.

Sáng ngày thứ hai.

"Nên lên sớm tự học." Hồ Quân từ trên giường bò dậy.

Quách Khôn Nam sau khi rời giường, quan tâm hảo huynh đệ: "Không có sao chứ ?"

Đan Khải Tuyền ngày hôm qua bị Đại Vũ dính hơn một tiếng, quả nhiên không có bị bệnh, chỉ là mất hồn.

Hắn vô tri vô giác đi rồi phòng học, giống như bình thường giống nhau, nhìn về Bạch Vũ Hạ vị trí chỗ ở.

Bạch Vũ Hạ đã đến, nàng mặc rồi một món màu trắng áo khoác, không nhiễm một hạt bụi.

Đan Khải Tuyền suy nghĩ nhiều chào hỏi, nhưng hắn đã sớm không có tư cách.

Đan Khải Tuyền bi thương từ đó tới: Đúng vậy, nàng cự tuyệt ta, nàng và ta còn có quan hệ gì đây?

Hắn không nhìn nữa Bạch Vũ Hạ.

Phòng học hàng sau.

Vương Long Long phát hiện dị thường, hỏi dò: "Tuyền ca hôm nay trạng thái không đúng."

Quách Khôn Nam lắc đầu một cái, không lên tiếng.

Thôi Vũ lảo đảo vào phòng học, hắn bước đi mang phong, thét:

"Tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa!"

Người với người bi quan cũng không tương thông, Đan Khải Tuyền khó chịu sắp chết đi, Thôi Vũ tâm tình nhưng là cực tốt.

Tối hôm qua hắn hóa thân cỡ nhỏ, cùng QQ phụ cận gia tăng mẫu thân, hàn huyên tới đêm khuya, tuy có thống khổ, thế nhưng cách hắn hành hạ Trương Trì, càng gần một bước.

Là vĩ đại kế hoạch hy sinh một điểm, không tính là cái gì, nam nhân như rượu, càng đi qua sản xuất, càng là thuần hương.

Mã Sự Thành nhìn về phía Quách Khôn Nam: "Thất bại sao?"

Quách Khôn Nam nghe sững sờ, chợt, hắn hiểu được rồi Mã Ca đang nói gì.

"Thua." Hắn than thở.

Thôi Vũ theo vừa vào cửa, liền thấy Quách Khôn Nam suy dạng, hắn nói bậy nói: "Động á... thất tình sao?"

Quách Khôn Nam kinh ngạc, Thôi Vũ bằng cái gì có thể biết ?

Thật may Thôi Vũ không có hỏi kỹ.

Sớm tự học bắt đầu.

Bạn cùng lớp môn tại sớm đọc, lưng thể văn ngôn, lưng sách lịch sử, ghi đan từ, đủ loại thanh âm trộn chung.

Dĩ vãng Đan Khải Tuyền cũng là học thuộc lòng một người, hiện tại, hắn không phải.

Hắn hoàn toàn không nhìn nổi sách, hoàn toàn không cách nào học tập, thống khổ và trống không bao vây hắn.

Đan Khải Tuyền lấy nghị lực mạnh mẽ, khắc chế chính mình đừng hướng Bạch Vũ Hạ vọng.

Hắn cúi đầu xuống, một khi có muốn nhìn Bạch Vũ Hạ khuynh hướng, hắn liền tàn nhẫn cắn miệng bên trong thịt.

Cái loại này theo tim chỗ sâu nhất truyền tới đau, đi qua toàn thân khuếch đại.

Đan Khải Tuyền lặng lẽ đeo lên tai nghe Bluetooth, thả một bài tổn thương cảm tình bài hát.

Mặc cho hắn thống khổ phát tán.

Chia tay nghe tình ca, càng nghe càng thương tâm, hắn đang bưng ngữ văn sách giáo khoa, đắm chìm trong tâm tình bi thương bên trong, dần dần bỏ quên chung quanh tiếng đọc sách.

Những thứ kia tiếng ồn ào, không cách nào nữa quấy rầy đến hắn.

Cả thế giới, chỉ có chính hắn.

Thật tốt a, như vậy hắn liền có thể một mình liếm láp vết thương.

Hắn nghe được một bài kinh điển bài hát cũ, dĩ vãng nghe lúc, không được kỳ vị, ngược lại cảm thấy kiểu cách, bây giờ nghe nữa, Đan Khải Tuyền rốt cuộc để ý giải ca từ hàm nghĩa.

Hắn bị ca từ chỗ đả động, không tự chủ được đi theo tiếng hát lên hát, lãnh hội loại tâm cảnh đó.

Lúc ban đầu, hắn hát thanh âm cũng không lớn, chung quanh đồng học đều tại học thuộc lòng, không người nghe thấy.

Đan Khải Tuyền chìm đắm trong trong tiếng ca, hắn lại nghĩ đến Bạch Vũ Hạ, xúc cảnh sinh tình, đã qua từng màn lại ở trong đầu hắn tuần hoàn phát ra.

Hắn thích một cái xa không thể chạm người, vì có thể hợp với nàng, hắn dụng hết toàn lực, để cho mình không ngừng tiến hóa, chính là vì có thể hợp với nàng.

Nàng ở trong lòng hắn, đã không chỉ là một cái thích nữ hài, càng là hắn tâm linh gửi gắm.

Đan Khải Tuyền không gì sánh được đầu nhập, hát phá lệ thâm tình, hắn chính là đem chính mình hát khóc!

Trong tai nghe ca khúc, đi tới tình ca đứng đầu làm người thấy chua xót ca từ, Đan Khải Tuyền cảm động lây, không kìm lòng được lớn tiếng nghẹn ngào:

"Ta nhiều như vậy tiếc nuối nhiều như vậy trông đợi ngươi biết không "

"Ta yêu ngươi là biết bao rõ ràng biết bao vững chắc tín ngưỡng "

Hắn tiếng hát lấn át hết thảy, đè xuống sở hữu tiếng đọc sách.

Chung quanh đồng học toàn choáng váng, bọn họ im lặng, sắc mặt hoảng sợ nhìn Đan Khải Tuyền.

Lập tức, vô số điên cười.

. . .

Sớm tự học tại trưởng lớp Hoàng Trung Phi điều chỉnh xuống, miễn cưỡng khôi phục bình thường.

Thời gian nghỉ ngơi, mọi người ra ngoài ăn điểm tâm.

Thôi Vũ cơm nước xong trở lại, trong khoảng cách giờ học còn có đoạn thời gian, hắn không có trở về chỗ ngồi, ở lại hàng sau cùng mấy người nói vớ vẩn.

Ngô Tiểu Khải ôm cầu từ cửa sau đi vào, hắn cũng không trở về chỗ ngồi, ôm cầu hướng trên đất một ngồi, sau đó hai chân đạp một cái, cả người liền cất cánh.

Thôi Vũ vô cùng khinh thường: "Tiểu Khải ngươi lại tại luyện nhảy ếch."

Ngô Tiểu Khải vì trở thành vĩ Đại Cầu Viên, mỗi ngày kiên trì nhảy hai trăm cái nhảy ếch, rèn luyện sức bật.

Ngô Tiểu Khải vừa nhảy, điện thoại di động đồng thời vang lên điện thanh âm, đầu năm nay điện thoại di động thông minh vừa mới bắt đầu thông dụng, rất nhiều học sinh mới vừa tiếp xúc Internet không lâu, nghe đủ sảng khoái hạ lưu hành âm nhạc, vì thể hiện ra dành riêng thưởng thức, bộ phận đồng học hướng điện thanh âm lĩnh vực phát triển.

Ngô Tiểu Khải thưởng thức không tệ, phát ra điện thanh âm kỳ ảo dùng sức, hắn điện thoại di động âm thanh ưu tú, điện thanh âm rất có sức cảm hóa.

Thôi Vũ một bên nghe, một bên run chân, hắn đột nhiên nghĩ tới trước nhìn đến bình luận:

( chúng ta hành trình là tinh thần đại hải. )

( sau khi ta chết, thiên hạ Thái Bình thì thôi, như ngoại tộc xâm phạm, tại ta mộ phần thả này lúc bắt đầu vui vẻ, ta đem dưới đất chui lên, vì nước mà chiến. )

Người tuổi trẻ không nhiệt huyết, còn nói người tuổi trẻ sao?

Bất tri bất giác, Thôi Vũ cháy lên tới!

Hắn cả người huyết mạch phun nhảy, vô cùng sung mãn lực lượng.

Hắn đột nhiên chạy đến phòng học cửa sau, hai tay duỗi thẳng, ngón tay chế trụ đỉnh đầu khung cửa môn dọc theo, bắt đầu làm rướn người, một hồi hai cái ba cái!

Vì vậy phòng học phía sau xuất hiện kỳ quái một màn, một cái không ngừng bật chân, một cái không ngừng kéo cánh tay, cả lớp dùng nhìn kẻ ngu giống nhau ánh mắt nhìn bọn họ.

Hết lần này tới lần khác hai cái người trong cuộc đắm chìm trong cái loại này trong bầu không khí, cảm giác mình soái nổ.

Ngô Tiểu Khải có phát tán tính suy nghĩ, hắn luyện tập Break-Dance lúc, nghĩ tới đem Break-Dance cùng bóng rổ kết hợp với nhau, cuối cùng sáng tạo ra bóng rổ chi múa.

Mà bây giờ, hắn không cam lòng chỉ là nhảy ếch, hắn muốn sáng tạo ra mới phương thức rèn luyện.

Đột nhiên, hắn hiểu!

Ngô Tiểu Khải cuối cùng nhảy một cái, hắn dừng động tác lại.

"Thôi Vũ, ta dạy cho ngươi làm gì rướn người!" Ngô Tiểu Khải cất cao giọng nói.

Hiện tại hắn đối với Thôi Vũ đổi mới rất lớn, hắn thưởng thức nhất có thể đuổi theo hắn tiết tấu người, trước có Đan Kiêu, sau có Thôi Vũ.

Thôi Vũ cuồng làm 10 cái rướn người, hắn gầy, trọng lượng cơ thể nhẹ, hơn nữa rướn người không đúng tiêu chuẩn, còn có điện thanh âm kích thích, đổ cũng không tính được mệt mỏi.

"Tiểu Khải, ngươi muốn làm gì ?" Thôi Vũ theo trên cửa hạ xuống.

Ngô Tiểu Khải nhẹ nhàng hất một cái bóng rổ, quả banh kia vạch qua một đạo đường cong, rơi vào Thôi Vũ trong ngực.

"Ngươi trước tránh ra." Hắn nói.

Thôi Vũ theo cạnh cửa đi ra, xem hắn làm thứ gì.

Ngô Tiểu Khải đứng ở hàng sau xa nhất ở phương Bắc, cùng cửa sau cách năm sáu thước vị trí.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía trên môn dọc theo, hắn muốn biểu diễn, Phi gõ cửa dọc theo, hai tay chế trụ môn dọc theo, thân thể huyền đãng mà lên.

Loại động tác này nếu như làm tốt, tương đương đẹp trai!

Ngô Tiểu Khải ngừng thở, cất bước, chạy lấy đà, thân hình hắn trong nháy mắt lao ra.

Vương Long Long vỗ tay: "Nhanh, quá nhanh!"

Di động với tốc độ cao Ngô Tiểu Khải, nghe được gào thét mà qua phong, hắn ở nơi này ngắn ngủi trong một giây, hóa thành quang!

Hắn cặp mắt thật chặt nhìn chăm chú vào khung cửa, hắn biết rõ, sau một khắc, hắn đem chế trụ khung cửa, giống như rừng rậm Amazon bên trong, cường tráng nhất tinh tinh chế trụ đại thụ hoành làm, dập dờn bay lên.

Hắn sẽ lấy cái loại này dáng vẻ, gia miện là vua, chấn nhiếp toàn trường, coi thường chúng sinh!

Ngô Tiểu Khải đến gần môn lúc, hắn hai chân đạp một cái, phi thân lên, hắn sức bật thật sự là quá xuất sắc, thậm chí vượt quá hắn chính mình tưởng tượng.

Ngô Tiểu Khải giống như một khối cứng rắn cục gạch, như bị ném như bay, cả người hắn bay lên thật cao, hắn Phi quá cao, đầu cùng cạnh cửa cùng đủ.

Hai tay căn bản không cách nào bắt khung cửa.

Hắn ưu tú thần kinh vận động, không thể tới kịp làm bất kỳ phản ứng nào.

Không trung trượt đi Ngô Tiểu Khải, một đầu làm bên trong cửa sau phía trên cạnh cửa, "Ầm!" Một thanh âm vang lên.

Ngô Tiểu Khải như bị đòn nghiêm trọng, phi hành thân thể chỉ một thoáng dừng lại, hắn nằm ngửa ngã xuống đất, giống như vẫn Lạc Tinh Thần.

Hắn nhắm hai mắt lại, không còn tri giác.

Không khí đột nhiên an tĩnh.

Vương Long Long hô: "Mẹ nhà nó, mở ca xảy ra tai nạn xe cộ!"

Hàng trước học sinh nghe được động tĩnh, rối rít quay đầu nhìn, Trần Tư Vũ đứng lên xem náo nhiệt, phòng học phía sau nằm một người, trên trán còn có huyết.

Có người hỏi thế nào ?

Vương Long Long trả lời: "Đầu đập trên khung cửa rồi!"

Trần Tư Vũ: "Khung cửa có thể đem người đập thảm như vậy ?"

Lớp học một mảnh xôn xao!

Vương Long Long cùng Quách Khôn Nam mấy người, vội vàng tiến lên trước, Ngô Tiểu Khải nằm trên đất, không mang theo nhúc nhích.

Thôi Vũ đưa ra chân, đá hai cái, còn chưa kéo theo.

Thôi Vũ hô: "Mời 11 ban Hắc Bạch Vô Thường tới."

Vừa vặn cho Ngô Tiểu Khải siêu độ.

Vương Long Long hấp tấp nói: "Đừng mù làm a, mau tìm phòng cứu thương!"

Hắn cũng không Thôi Vũ như vậy không có tim không có phổi, mọi người một lớp đồng học, mặc dù Ngô Tiểu Khải bình thường chó ngại người đòi, nhưng không tới cái loại này, mọi người muốn cho hắn cát rồi trình độ.

Hoàng Ngọc Trụ thật nhanh thoát ra phòng học: "Ta đi kêu thầy thuốc, các ngươi coi chừng hắn!"

Phòng học hàng sau phần phật vây quanh một nhóm người, đứng ở Ngô Tiểu Khải bốn phía quan sát hắn.

"Mẹ nhà nó, Tiểu Khải không có sao chứ ?" Quách Khôn Nam lo lắng không thôi.

Hoàng Trung Phi cuống quít tới, nhìn đến Ngô Tiểu Khải thảm trạng, hắn nhức đầu không thôi.

Đổng Thanh Phong đột nhiên nói: "Bàng Kiều, các ngươi không phải sẽ hô hấp nhân tạo sao? Nhanh cho Tiểu Khải thổi hai cái!"

"Thử một chút có thể hay không cho hắn thổi tỉnh ?"

Mọi người cùng nhau nhìn về phía Đổng Thanh Phong.

Ánh mắt phảng phất lại nói: Ngươi và Ngô Tiểu Khải bao lớn thù ?

Thôi Vũ trực tiếp ngưng kết: Giời ạ, ta chính là cái chết, cũng không cần bị Bàng Kiều thổi."

Hắn một trận buồn nôn, Thôi Vũ lần này dự định được rồi, sớm cho hảo huynh đệ Mạnh Quế nói, bất cứ lúc nào, ngàn vạn lần chớ để cho Bàng Kiều thổi hắn.

Đổng Thanh Phong nâng lên tốt ý kiến, bạn cùng lớp nhổ nước bọt về nhổ nước bọt, nhưng đồng thời nhìn về phía Bàng Kiều, chờ đợi nàng xuất thủ cứu người.

Bàng Kiều mặt to cái mâm nghiêm: "Ta hô hấp nhân tạo hôm nay không dùng được!"

Nàng chỉ cứu tiểu bạch kiểm cùng soái ca, Ngô Tiểu Khải này tổn hại dạng, không xứng nàng xuất thủ.

Mọi người có chút mộng, đây là bị chê ?

Bàng Kiều cự tuyệt, nàng chị em gái Trương Nghệ Phi, Lý Thắng Nam, giống vậy cự tuyệt, mặc cho Ngô Tiểu Khải nằm ngang, chờ giáo phòng cứu thương thầy thuốc tới cứu viện.

Trần Tư Vũ lo lắng trọng trọng: "Khương Ninh, Ngô Tiểu Khải sẽ không xảy ra chuyện chứ ?"

Nếu quả thật xảy ra chuyện, nàng nhất định lưu lại Âm Ảnh.

Bạch Vũ Hạ cũng đứng lên, mẫu thân nàng là thầy thuốc, cấp cứu phương pháp nàng hiểu sơ, chỉ là không tính quen thuộc.

Khương Ninh thần thức quan sát Ngô Tiểu Khải tình huống, hắn ổn định nói: "Vấn đề không lớn, suy nghĩ Chấn đến."

"A, thật sao?" Trần Tư Vũ hơi chút yên tâm.

Bạch Vũ Hạ không hề giống nhau quan điểm: "Mới vừa rồi đụng thanh âm có chút vang, sợ rằng không đơn giản."

Trần Tư Vũ tâm lại nhấc lên.

Nàng bị Khương Ninh cùng Bạch Vũ Hạ làm cho không trên không dưới.

Khương Ninh thấy vậy, âm thầm bắn ra một đạo linh lực, lặng yên không một tiếng động điểm tại Ngô Tiểu Khải trên ót.

Ngô Tiểu Khải giống như gặp phải điện giật, hắn tại chỗ một cái cá chép nhảy, nhảy cỡn lên, thẳng tắp dán Bàng Kiều.

"Nha rống! Trá thi!".