Chương 345: Muốn biểu hiện

Chương 345: Muốn biểu hiện

Ngô Tiểu Khải tỉnh lại cùng té xỉu, mau lẹ hữu lực, làm người ta rung động.

Hắn một cái cá chép nhảy, vốn có thể hoa lệ lệ bên trong sống lại, chỉ là hắn nhảy cỡn lên góc độ cùng vị trí, có như vậy mấy phần lúng túng.

Hắn theo nằm tư, biến thành lối đứng, bất hạnh là, Bàng Kiều giống như một mặt tường, lấp kín ở trước mặt hắn.

Hai người giống như cổ trang phim thần tượng bên trong, nhân vật nam chính cùng nữ chủ như vậy mặt đối mặt dán.

Ngô Tiểu Khải có thể thấy rõ Bàng Kiều trên mặt mặt rỗ, có thể rõ ràng cảm nhận được, Bàng Kiều nặng nề hô hấp, cùng không giận tự uy cặp mắt, hắn liên tưởng đến Âu Á đại thảo nguyên mãnh thú.

Hắn thu được quá lớn kinh sợ, lại yên tĩnh lại.

Tựa như nhân loại gặp mãnh thú, tuyệt đối hình thể chênh lệch, làm nhân loại quên được tài sản cùng địa vị, chỉ còn lại nguyên thủy nhất sợ hãi cùng kính nể.

Ngô Tiểu Khải ngừng thở, không dám lên tiếng.

Cả lớp nghe được cả tiếng kim rơi.

Vương Long Long không nén được xao động tâm, hắn giải thích: "Đương thời nàng rời ta chỉ có 0. 0 1 cm, thế nhưng mười giây đồng hồ sau, nàng sẽ giết ta. . ."

Bàng Kiều rống to: "Ngô Tiểu Khải, ta muốn giết ngươi!"

Ngô Tiểu Khải gặp phải oanh tạc, mặt đầy tanh hôi nước miếng, hắn nhớ lại lần trước cùng Bàng Kiều gây gổ, giống vậy bị cái giá như thế này.

Thôi Vũ ở vào hai người mặt bên, hắn xa cách gần đây, thấy rõ, Ngô Tiểu Khải huyết vứt tại Bàng Kiều trên mặt, Bàng Kiều nước miếng thì vứt tại Ngô Tiểu Khải trên mặt.

Hắn cả kinh kêu lên: "Oa đi! Bọn họ, bọn họ hoàn thành. . . Chất lỏng trao đổi!"

Vừa dứt lời, Ngô Tiểu Khải nhắm mắt lại, lui về phía sau nằm một cái, hắn lại lần nữa ngủ.

Bàng Kiều nghe Thôi Vũ mà nói, đã là giận dữ: "Thôi Vũ, ngươi có phải muốn chết hay không ?"

Mắt thấy một hồi bạo loạn tức thì phát sinh, Hoàng Ngọc Trụ ở hành lang nóng nảy kêu:

"Thầy thuốc, thầy thuốc, đây chính là chúng ta ban!"

. . .

Ra ngoài trường, buổi sáng tiết khóa thứ nhất tiếng chuông tức thì khai hỏa.

Cửa phố ăn vặt học sinh, còn dư lại không nhiều, chỉ có một ít vừa ăn vừa đi, một khi giờ học, tứ trung cửa trường đóng kín, chỉ có ghi danh sau tài năng vào giáo.

Lúc này, một lượng hào hoa kiệu xa, chậm rãi lái tới, cuối cùng dừng ở cửa trường học.

Phần lớn học sinh, phát hiện chiếc xe này cùng trên đường xe hơi bất đồng, thân xe rõ ràng dài hơn.

Chỉ có đối với xe hơi cảm thấy hứng thú đồng học, mới đối với bên cạnh học sinh, thận trọng nói:

"Đây là chạy băng băng S hệ, hơn một triệu đây!"

Học sinh sau khi nghe, chỉ cảm thấy quý, nhưng đối với cái này con số, không nhiều lắm khái niệm, mười ngàn cùng một triệu, ở trong mắt bọn hắn, đều là con số lớn.

"Tề thiếu, đến." Trung niên nam nhân nhắc nhở, hắn xuống xe, là Tề Thiên Hằng mở cửa xe.

Hắn là Tề Thiên Hằng trợ thủ, khí trời không tốt lúc, đưa đón hắn đi học, cùng với đưa ba bữa cơm thức ăn ngoài.

"Ồ." Tề Thiên Hằng rồi mới từ bình bản lên dời đi ánh mắt.

"Tề thiếu, ngươi đi thong thả!"

"Ừm." Tề Thiên Hằng một thân trào lưu phong cách, đón quang đãng bầu trời, bước vào tứ trung sân trường.

Nhu hòa ánh mặt trời, theo sân trường chủ đạo hai bên cành lá phóng xuống đến, chiếu Tề Thiên Hằng cả người thoải mái, bởi vì ngồi xe sinh ra có chút mệt mỏi, hoàn toàn tiêu tan.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, mấy chỉ chim trên tàng cây đùa giỡn.

"Sau cơn mưa trời lại sáng, thật là một ngày tốt lành." Tề Thiên Hằng tự xưng là người có ăn học, nghệ thuật gia, cảnh này này cảnh, không cấm dục ngâm một câu thơ, chỉ tiếc, trong bụng không hàng, ngâm không ra.

Tề Thiên Hằng gia cảnh cực tốt, sinh ra liền đứng ở người khác điểm cuối, học nghiệp loại hình, thêm gấm thêm hoa thôi, hắn đại học đi thẳng đến bờ bên kia Đại Dương du học.

Hắn cơ hồ không được sớm tự học, lão sư căn bản không quản được hắn.

Bởi vì hắn cùng trường này học sinh đã định trước bất đồng, người khác học hành cực khổ vài chục năm, cuối cùng vẫn là cho hắn đi làm.

Tề Thiên Hằng có cảm giác ưu việt đồng thời, khó tránh khỏi cảm khái, hắn thật không rõ, đáng thương các bạn học còn sống vì gì đó.

Cùng với ngược lại, Tề Thiên Hằng nhân sinh là vì hưởng thụ.

Tâm tình của hắn cực tốt, bởi vì hôm nay, đúng là hắn hướng Dương Thánh biểu lộ thời gian.

Vừa nghĩ tới hắn tân tân khổ khổ thật nhiều ngày, gấp thành 999 cái tiểu sao, Tề Thiên Hằng khóe miệng liền buộc vòng quanh nụ cười.

Tề Thiên Hằng nện bước nhàn nhã bước đi, tựa như lão đại gia tản bộ, nhàn nhã bên trong lại tích chứa một loại cấp bách, giống như là, lão đại gia đi quảng trường, tìm đứng đầu đẹp cách vách lão nãi nãi khiêu vũ.

Đường không lâu lắm, Tề Thiên Hằng sắp tới đạt đến cao nhất 2 ban.

Vừa vào cửa, bước chân hắn càng nóng lòng rồi, vừa tới chỗ ngồi, hắn không còn trước nhàn nhã, khỉ gấp sờ về phía ngăn bàn.

Kết quả, sờ không.

Tề Thiên Hằng hơi biến sắc mặt, trong lòng không vui: "Hiểu Phong bắt ta bình thủy tinh làm gì ? Không lớn không nhỏ!"

Hắn ngẩng đầu lên, hô: "Triệu Hiểu Phong!"

Ngữ khí có vài phần không vui.

Triệu Hiểu Phong am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, hắn vội vàng lại gần: "Thiên ca, thế nào ?"

"Ta bình thủy tinh đây?"

Triệu Hiểu Phong không hiểu: "Thiên ca, không phải tại ngươi ngăn bàn sao?"

"Ngươi không có cầm ?"

"Thiên ca, ta nào dám đụng a!" Triệu Hiểu Phong kêu oan.

Tề Thiên Hằng tin hắn mà nói, Triệu Hiểu Phong với hắn lăn lộn gần một năm, nhân phẩm hắn vẫn rõ ràng.

Tề Thiên Hằng trong lòng thăng ra không ổn, vẻ mặt đại biến: "Hỏng rồi, ta chai nhỏ không còn "

Triệu Hiểu Phong sắc mặt cũng thay đổi, hắn biết rõ vì xếp tiểu sao, Thiên ca ngón tay cũng làm ra ngâm.

Triệu Hiểu Phong hỗ trợ tìm, không tìm được, hắn chạy đến giảng đài, hỏi dò bạn cùng lớp, kết quả được đến đáp án dĩ nhiên là không có.

Phương Thu Nguyệt nói: "Ta nghe nói qua một chuyện."

Nàng là 2 ban ban trưởng, thành tích rất tốt, đeo một bộ ánh mắt, làm cho người ta cảm giác thật thoải mái.

"Ta nghe đừng đồng học nói, chúng ta năm thứ nhất cấp 3 bình thường đồ thất lạc, sạc điện bảo, bóng rổ, tai nghe gì đó."

"Trường học của chúng ta có ăn trộm, mặc dù lớp chúng ta không có ném qua đồ vật." Phương Thu Nguyệt giảng đạo.

Tề Thiên Hằng nghe một chút, mới biết hắn chai nhỏ, sợ rằng thật bị trộm!

Tề Thiên Hằng nuông chiều từ bé, chưa từng chịu qua bực này ủy khuất, hắn vừa nghĩ tới cả ngày lẫn đêm khổ cực xếp tiểu sao không có, chỉ cảm thấy cả người huyết hướng trong đầu đỉnh.

Ánh mắt hắn đỏ, tức miệng mắng to: "Ngày giời ạ ăn trộm, ngươi chính là cá nhân sao?"

"Ngươi tại sao không đi chết!"

Liền tiểu sao cũng không thả qua!

. . .

8 ban, Đan Kiêu lộ ra lão nông bình thường chất phác cười.

Theo thấy lần đầu tiên thấy Tề Thiên Hằng, Đan Kiêu bị hắn xa hoa trang phục chấn động sau, hắn liền buông tha nhằm vào cao nhất 2 ban.

Chỉ vì buông lỏng bọn họ ban cảnh giác.

Rắn cỏ màu xám tuyến, phục mạch ngàn dặm, hôm nay, một buổi sáng thuận lợi!

Chỉ là đáng tiếc, không nghe được Tề Thiên Hằng chửi rủa, bớt chút thú vui.

. . .

Buổi chiều tan học, khí trời vô thường, bên ngoài lại bắt đầu rơi xuống tích tí tách tiểu Vũ.

Du Văn đang chửi quỷ khí trời, nàng không thể đi ra ngoài mua trà sữa rồi, cũng còn khá có cẩn thận Đổng Thanh Phong hỗ trợ.

"Nam ca, chạy bộ!" Đan Khải Tuyền kêu.

"Bên ngoài trời mưa." Quách Khôn Nam không quá muốn đi.

Đan Khải Tuyền lớn tiếng nói: "Trời mưa tính là gì, tối ngày hôm qua xuống mưa to, ta cũng dám chạy!"

Lúc nói chuyện, hắn mắt nhìn thẳng, kiên quyết không nhìn Bạch Vũ Hạ, nhưng hắn mỗi một câu, đều giảng cho nàng nghe.

Bạch Vũ Hạ, ngươi nghe chứ ? Ta tại mưa to bên trong chạy bộ a!

Ngươi thấy ta tự cam đọa lạc bộ dáng sao?

Đủ chưa ? Đủ chưa!

Đan Khải Tuyền sinh ra từng luồng từng luồng tự ngược khoái cảm.

Quách Khôn Nam suy nghĩ một chút huynh đệ mới vừa thất tình, cuối cùng vẫn đáp ứng: "Bây giờ liều mình theo quân!"

Đan Khải Tuyền hô: "Càng là trời mưa ta càng chạy, chạy hắn cái 20 vòng!"

Hắn thanh âm xuyên qua toàn bộ lớp học, bảo đảm bạn học cả lớp nghe rõ ràng.

Bạch Vũ Hạ ngươi nghe chứ sao? Ta muốn 20 vòng!

Ta tại trong mưa chạy 20 vòng, chỉ cần một câu nói của ngươi, ta liền có thể không chạy!

Hắn tối hôm qua đau thấu tim gan, muốn từ này không phong tâm khóa yêu, không hề động tâm.

Nhưng hắn sở hữu quyết tâm, trong tầm mắt thấy Bạch Vũ Hạ tuyệt đẹp bên nhan sau, trong khoảnh khắc phá vỡ.

Nhưng mà, Bạch Vũ Hạ từ đầu đến cuối tại an tĩnh quét đề.

Tự học buổi tối bắt đầu trước, mưa đã tạnh.

Đan Khải Tuyền quần áo ướt đẫm, có nước mưa có mồ hôi, hắn rõ ràng có sung túc thời gian thay quần áo, nhưng hắn không đổi.

Đan Khải Tuyền tóc giọt nước, từng bước từng bước đi vào lớp học, hắn cố ý trước khi đi môn, còn theo Đan Kiêu chào hỏi một tiếng.

Chào hỏi động tĩnh rất lớn.

Hắn lại tìm đến Khương Ninh, với hắn lớn tiếng chào hỏi.

Khương Ninh nhìn thấy hắn mắc phải theo chỉ ướt như chuột lột giống như, nói: "Chú ý thân thể."

Đan Khải Tuyền không thèm để ý: "Ta rất lâu không có bị bệnh."

Trần Tư Tình kinh ngạc: "Ngươi thật chạy 20 vòng ?"

Thao trường một vòng 400 mét, 20 vòng ước chừng 800 0 mét, đối với Trần Tư Tình mà nói, đây là một phi thường kinh khủng khoảng cách.

Đan Khải Tuyền ngẩng đầu lên, giờ khắc này, hắn kiêu ngạo chiến thắng chật vật:

"Chính xác mà nói, là 22 vòng!"

"Không phải thổi, ta có thể chạy nữa 22 vòng!" Hắn lời nói hùng hồn.

Chỉ tiếc, Bạch Vũ Hạ vẫn là không có liếc hắn một cái.

Đan Khải Tuyền trở lại chỗ ngồi, đột nhiên rất mệt mỏi, so với hắn chạy 22 vòng còn mệt hơn.

. . .

Tự học buổi tối giảng bài giữa.

Đan Khải Tuyền ướt quần áo, ngồi hai tiết học, trên người khó chịu không thôi.

Nghiêm trọng hơn, chính là nội tâm của hắn thống khổ.

Nếu như ngày hôm qua hắn là tim bị đâm rồi nhất đao, như vậy hiện tại, tim liền giống bị móng vuốt nạo giống nhau, giày vò, khó nhịn.

Tác dụng chậm quá mạnh mẽ, hắn buồn bực được hoảng, nhanh gánh không được rồi.

Hắn thật sự muốn phải say một cuộc, quên mất đủ loại nhớ lại.

Đan Khải Tuyền chạy đến hàng sau: "Nam ca, Mã Ca, Long Long, ta mời các ngươi ăn đồ nướng."

Quách Khôn Nam thầm nghĩ rốt cuộc đã tới, ta rượu phát huy được tác dụng rồi.

Vương Long Long hỏi: "Tuyền ca thế nào, ngươi có cái gì không đúng."

Quách Khôn Nam hỗ trợ đánh yểm trợ: "Có lời gì, trên bàn rượu nói."

Trương Trì từ cửa sau chạy vào: "Mấy ca rượu gì bàn, các ngươi buổi tối uống rượu không ?"

Đan Khải Tuyền vốn là không nghĩ phản ứng đến hắn, nhưng trong lòng có chút phiền, liền nói: "Buổi tối ta xin bọn họ ăn đồ nướng."

Ăn đồ nướng ? Trương Trì lập tức nghĩ tới quán nướng mỹ vị, hắn vận động hội thất bại, không có thể thu được đoạt giải kim, Hoàng hầm gà là hắn không với cao nổi tồn tại, huống chi là hở một tí mấy chục trên trăm khối đồ nướng.

Trương Trì mặt dày: "Các ngươi còn thiếu người sao ?"

Đan Khải Tuyền muốn cùng các anh em uống rượu, Trương Trì cũng không phải là hắn huynh đệ.

"Không thiếu."

Trương Trì khó chịu đi

Dừng bút Đan Khải Tuyền, mời Quách Khôn Nam bọn họ, không mời ta ?

Sớm muộn cũng có một ngày, ta muốn cho ngươi lau mắt mà nhìn!

. . .

Khương Ninh đỡ hành lang, ngắm nhìn bầu trời đêm, đi qua trời mưa cọ rửa, trong không khí phất trần biến mất, không khí lại mát mẽ.

Lui về phía sau mấy ngày không có Vũ.

Tối nay Khương Ninh dự định đi Hổ Tê Sơn xem hắn tu hành linh địa, thuận tiện luyện chế chút ít đan dược.

Lâm Tử Đạt ở bên cạnh chơi game, Đan Kiêu đang nhìn, Vương Vĩnh cũng ở đây, ba người tình cờ trò chuyện hai câu.

Vương Vĩnh nhìn một chút Khương Ninh, đột nhiên hỏi: "Khương Ninh, năm đi một lần chèo thuyền nữ sinh kia, ngươi biết sao?"

Vương Vĩnh nhớ kỹ đặc biệt rõ ràng, Khương Ninh trên thuyền, loại trừ có Tiết Nguyên Đồng, còn có một cái đặc biệt vô cùng xinh đẹp nữ sinh, đi qua hắn phán đoán, cùng Đinh Xu Ngôn cơ hồ là một cái trục hoành.

Hắn sau khi về đến nhà, vốn là dự định cùng Khương Ninh hỏi dò, sau đó nhịn được, một mực thả vào hiện tại.

"Tiết Nguyên Đồng bằng hữu." Khương Ninh nhàn nhạt nói.

Lấy Tiết Sở Sở dung mạo, đưa đến người khác chú ý, không thể bình thường hơn được.

Nếu như đi phía trước đẩy chút ít năm tháng, người nhà nghèo nữ hài thật xinh đẹp, nói không chừng vẫn là cái tai họa.

"Nàng không phải tứ trung chứ ?"

Khương Ninh trả lời: "Nhị trung Thanh Bắc ban."

Vương Vĩnh không hỏi, nhị trung Thanh Bắc ban là cả Vũ Châu thành phố kiêu ngạo, 100% trọng điểm đại học, so với tứ trung không biết cao đi nơi nào.

"Lâm Tử Đạt." Cửa thang lầu có người kêu.

Lê Thi cùng Tề Thiên Hằng cùng xuất hiện ở hành lang.

Lê Thi câu nói đầu tiên khơi dậy Lâm Tử Đạt nộ khí: "Hỏi ngươi sự kiện, ngươi trước máy chơi game ném qua sao?"

Lâm Tử Đạt khí máy chơi game thiếu chút nữa từ trên lầu ném xuống: "Ném qua, bị người đánh cắp!"

Tề Thiên Hằng vội vàng hỏi: "Sau đó đã tìm được chưa ?"

"Đừng nói nữa, ta sai người nghiệm rồi ta bàn học vân tay, dĩ nhiên không tìm được." Lâm Tử Đạt căm tức không thôi.

Tề Thiên Hằng sau khi nghe, bỏ đi tìm người nghiệm vân tay ý tưởng.

"Ngươi đồ thất lạc rồi hả?" Lâm Tử Đạt sắc mặt cổ quái.

Tề Thiên Hằng bị chọc tức, đi lên liền mắng: "Mẹ, ta chai nhỏ bị trộm, vật kia đối với ta quá trọng yếu!"

Một mực đang nghe bọn hắn nói chuyện Đan Kiêu, bất thình lình toát ra một câu nói: "Trọng yếu bao nhiêu ?"

Tề Thiên Hằng nhìn thấy mặt trước cái này tướng mạo thật thà học sinh, không hiểu thăng ra một loại hảo cảm.

"Trong bình giả bộ ta tân tân khổ khổ chuẩn bị xong thủ công chế phẩm, kết quả không còn "

Đan Kiêu so với hắn còn sinh khí, nổi giận đùng đùng: "Ăn trộm thật không có thưởng thức, làm sao có thể giẫm đạp lên người khác tâm ý ?"

"Đừng để cho ta bắt hắn!"

"Nếu không ta tuyệt đối gọi hắn đẹp mắt!"

Tề Thiên Hằng thấy hắn nóng tính như thế, hắn dò xét hỏi: "Ngươi cũng bị trộm ?"

Đan Kiêu: "Đúng vậy."

Tề Thiên Hằng được đến nhiều chút trấn an, nhìn Đan Kiêu thuận mắt, bọn họ là cùng trận doanh người.

. . .

Tự học buổi tối tan học, Đan Khải Tuyền mời các anh em ăn đồ nướng uống rượu.

Khương Ninh thì cùng Tiết Nguyên Đồng đi một con đường khác.

Trở lại hà đập, Tiết Nguyên Đồng xa xa trông thấy, phòng triệt phần cuối một gian phòng trước, đèn sáng, cạnh cửa dựng thẳng bày đại đóa hoa giấy, cửa dừng có mấy chiếc xe hơi, khó hiểu bầu không khí tràn ngập.

Cố a di đứng ở trước cửa, giảng đạo: "Qua đời."

Tiết Nguyên Đồng biết rõ mẫu thân lại nói người nào, trong trí nhớ là một vị gầy yếu lão nãi nãi, nàng lên trung học đệ nhất cấp lúc, lão nãi nãi bình thường hấp Bao Tử, tình cờ cho nàng gia đưa.

Đoạn thời gian trước nghe nói bệnh nặng rồi, không nghĩ đến, hiện tại qua đời.

"Mẹ, ta mau chân đến xem sao?" Tiết Nguyên Đồng nói.

Cố a di nói: "Đốt hai tấm giấy đi, không cần dập đầu."

"Ừ tốt." Tiết Nguyên Đồng hướng gia đình kia đi tới, rất nhanh lại trở lại, chỉ là tâm tình có chút thấp.

Khương Ninh ở trong phòng đọc sách, Tiết Nguyên Đồng sau khi tắm xong, chạy tới hắn trong phòng.

Nàng mỗi đêm tại Khương Ninh căn phòng đợi đến 11 điểm, mới về ngủ.

Tiết Nguyên Đồng không có chơi game, nàng co rúc ở trên ghế sa lon, ôm lấy gối ngẩn người, trắng như tuyết trên khuôn mặt nhỏ nhắn, dĩ vãng linh động con ngươi trở nên nhu tĩnh.

Hà đập buổi tối rất an tĩnh, yên lặng như tờ tĩnh, tối nay, nàng nghe đến bên ngoài truyền tới từng trận tạp âm.

Tiết Nguyên Đồng đột nhiên hỏi: "Khương Ninh, chúng ta về sau cũng sẽ rời đi cái thế giới này sao?"

Phiên ngoại thiên 1: Kiếp trước, Đồng cùng sở

Phiên ngoại thiên 1: Kiếp trước, Đồng cùng sở

Nhắc nhở: Bổn chương là kiếp trước thiên.

Tuyệt đối sẽ không xuất hiện buồn nôn nội dung cốt truyện, mọi người yên tâm đọc!

. . .

. . .

. . .

201 6 năm tháng 4, thanh minh.

Tình

Vũ Châu thành phố đệ nhất bệnh viện nhân dân, lầu 3, thần kinh phòng chăm sóc đặc biệt.

Số 3 giường bệnh nằm một người trung niên nữ nhân, đủ loại chữa bệnh thiết bị có quy luật làm việc, bên trong căn phòng còn có nước khử trùng vị, ngoài cửa sổ lá cây là xanh lá mạ sắc.

Hai người đứng ở giường bệnh một bên.

Cố a di trên người xưởng dệt đồng phục làm việc, không tới kịp đổi, nàng mặt mang mỏi mệt, trong mắt có thật sâu lo lắng.

"Sở Sở, ngươi trước về nhà ăn cơm, có a di tại."

Tiết Sở Sở khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt dọa người, thần tình chết lặng, phảng phất mất hồn.

"Ta chờ một chút." Nàng triển lộ một tia cười, nụ cười thật sự thê lương, nàng vốn là không yêu cười tính tình.

Lúc này, một cái bóng loáng đầy mặt nam nhân xuất hiện ở cửa phòng bệnh, áo khoác không ngăn được hắn nhô ra cái bụng.

"Tiểu Sở, ta tới nhìn ngươi mẹ." Giọng đàn ông vang dội.

Nghe vậy, Tiết Sở Sở không nhịn được một cỗ chán ghét.

"Nhé, Cố lão muội tại a!" Nam nhân chào hỏi, buông xuống hoa quả sữa tươi.

Cố a di nhận lấy hoa quả, nói cảm tạ: "Lý lão bản, ngươi khách khí, tới mấy chuyến."

Lý lão bản đầy mặt nụ cười: "Hoa muội nhi là ta nhân viên, nàng hiện tại bị bệnh nằm viện, ta cuối cùng được đến nhìn một chút."

Hắn đi lên trước hai bước, quan sát trên giường hoa a di, hù dọa nói:

"Như vậy mang xuống không phải biện pháp, ta tìm quan hệ, mời Nam thị thầy thuốc tới phi đao giải phẫu, người ta nói, giống vậy người mắc bệnh, động xong giải phẫu có thể xuống giường bước đi."

Cố a di nghe, dâng lên hy vọng: "Đáng tin không, giải phẫu bao nhiêu tiền ?"

Mấy ngày nằm viện, Sở Sở mẫu thân tiêu xài hết mấy chục ngàn, nhà nàng tích góp thấy không, phần sau còn không biết nông thôn bảo hiểm y tế có thể thanh toán bao nhiêu.

Lý lão bản: "Mấy trăm ngàn đi, tiểu tiền!"

Cố a di cùng Tiết Sở Sở sắc mặt, càng thêm khó coi.

Lý lão bản thấy màn này, không lên tiếng, chỉ là nhìn nhiều Tiết Sở Sở hai mắt.

"Buổi trưa không ăn đi, mọi người lưỡng lưu cá nhân nhìn Hoa muội nhi, ta mang bọn ngươi ăn cơm." Lý lão bản đại khí nói.

Tiết Sở Sở cự tuyệt: "Ta về nhà ăn cơm."

Lý lão bản suy nghĩ một chút, hắn những ngày gần đây, chạy nhiều lần, bây giờ bức đến cảnh giới này, nên than bài.

"Sở Sở, mới vừa rồi thầy thuốc nói với ta rồi tình huống, ngươi theo ta đi xem một chút." Lý lão bản như thường nói, nhìn không ra bất kỳ sơ hở.

Tiết Sở Sở biết rõ Lý lão bản nhân mạch rất rộng, nàng cân nhắc một phen, theo hắn đi ra phòng bệnh .

Thẳng đến khu nội trú trước cao ốc sân, ôn hoà ánh mặt trời rải đầy ghế dài, dây leo trèo lượn quanh, rất nhiều bệnh nhân đang nghỉ ngơi, có người xách nước thuốc bình truyền nước biển.

"Ở nơi này nói đi." Tiết Sở Sở ở vào ấm áp dưới ánh mặt trời, nhưng cả người phát lạnh.

Lý lão bản nhìn nữ hài vô cùng mịn màng da thịt, làm người ta kinh diễm gương mặt, hắn tựa hồ hồi tưởng lại tuổi thiếu niên.

Qua trong giây lát, đích thân hắn xé nát còn trẻ nhớ lại, tuổi tác cao, đối với tốt đẹp đồ vật, chỉ muốn chiếm giữ.

"Sở Sở a, mẹ ngươi bệnh đòi tiền, không đủ tiền khó khăn."

Hắn không che giấu nữa, ánh mắt không chút kiêng kỵ: "Nhà ngươi điều kiện ta rõ ràng."

Tiết Sở Sở mặt vô biểu tình: "Lý thúc thúc, ngươi muốn nói cái gì ?"

"Khoản này giải phẫu tiền, thúc thúc có thể cho ngươi ra, bao gồm phần sau điều dưỡng phí, còn ngươi nữa học phí đại học sinh hoạt phí."

Lý lão bản lấy ra bảo mã chìa khóa, không hề ngụy trang, lộ ra dã thú răng nanh:

"Ngươi đây, theo ta hai năm là được."

Tiết Sở Sở vẻ mặt cuối cùng thay đổi, nàng cười lành lạnh: "Lý lão bản, mẹ của ta nếu như biết rõ, ngươi đối với ta nói lời như vậy, nàng nhất định sẽ phiến ngươi."

Lý lão bản không chút hoang mang: "Nàng có thể xuống giường rồi nói sau."

Tiết Sở Sở trầm mặt xuống: "Về sau đừng đến rồi, đem ngươi đồ vật mang đi."

Nói xong, nàng nghiêng đầu rời đi.

Lý lão bản vẫn cười ha hả, không chút nào sinh khí, hắn móc ra khói, vừa định đốt, đối diện một cái cao gầy nữ thầy thuốc nhìn đến, cau mày: "Nơi này không cho phép hút thuốc."

Lý lão bản vội vàng thu cất khói, hắn chất lên cười: "Phùng chủ nhiệm, có thể tính nhìn thấy ngươi!"

Phùng thầy thuốc dừng bước lại: "Ngươi là ?"

Lý lão bản khách khí: "Chúng ta từng thấy, con của ta tại tứ trung lớp mười hai 1 ban, cùng con gái của ngươi Bạch Vũ Hạ một lớp."

. . .

Vũ Châu tứ trung, lớp mười hai 1 ban.

Tan học chuông khai hỏa, buổi chiều nghỉ nửa ngày.

1 ban học sinh, cũng không giống những lớp khác như vậy, như ong vỡ tổ ra bên ngoài chạy, phần lớn học sinh vẫn ở lại trong lớp quét đề.

Tới gần thi vào trường cao đẳng, không khí khẩn trương, kiềm chế lớp mười hai thí sinh.

Một cô gái theo cửa phòng học đi ra, nàng quần áo sạch sẽ, thân cao tại chừng một thước sáu mươi lăm, vóc người tinh tế, tóc dài rủ xuống, dùng một cái thanh mang buộc lên, đi đi lại lại ở giữa, đuôi sam theo gió mà động.

Nàng da thịt nhẵn nhụi trắng như tuyết, trong miệng ngậm một cây kẹo que, một bên gò má có chút gồ lên, mặt mũi lưu chuyển, không nói hết hồn nhiên vui vẻ.

"Đi, Tiết Nguyên Đồng!" Hoàng Ngọc Trụ cất quyển sách, vội vã đi qua thang lầu, cùng nàng chào hỏi.

Lớp mười một chia lớp sau, Tiết Nguyên Đồng đi 1 ban, Hoàng Ngọc Trụ đám người vẫn ở lại 8 ban.

Tiết Nguyên Đồng nhìn đến bạn học cũ, nàng khoát khoát tay, biểu thị "Tạm biệt."

Nhắm hướng đông hành lang, Vương Long Long nâng ban công, dưới lầu mấy cái ôm bóng rổ học sinh lớp 11 hướng phòng ăn đuổi.

Hắn biểu lộ cảm xúc, ngâm thơ nói: "Đến nay nghĩ Tiểu Khải, tài chơi banh thế Vô Song."

Quần jean quái Thôi Vũ la lên: "Không có á... Tiểu Khải đã không có á!"

Ngô Tiểu Khải lớp mười một lúc, tại sân bóng rổ cùng Trang Kiếm Huy đám người phát sinh xung đột, Ngô Tiểu Khải tiên phát chế nhân, rút Trang Kiếm Huy một cái tát, mâu thuẫn làm lớn chuyện, Ngô Tiểu Khải trong nhà xảy ra chuyện, cuối cùng nghỉ học.

Trương Trì từ phía sau đến gần: "Long ca ta biết ngươi có tiền, có thể mượn ta 50 không ?"

Vương Long Long thu liễm khinh cuồng, hắn xụ mặt: "Đừng đùa ngươi kia 1 nguyên đoạt bảo rồi, ngươi tỉnh hai cái tiền ăn bữa Hoàng hầm gà, hắn không vui sao?"

Trương Trì theo lệ: "9 ban Trầm rút trúng iPhone 6S, ngươi mượn ta 50 thôi!"

. . .

Ngã tư đường, một chiếc màu đen xe chạy bằng bình điện nhanh chóng lái tới, Tiết Sở Sở đè lại chân phanh:

"Đồng Đồng, lên xe!"

Ven đường Tiết Nguyên Đồng cười tủm tỉm: "Sở Sở, ta tới cưỡi xe."

Nàng cao nhất liền học được kỵ xe chạy bằng bình điện rồi, đi học tan học một mình cưỡi xe.

"Ân ân tốt."

"Sở Sở, ta đi trước mua chút quà vặt." Nàng nói.

Tiết Sở Sở nghĩ đến nàng nằm viện mẫu thân: "Ngượng ngùng a Đồng Đồng, ta không mua được rồi."

"Ta mời ngươi!" Tiết Nguyên Đồng học bổng tiểu kim khố còn không có xài hết.

Mỗi lần nghỉ, nàng nhất định mua quà vặt, đó là mỗi tuần vui sướng nhất thời điểm.

Tiết Nguyên Đồng mua Tiểu Ngư làm, bánh bích quy, miếng khoai tây chiên, lạt điều, ô mai, tổng cộng tiêu xài 12 đồng tiền.

Nhà nàng rất nghèo, mẫu thân làm việc khổ cực, chỉ có thể mua được loại này quà vặt.

Nàng nhìn thấy đồng học ăn ba cái Con Sóc quà vặt, rất hâm mộ, đáng tiếc những thứ kia quà vặt quá mắc, một bọc mười mấy đồng tiền đây.

Tiết Nguyên Đồng cưỡi xe về nhà, đối diện Phong nhi, thổi nàng rất thoải mái.

"Sở Sở, mẹ ngươi trở về quê quán, còn chưa có trở lại sao?"

"Nàng tại gia tộc có chút việc."

"A, ta còn tìm nàng học ướp trứng vịt muối đây."

"Chờ hắn trở lại dạy ngươi."

"Được rồi!" Tiết Nguyên Đồng hài lòng vặn một cái tay cầm, xe chạy bằng bình điện gia tốc.

Nàng lại không nhìn đến, chỗ ngồi phía sau Sở Sở thẫn thờ vẻ mặt.

Hà đập xuống cây cải dầu hoa nở, khắp nơi cây cải dầu hoa chồng lên nhau tại lộn xộn hấp dẫn điền dã, một trận gió thổi qua, cây cải dầu hoa điền dâng lên kim sắc sóng, trong không khí như có mùi thơm tung bay.

Tiết Nguyên Đồng nâng tay lên, phảng phất đang cùng cây cải dầu hoa chào hỏi, gió thổi cây cải dầu hoa cong eo, giống như đang đáp lại nàng.

Phòng triệt đến, Tiết Sở Sở gỡ xuống thức ăn, trong các nàng trưa nấu cơm ăn.

"Đồng Đồng, ta để trước món đồ." Tiết Sở Sở nói.

Nhà nàng tại cách vách, trước cách vách nhà ở trống không, mẹ của nàng cùng cố a di sau khi thương lượng, liền từ thành phố đưa đến ở, mỗi tháng cho Đồng Đồng gia 200 khối tiền mướn phòng.

Tiết Sở Sở về đến nhà, nàng tựa vào trên tường hít thở sâu, trước ngực sau đó lên xuống chưa chắc.

Mẫu thân bệnh quá nghiêm trọng. . . Nếu như về sau. . . Nàng không dám tưởng tượng cái loại này hậu quả.

Sau ba phút, nàng bình phục tâm tình, xoa xoa khuôn mặt, lên tinh thần.

Cơm trưa rất đơn giản, cơm, một đạo trái cà chua trứng tráng.

Lúc ăn cơm, Tiết Sở Sở lại nghĩ đến trên giường bệnh mẫu thân, theo nàng trí nhớ lên, mẫu thân rất ít hưởng phúc, một mực ở làm việc, bởi vì không có kỹ năng, chỉ có thể làm khổ nhất mệt mỏi nhất làm việc, tiệm cơm phục vụ viên, nhà máy, công nhân làm vệ sinh, Bạch ban trực đêm hai ban đổ.

Cuối cùng bởi vì quá mệt mỏi, té xỉu nhập viện.

Tiết Sở Sở xem qua mẫu thân lúc còn trẻ hình ảnh, mẹ của nàng lúc trước rất đẹp, nhưng bởi vì quá độ mệt nhọc, hiện tại so với bạn cùng lứa tuổi còn già hơn.

Bên người có người khuyên qua mẫu thân tái giá, Tiết Sở Sở một mực biết rõ, có thể mẫu thân không an tâm nàng.

Là nàng liên lụy mẫu thân.

Khổ sở cùng bi thương, trong khoảnh khắc che mất Tiết Sở Sở nội tâm.

Tiết Nguyên Đồng đang ở ăn cay cái, nàng hấp lưu ngón tay đây, chợt phát hiện, Sở Sở im hơi lặng tiếng chảy nước mắt, nước mắt theo nàng bóng loáng gò má chảy xuống.

Tiết Nguyên Đồng trong nháy mắt luống cuống, nàng tốt nhiều năm không gặp Sở Sở khóc.

"Sở Sở, Sở Sở, ngươi làm sao vậy, người nào khi dễ ngươi ?" Tiết Nguyên Đồng luống cuống tay chân, nàng vội vàng dùng tay giúp Sở Sở lau nước mắt.

Kết quả trên tay lạt tiêu du, dính vào Sở Sở ánh mắt.

Tiết Sở Sở không có nứt ở, bị cay dục tử dục tiên, càng khó chịu hơn rồi, gầy nhỏ bả vai rung động, ô ô khóc ra tiếng.

Tiết Nguyên Đồng vẫn còn giúp nàng lau nước mắt, nàng dụ dỗ nói:

"Không khóc có được hay không, ta đem quà vặt đều cho ngươi ăn, có được hay không ~ "

Nàng dỗ tiểu hài tử giống nhau lừa Sở Sở.

Tiết Sở Sở khóc một hồi, lông mi thật dài lên treo đầy nước mắt, lại chậm chạp không chịu hạ xuống, nàng không còn trước yên lặng, ngược lại trở nên đáng thương.

Nàng đi rửa mặt, trên trán sợi tóc ướt át tán loạn, vành mắt hồng hồng, lại mang theo một loại tinh xảo.

Tiết Nguyên Đồng lo âu không ngớt, nhất định xảy ra chuyện.

"Sở Sở, ngươi có khỏe không ?" Tiết Nguyên Đồng trong vắt âm sắc bên trong, có nồng đậm quan tâm.

Tiết Sở Sở tĩnh táo rất nhiều: "Ta không việc gì."

Tiết Nguyên Đồng bất đắc dĩ, Sở Sở giấu diếm lấy hắn.

Bỗng nhiên, Tiết Sở Sở hỏi: "Đồng Đồng, nếu như chúng ta cuối cùng đã định trước rời đi cái thế giới này, như vậy còn sống còn có ý nghĩa sao?"

Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe, cảm thấy cái vấn đề này thật là thâm ảo, sinh tử, xa xôi bao nhiêu đề tài.

Nàng không biết Sở Sở tại sao hỏi như vậy.

Nhưng Tiết Nguyên Đồng, chưa bao giờ hoài nghi còn sống ý nghĩa.

Tiết Nguyên Đồng đem trên bàn quà vặt, bó đến một nhóm, đây là nàng lớn nhất vui vẻ.

"Sở Sở, ngươi thích ăn quà vặt sao?"

Tiết Sở Sở gật đầu một cái, mẫu thân không có nằm viện lúc, nàng thường xuyên cùng Đồng Đồng mua một lần quà vặt ăn, đó là nàng buông lỏng nhất thời điểm.

"Người sống nha, giống như ăn quà vặt, này đống quà vặt sớm muộn sẽ ăn xong, nhưng ta sẽ bởi vì, bọn họ sẽ bị ta ăn xong, sẽ không ăn sao?"

"Có lẽ tại mau ăn xong lúc, ta có chút khổ sở, thế nhưng chính là bởi vì mau ăn xong rồi, còn dư lại một điểm quà vặt mới càng ngon lành."

"Còn sống ý nghĩa, bất chính là thế này phải không ?" Tiết Nguyên Đồng bướng bỉnh nói.

Nàng đem quà vặt chia làm hai nửa, một nửa cho Sở Sở, một nửa để lại cho mình:

"Ngươi ăn sao ?"

ừ.