Chương 346: Ta vì ngươi mà tấu vang!

Chương 346: Ta vì ngươi mà tấu vang!

"Về sau sẽ rời đi cái thế giới này sao?"

Đối mặt Tiết Nguyên Đồng vấn đề, Khương Ninh thả ra trong tay sách, hắn trả lời:

"Hẳn sẽ đi."

Tiết Nguyên Đồng theo như lời rời đi cái thế giới này, là chết đi, nhưng mà Khương Ninh theo như lời rời đi, nhưng là rời đi phía thế giới này.

Nghe được Khương Ninh trả lời, Tiết Nguyên Đồng rất thất vọng, nàng cuộn tại trên ghế sa lon, không có khí lực.

Nếu như nàng chết, không thể ăn nữa mẫu thân nấu cơm, không thể ngồi Khương Ninh xe đạp, không thể phơi nắng. . .

Vừa nghĩ tới cái loại này hư vô, thật là khổ sở.

Khương Ninh nhìn thấy nàng bộ dáng kia, không khỏi buồn cười: "Như thế, ngươi sợ chết ?"

Có lẽ là hàng xóm cách vách qua đời duyên cớ, Tiết Nguyên Đồng ít thấy không có mạnh miệng.

"Khương Ninh, chúng ta về sau hảo hảo hảo không tốt ?"

"Ừ tốt."

"Vậy ngươi buổi tối đừng ra cửa có được hay không ?"

Khương Ninh kỳ quái: "Làm sao ngươi biết ta muốn ra ngoài ?"

"Ngươi bình thường về đến nhà, thích rót một ly nước nóng uống, thế nhưng ra ngoài, ngươi sẽ không rót nước." Tiết Nguyên Đồng dương dương đắc ý, nàng sức quan sát cực tốt, thông qua chi tiết, phán đoán Khương Ninh hành trình.

Khương Ninh đứng dậy, rót ly nước: "Được, không ra khỏi cửa rồi."

Hắn đan dược đủ dùng, ngày mai lại luyện chế ngược lại cũng không sao.

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt tràn ra thần sắc mừng rỡ: "Được rồi!"

Có Khương Ninh tại, nàng không sợ rồi.

. . .

Mã tỷ quán nướng .

Buổi chiều mới vừa mới mưa, lại vừa là buổi tối, trong không khí còn có cảm giác mát, trước hiệu bày lộ thiên cái bàn, bực này khí trời, ăn đồ nướng thật là một sự hưởng thụ.

Huống chi hay là ở mười lăm mười sáu tuổi tuổi tác, tinh lực dồi dào có thể ăn.

Một thân đồng phục học sinh Bùi Ngọc Tĩnh, bưng nướng bàn, phía trên trưng bày 20 chuỗi xâu thịt dê, mặt ngoài màu sắc bóng loáng, tung tóe hương liệu, mê người không gì sánh được.

Nướng chuỗi phương vừa lên bàn, trận trận mùi thơm chui thẳng lỗ mũi, Quách Khôn Nam bất chấp nóng, vội vàng cắn, trơn mềm tê cay trong nháy mắt ở trong miệng cuồn cuộn, người phảng phất ở trên trời phiêu.

Quách Khôn Nam lại ực một hớp băng tốt Mango ti, hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Quá đã!"

Hắn lấy điện thoại di động ra, cho trên bàn đồ nướng, chụp hai tấm hình ảnh, phát cho Từ Nhạn: "Hòa hảo huynh đệ ở bên ngoài ăn đồ nướng."

Trước vận động hội, Từ Nhạn để cho hai người đừng lại liên lạc, Quách Khôn Nam đương thời đau thấu tim gan, viết một phần hơn ngàn chữ tiểu luận văn, biểu đạt hắn chỉ là có hảo ý, Từ Nhạn miễn cưỡng không có xóa hắn bạn tốt.

Phát xong hình ảnh, Quách Khôn Nam có cảm giác thỏa mãn, có thể có một cái có thể chia sẻ sinh hoạt người, nên có nhiều may mắn.

Cùng Quách Khôn Nam vui vẻ bất đồng, Đan Khải Tuyền ăn hai chuỗi đồ nướng, xúc cảnh sinh tình, ngữ khí có một tí tia nghẹn ngào:

"Nhìn đến ta chịu hành hạ, nàng đều không khó chịu!"

Quách Khôn Nam chụp chụp Khải Tuyền, thở dài nói: "Nam nhân khóc đi khóc đi không phải tội."

Đan Khải Tuyền như người máy ăn đồ nướng, dĩ vãng mỹ vị đồ nướng, lại bị lòng tràn đầy đau khổ che giấu, vị như nhai sáp nến.

Quách Khôn Nam đem hắn cất giấu vật quý giá rượu lấy ra, hướng cái bàn vừa để xuống.

"Uống, hết thảy mà nói tại trong rượu!"

Hắn tự mình cho Khải Tuyền ngã một cốc nhựa.

Đan Khải Tuyền bưng ly lên, hắn chưa từng uống qua rượu trắng, nóng bỏng kích thích hắn không nhịn được nghĩ ói, có thể cùng đau đớn so sánh, những thứ này lại tính là cái gì ?

Bạch Vũ Hạ, ta chết cho ngươi nhìn! Đan Khải Tuyền trong lòng rống giận!

Tự ngược khoái cảm, trong nháy mắt vượt trên rồi rượu cồn kích thích, hắn cái trán huyết quản nứt lên, một cái buồn bực một ly rượu trắng.

Vài người nhìn choáng váng, đây cũng quá ngưu bức, người mạnh!

Quách Khôn Nam: "Tuyền ca, ngươi không sao chứ ?"

"Ngươi không cần không có như vậy, Thiên Nhai nơi nào không cỏ thơm, cần gì phải đơn phương yêu mến một cành hoa ?"

Đan Khải Tuyền hét: "Không, ta chỉ cần nàng!"

Đang ở đưa nướng chuỗi Bùi Ngọc Tĩnh ngẩn ra, nàng nhận ra mấy cái này học sinh, bọn họ là Khương Ninh bạn học cùng lớp, đáng tiếc Khương Ninh không có tới, nếu không nàng nhất định phải cho Khương Ninh không tính tiền, để báo đáp hắn cứu mình.

Rượu qua tam tuần, Đan Khải Tuyền mượn dùng rượu cồn tê dại tâm trí, dĩ vãng không dám nói lời nào, giờ phút này bật thốt lên.

Hắn nằm úp sấp ở trên bàn: "Nam ca, ta vẫn có chút nhớ nàng, thật ra không ngừng một chút nhỏ."

Quách Khôn Nam không đành lòng hảo huynh đệ trụy lạc, hắn định khuyên nhủ:

"Tuyền ca, ngươi không phải nói, không bao giờ nữa thích nàng sao?"

Đan Khải Tuyền: "Tại buông tha Bạch Vũ Hạ trong chuyện này, ta cuối cùng là lật lọng."

Vương Long Long hiểu chân tướng sau, lắc đầu nói: "Khải Tuyền, coi như hết, ngươi không có cơ hội."

Đan Khải Tuyền lại uống một hớp rượu: "Không sao, nàng không cần cho ta cơ hội, dù sao ta còn có một đời có thể lãng phí."

Quách Khôn Nam ăn miệng móng trâu gân, lão bản tay nghề rất tốt, khảo chế ngon miệng nhai dai, dư vị kéo dài, càng ăn vượt lên nghiện.

Hắn mượn cảnh trữ tình: "Tuyền ca, coi như hết, thích lại không thể coi như ăn cơm!"

Đan Khải Tuyền: "Không, bị nàng thích có thể coi cơm ăn."

Bất luận mấy người như thế nào khuyên, Đan Khải Tuyền cũng có thể chứa, hắn tối nay tài hoa đại phóng, lời hay liên tục.

Liền Mã Sự Thành đều không khuyên nổi, căn bản không nói lại hắn!

Mã Sự Thành cuối cùng ném câu tiếp theo: "Ngươi liền vây quanh nàng chuyển đi."

Tối nay khách nhân thiếu Bùi Ngọc Tĩnh tìm cái băng, nghe cái kia kêu Khải Tuyền nam sinh nổi điên.

Nàng lạnh như băng thần tình, ít thấy lộ ra một vệt cười.

. . .

Ngày thứ hai sớm tự học, Đan Khải Tuyền lôi kéo mệt mỏi thân thể đi lên giờ học, bất kể tối hôm qua có nhiều kinh tâm động phách, chỉ cần trường học không đóng cửa, hắn cần phải đi học.

Trương Trì được thời đắc ý, hắn một bên loại bỏ răng, một bên hướng phòng học đi.

Khương Ninh mới vừa trở lại chỗ ngồi, trước bàn Trần Tư Vũ quay đầu, cho hắn nhìn điện thoại di động.

"Mau nhìn, mau nhìn, trường học của chúng ta dầu cây đào!"

Khương Ninh nhìn về phía điên thoại di động của nàng đồng thời, thần thức trong nháy mắt lan tràn ra ngoài, chạm đến trong trường mấy cây dầu cây đào.

Dầu cây đào bên cạnh dựng thẳng một khối bảng hiệu, phía trên viết chữ:

"Sắp đặt theo dõi, trộm đào xử phạt!"

Dầu đào xác thực không có bị trộm, chỉ là, trên cây quả đào, bị gặm chỉ còn hột, còn liên tiếp tại trên nhánh cây.

Trần Tư Vũ khiếp sợ nói không ở mà nói, nàng vùng vẫy màn ảnh, cho Khương Ninh nhìn thiếp mời bình luận.

Cùng lúc đó, tin tức ở trong phòng học nổ mạnh kiểu truyền ra.

"Trường học của chúng ta có tài đức gì, lại nắm giữ kỳ tài như vậy!" Vương Long Long cảm thán không thôi.

"So với lớp chúng ta, cũng là không kém bao nhiêu tồn tại!" Quách Khôn Nam làm ra phán đoán.

Hồ Quân nói: "Ta hiếu kỳ như vậy còn có thể bị xử phạt sao "

Trương Trì vểnh lên hai chân, loại bỏ lấy nguyên thần tình quyến cuồng: "Lại không không tuân theo quy định, như thế xử phạt ?"

Đột nhiên, Nghiêm chủ nhiệm xuất hiện ở cửa, hắn uống được: "Trương Trì, đi ra!"

Trương Trì biến sắc, cưỡng ép duy trì trụ khí tràng, dù sao hắn không có không tuân theo quy tắc, trường học lại làm gì hắn ở đâu ?

Trương Trì theo Nghiêm chủ nhiệm cùng rời đi.

Lớp học đồng học trố mắt nhìn nhau.

Vương Long Long suy nghĩ nhất chuyển, đoán cái tám chín phần mười, hắn hô lớn nói:

"Trương Trì xảy ra chuyện rồi!"

. . .

Sớm tự học.

2 ban, Tề Thiên Hằng bị trộm bình thủy tinh, trong bình tiểu sao cùng đồng hồ bỏ túi vứt hết, hắn khó chịu lợi hại, dù sao ngủ không yên giấc, cho nên sáng nay, thái độ khác thường xuất hiện ở phòng học.

"Hiểu Phong, ngươi cho là ta nên làm cái gì ?"

"Thiên ca, lại gãy 999 cái tiểu sao." Triệu Hiểu Phong chỉ có thể ra hạ sách này.

Tề Thiên Hằng ngữ khí bi thương: "Tiểu sao có thể từ từ xếp, khả ái có thể chờ đợi sao?"

Triệu Hiểu Phong không dám giúp hắn nghĩ kế, rất sợ ảnh hưởng Thiên ca phán đoán, cuối cùng vác nồi.

"Thiên ca, bất luận ngươi làm gì, ta nhất định làm ngươi tiền phong!" Triệu Hiểu Phong chân chó nói.

Tề Thiên Hằng xuất ra một quả tiền xu, hắn muốn đánh cuộc một phen.

Lúc này, chỉ nghe sân trường kèn hô: "Bản giáo học sinh, cao nhất 8 ban Trương Trì, tự tiện ăn trộm trường học trồng dầu đào, cũng định lấy chui chỗ sơ hở phương thức, vòng qua trừng phạt, hắn hành vi tạo thành ảnh hưởng tồi tệ, hiện trải qua nghiên cứu quyết định, cấp cho Trương Trì kỷ luật cảnh cáo, vọng những bạn học khác lấy làm trả giá."

8 ban đồng học sau khi nghe người choáng váng, nguyên lai lệnh mọi người thán phục dầu đào án, chính phạm vậy mà tại bên người ?

"Thiên ca, ngươi thấy thế nào ?" Triệu Hiểu Phong hỏi.

Tề Thiên Hằng cùng Trương Trì là cừu nhân, giờ phút này thấy cừu nhân xui xẻo, hắn lập tức thu hồi tiền xu, vui vẻ nói:

"Tường thụy, đây là tường thụy!"

Hắn vốn là còn điểm do dự, ném tiểu sao, hay không còn chỗ xung yếu, hiện tại trời ban điềm lành, mừng rỡ điềm, hắn lại làm sao có thể do dự ?

"Hiểu Phong!"

"Tại, Thiên ca."

Tề Thiên Hằng đưa ra một tấm thẻ ngân hàng: "Ngươi đợi một chút giúp ta lấy tám ngàn khối đi ra."

Nói xong, hắn mở ra tin nhắn, liên lạc hắn trợ thủ, để cho đối phương định chế bánh ngọt.

Mà ở sớm tự học tan lớp một đoạn thời gian, Triệu Hiểu Phong mang theo tám ngàn tiền mặt, đi rồi số 2 giáo học lâu, tìm tới trước chủ trì kỷ niệm ngày thành lập trường soái nam người đẹp tổ hợp.

Triệu Hiểu Phong đem hai người hô đến đi qua khúc quanh: "Các ngươi chính là Sài Dật Thần cùng Nhan Sơ Thần chứ ?"

Tướng mạo đẹp trai Sài Dật Thần nghi ngờ: "Ngươi là ai à?"

Nhan Sơ Thần chính là có một cỗ đại khí phong phạm, nụ cười viết tại trên mặt nàng, hàm súc mười phần.

Triệu Hiểu Phong nói lên hắn yêu cầu.

Sài Dật Thần sau khi nghe, tất cả đều là sốt ruột, không chút khách khí nói: "Ngươi có vấn đề đi, ngươi đem lão sư làm cái gì rồi, này không tuân theo trường học quy định, ngươi có biết hay không ?"

Hắn một hồi trách mắng, làm bộ phải đi.

Nhan Sơ Thần đứng tại chỗ, cười không nói.

Triệu Hiểu Phong sắc mặt như thường rút ra một xấp màu đỏ giấy lớn, dựng thẳng lên ngón tay, nhàn nhạt nói: "Hai ngàn khối."

Sài Dật Thần mạnh mẽ dừng bước lại, không tưởng tượng nổi: "Hai người chúng ta phân hai ngàn ?"

Triệu Hiểu Phong nhìn thấy màn này, trong lòng lơ đãng né qua đắc ý, hắn ngữ khí bình thường: "Không, một người hai ngàn, trả trước ngươi tiền đặt cọc một ngàn."

Hắn đem một ngàn khối chụp tới Sài Dật Thần trên tay.

Sài Dật Thần vốn định từ chối thẳng thắn, có thể tiền thật sự quá nhiều, bây giờ 2014 năm 2000 khối a!

Đủ hắn hai tháng sinh hoạt phí!

Nếu như cầm đi mua điện thoại di động, hiện tại soái hạm Android điện thoại di động, giá bán mới 1999 nguyên!

Hắn sốt ruột toàn bộ biến mất, ngược lại rất có kiên nhẫn nói:

"Ta cảm giác được ngươi bằng hữu nhân phẩm không tệ, nữ sinh kia bị hắn thích, là một kiện rất Hạnh Phúc chuyện, không đề cập tới có tiền hay không chuyện, đơn thuần giúp người hoàn thành ước vọng, làm cho này sự kiện ta cũng khô."

Sài Dật Thần khuyên hắn hợp tác: "Sáng sớm, ngươi nghe ta khuyên một câu, nhưng giúp đỡ chuyện, chớ có hỏi tiền đồ."

Triệu Hiểu Phong dễ như trở bàn tay giải quyết chuyện này, thêm đến hai người tin nhắn.

Trở về trên đường, bước chân hắn nhẹ nhõm, bây giờ mới biết, dùng tiền đập người là biết bao thoải mái chuyện!

Sài Dật Thần là kỷ niệm ngày thành lập trường chủ trì, bình thường ở trường học trường hợp công khai lên tiếng, toàn trường nhân vật nổi danh, đối phương từ vừa mới bắt đầu ngạo khí, cuối cùng thần phục tại kim tiền thế công xuống.

Triệu Hiểu Phong cảm giác thành tựu tràn đầy, thầm nghĩ: Một cái tục tằng người thôi.

Chợt, hắn nghĩ lại nói: Ta cũng vậy cái tục tằng người.

Hắn lập được quyết tâm, về sau nhất định ôm chặt Thiên ca bắp đùi.

Triệu Hiểu Phong giải quyết hai người sau, lại hướng lớp mười hai niên cấp chạy tới, hắn tùy tiện tìm hai cái hàng ngũ gần chót lớp học, hẹn mấy cái thể dục sinh đi ra.

Nếu so sánh lại, thể dục sinh thân gia không cách nào so sánh được rồi, Triệu Hiểu Phong lấy mỗi người 200 khối đại giới, mời 8 người.

Thật giá rẻ!

Triệu Hiểu Phong thở dài nói, quả nhiên, từ xưa tới nay, dốc sức không đáng giá tiền nhất.

Triệu Hiểu Phong chạy đông chạy tây, kim tiền mở đường, là Thiên ca biểu lộ bận rộn.

. . .

Thời gian đã tới tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học, Hoàng Trung Phi ngồi ở giảng đài trấn thủ.

Khương Ninh tự cấp Trần Tư Tình giảng đề, vật lý bài thi thật khó, Trần Tư Tình vô luận như thế nào không làm được, trong lòng ngứa khó chịu, không thể làm gì khác hơn là nhờ giúp đỡ Khương Ninh.

Khương Ninh động động tay, giúp nàng giải quyết vấn đề, Trần Tư Tình lập tức không ngứa.

"Khương Ninh, ngươi quá nhanh!" Trần Tư Tình cảm thán.

Bạch Vũ Hạ hé miệng: "Thật là nhanh ?"

Trần Tư Tình vặn mi suy tư: "Giống như Khương Ninh cùng ngươi giảng đề nhanh như vậy."

Nàng đang đọc diễn văn lúc, chỉ thấy cửa sổ thủy tinh bên ngoài, xuất hiện một nhóm người, đón lấy, 8 ban cửa bị đẩy ra.

Cả lớp vì đó kinh động, Hoàng Trung Phi ghé mắt nhìn lại.

Sài Dật Thần cùng Nhan Sơ Thần cùng xuất hiện, soái nam người đẹp tổ hợp, đưa đến mọi người hai mắt tỏa sáng.

Sài Dật Thần là người chủ trì, hắn nặn ra một cái ưu nhã nụ cười, cử chỉ tự nhiên phóng khoáng, dùng giàu có từ tính giọng nói nói:

"Các bạn học buổi tối khỏe, quấy rầy mọi người năm phút."

Nhan Sơ Thần vị này học tỷ tiếp lấy ra sân, vừa nói lúng túng lời hay: "Một mực nghe nói 8 rõ rệt phong cực tốt, hôm nay tới, quả nhiên danh bất hư truyền."

Hai người là tứ trung bảng hiệu nhân vật, 8 ban hơn phân nửa học sinh biết bọn hắn.

Thôi Vũ khen: "Học tỷ ngươi tốt xinh đẹp."

Nhan Sơ Thần: "Cám ơn, ngươi cũng soái."

Vừa đến hai trở về, 8 ban một đám đồng học sờ không trúng bọn họ có gì mục tiêu, cho nên không có đuổi đối phương ra ngoài.

Sài Dật Thần kịp thời kéo về bãi: "Tiếp theo xin mời chúng ta ban nhạc ra sân!"

Tiếng nói rơi xuống, ôm đàn ghi-ta, nhờ mô hình nhỏ cái giá trống, rối rít lộ diện, chỉ một thoáng, đàn ghi-ta tiếng, tiếng trống, tiếng hát ở trong phòng học truyền vang.

Những người này là Triệu Hiểu Phong vì sôi nổi bầu không khí, đặc biệt mời tới nghệ thuật sinh, trên thực tế âm nhạc, có bản thân lạc vào cảnh giới kỳ lạ cảm giác, dễ dàng hơn lây người khác.

Một bài tình ca hát xong, phá vỡ lạnh giá bầu không khí.

Sài Dật Thần: "Tiếp xuống tới xin mời chúng ta hôm nay nhân vật chính!"

Nhan Sơ Thần: "Tề Thiên Hằng đăng tràng!"

Đàn ghi-ta tay kích thích, tay trống bồn chồn, theo tiết tấu, một thân trào lưu phong cách, đẹp trai Tề Thiên Hằng lóe sáng đăng tràng.

Phía sau hắn còn đi theo 8 cá nhân dục sinh, chúng tinh củng nguyệt.

Thể dục sinh ôm một cái bánh ngọt, để lộ cái hộp, một khối đặc biệt đẹp đẽ ba tầng bánh ngọt xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Bàng Kiều đều nhìn ngây người.

Triệu Hiểu Phong nhanh nhẹn xuất ra một nhóm đủ mọi màu sắc cây nến, đeo thật là trắng cái bao tay, từng cái từng cái cắm ở bánh ngọt lên, bày thành tâm hình.

Rắn chắc thể dục sinh án diệt giáo phòng ánh đèn, lại có một cái khác thể dục sinh, đơn độc là Tề Thiên Hằng Chiếu Sáng.

Hàng sau Quách Khôn Nam đè thấp tiếng: "Mã Ca, tình thế không ổn!"

Nhìn trận thế này, rõ ràng cho thấy có khác ban đồng học tới đào bọn họ ban góc tường.

Vương Long Long nhắc nhở: "Mã Ca, hắn rất có thể là nhằm vào Dương Thánh, có muốn hay không chơi hắn!"

Quách Khôn Nam lo lắng nói: "Bọn họ là thể dục sinh a!"

Mã Sự Thành cười cười không lên tiếng: "Không nóng nảy."

Tề Thiên Hằng trong nụ cười giàu có quý khí, đó là lâu dài xa Hoa Sinh sống, dưỡng thành khí chất, ẩn chứa trong đó một loại cực kỳ mạnh mẽ tự tin.

Hắn xuất ra giá trị mấy ngàn khối bật lửa, ngón cái nhẹ nhàng bắn ra, phát ra "Ba tháp" tiếng.

Hắn thắp sáng bánh ngọt lên cây nến, trong bóng tối, ánh nến khẽ đung đưa.

Tề Thiên Hằng tự mình đang bưng bánh ngọt đi phía trước, thể dục sinh trong tay đèn chiếu sáng, theo Tề Thiên Hằng di động mà di động, khiến hắn từ đầu tới cuối duy trì tại dưới ánh đèn.

Cuối cùng, hắn đi tới Dương Thánh chỗ ngồi trước, lại một ngọn đèn sáng lên, chiếu sáng Dương Thánh.

Dưới ánh đèn Dương Thánh, khuôn mặt tuấn tú như Tân Nguyệt sinh choáng váng, một đầu tóc ngắn không ghim không bó.

Lớp mười một Nhan Sơ Thần bị nữ sinh này kinh diễm đến, rất khó hình dung, nhưng, rất đặc biệt, không trách Tề Thiên Hằng loại này con nhà giàu sẽ thích.

Đổng Thanh Phong an vị tại Dương Thánh cách đó không xa, hắn bây giờ coi như là rõ ràng Tề Thiên Hằng dự định, chỉ là mấy cái mắt lom lom thể dục sinh, khiến hắn ngậm miệng lại.

Đáng ghét, Dương Thánh ngươi ngàn vạn lần đừng đáp ứng!

Toàn trường duy hai trong ánh đèn, Tề Thiên Hằng mở ra tùy thân mang kèn: "Theo ta gặp được ngươi đầu tiên nhìn, ta liền bị ngươi thật sâu hấp dẫn."

Đàn ghi-ta cùng cái giá trống lần nữa phát ra tiếng, thể dục sinh bắt đầu ồn ào lên.

Tề Thiên Hằng bày ra thủ thế, kỷ luật nghiêm minh, chung quanh trong nháy mắt an tĩnh lại, Tề Thiên Hằng thâm tình nói:

"Dương Thánh, ta muốn nói với ngươi."

Bầu không khí vào giờ khắc này, đạt tới cực điểm.

Đột nhiên, hàng sau vang lên một đạo không hài hòa thanh âm:

"Bán cây nến nhé, một khối tiền một cây nhé!".