Chương 347: Nàng khắp thế tìm ta (giả)

Chương 347: Nàng khắp thế tìm ta (giả)

Tề Thiên Hằng khổ tâm tạo biểu lộ bầu không khí, kèm theo một câu "Bán cây nến" hoàn toàn vỡ.

Nguyên bản còn có người lập tức đợi, hắn nói ra kia cực kỳ trọng yếu ba chữ, hiện tại mọi người bị chọc phát cười.

Bốn phương tám hướng tiếng cười, Sung Doanh phòng học.

Lớp mười một chủ trì học sinh, Sài Dật Thần cùng Nhan Sơ Thần giới ở, hai người cuối cùng là học sinh, cũng không phải là trong xã hội trà trộn lão du tử, căn bản không làm được cứu tràng thao tác.

"Ha ha ha."

"Vui chết!"

Những thứ kia tiếng cười, phảng phất vô số bàn tay, tàn nhẫn phiến tại Tề Thiên Hằng trên mặt, rung động đùng đùng.

Như thế cực kỳ trọng yếu thời cơ, hắn, làm hỏng.

Tề Thiên Hằng từ nhỏ sinh hoạt điều kiện đãi ngộ, trong đời cực ít có ủy khuất, cho tới hắn khí độ, còn không bằng bạn cùng lứa tuổi.

Trước bị trộm tiểu sao bực bội, cùng nhau bùng nổ, biểu lộ lúc hiền lành lịch sự, không còn sót lại chút gì, sắc mặt hắn trầm xuống:

"Ai làm, là ai làm ?"

Căn bản không người thừa nhận.

Toàn bộ lớp học bầu không khí dần dần ngưng trọng, mọi người phát hiện sự tình nghiêm trọng tính.

Nhất là Nhan Sơ Thần, nàng và con nhà giàu giao qua bằng hữu, biết rõ loại người này thật có năng lực thi triển trả thù.

Một khi sự tình làm lớn chuyện, tuyệt đối khó coi, nàng sẽ bị liên lụy.

Nhưng giờ phút này, Tề Thiên Hằng mất mặt, nàng dám ngăn cản sao?

"Người nào, là ai! Đứng ra cho ta!" Tề Thiên Hằng hoàn toàn tức giận.

Đột nhiên, tối lửa tắt đèn bên trong, lại vang lên một giọng nói:

"Ngươi gọi a, gọi rách cổ họng cũng không người nói cho ngươi biết!"

"Khục khục!" Khương Ninh rõ ràng nghe, Bạch Vũ Hạ dùng ho nhẹ dùng che giấu tiếng cười.

Triệu Hiểu Phong mau mở đèn, phòng học trong nháy mắt sáng như ban ngày.

Tề Thiên Hằng lên cơn giận dữ, hắn ngày thường hoành hành không cố kỵ, khi nào chịu qua như thế khuất nhục, liền biểu lộ chuyện này cũng quên, chỉ muốn tìm ra hung thủ, tàn nhẫn đánh dữ dội một hồi, để giải mối hận trong lòng.

Tề Thiên Hằng ánh mắt quét nhìn cả lớp, sắc bén đâm người, rất nhiều nam sinh không dám nhìn thẳng vào mắt.

Hắn móc ra thẻ ngân hàng, treo giải thưởng: "Không nói đúng không, 1 vạn tệ, người nào cung cấp cho ta đầu mối, ta không nói hai lời, lấy 1 vạn tệ cho ngươi, hiện tại liền cho!"

Nói xong, hắn thần tình hiện ra nồng đậm đùa cợt: "Mười ngàn không đủ, vậy thì hai chục ngàn."

"Chúng ta từ từ chơi đùa."

Lời vừa nói ra, bạn cùng lớp trên mặt biểu hiện thay đổi, hai chục ngàn khối, bực nào số tiền lớn!

Phòng học hàng cuối cùng, Trương Trì động tâm, trước cùng Tề Thiên Hằng cừu hận, xóa bỏ.

Hắn có mấy cái đối tượng hoài nghi, chỉ là hắn đang do dự, hắn và Tề Thiên Hằng có thù oán, đối phương nói không chừng sẽ giựt nợ!

Trong phòng học bầu không khí cổ quái.

Tề Thiên Hằng đưa ra ba ngón tay: "Ba chục ngàn."

Những thứ kia bị thuê mướn thể dục sinh động tâm, khắp nơi nhìn lại.

Bọn họ lớp mười hai, hiện tại tháng năm rồi, còn một tháng thi vào trường cao đẳng, nếu như có ba chục ngàn khối, nghỉ hè không dùng ra đi đi làm, có thể thoải mái chơi đùa nghỉ hè.

Trong lúc nhất thời, mọi người từng người mang ý xấu riêng.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi thấy vậy, nói: "Đừng có dùng loại phương pháp này đi."

Quá tổn thương lớp học hòa khí rồi, nếu thật có học sinh vì tiền, như vậy 8 ban đoàn kết tính, nhất định ngã nhào đáy cốc.

Tề Thiên Hằng giận dữ: "Quan ngươi đánh rắm!"

Hắn đang ở bực bội, còn có người dám vào lúc này phản kháng hắn, tìm chết sao ?

Hắn hai bước đi tới Hoàng Trung Phi trước người.

Chỉ một thoáng, sóng gió nổi lên, sấm sét động, mấy tôn quấn quanh sát khí thân thể đứng thẳng lên:

"Ngươi dám động hắn thử một chút ?"

Bàng Kiều, Trương Nghệ Phi, Lý Thắng Nam đám người đứng ra.

Thấy như thế trận thế, Tề Thiên Hằng theo bản năng lui về phía sau nửa bước, hắn mơ hồ xúc động, nếu như theo mấy vị này chống lại, hắn hạ tràng nhất định vô cùng thê thảm.

Có cái thể dục sinh thấy vậy, nói lên chủ ý: "Lời mới vừa nói hai người thanh âm không giống nhau, hẳn là hai tên nam sinh, nếu như đem cả lớp nam sinh thanh âm sàng lọc một lần, không phải có thể tìm đến sao, như vậy còn có thể tiết kiệm tiền."

"Ta tin tưởng các bạn học vì rửa sạch hiềm nghi, nhất định tình nguyện phối hợp chứ ?" Thể dục sinh mặt đầy biết rõ chân tướng vẻ mặt.

Tề Thiên Hằng nghe xong, nói: "Cái phương pháp này không tệ."

"Theo ngươi bắt đầu đi." Hắn gật một cái Trần Khiêm cái bàn.

Trần Khiêm đang ở quét bài thi số học, không có điểu hắn.

Tề Thiên Hằng dùng sức gõ một cái Trần Khiêm cái bàn: "Nói chuyện, không nghe được sao?"

Hàng sau mấy cái nam sinh hô: "Ngươi nói làm gì thì làm cái gì ?"

Đan Khải Tuyền xoay người lại vừa nhìn, phát hiện nam ca ở trong đó, hắn giống vậy trợ uy:

"Ít nhất không nên như vậy."

Tề Thiên Hằng mang theo một nhóm nam sinh, đến bọn họ ban phách lối biểu lộ nữ hài, coi 8 ban nam sinh là không có gì, mọi người sớm khó chịu, trước có người phá hư bầu không khí, mọi người vui vẻ nhìn thấy, hiện tại hắn lại muốn lục soát một lớp nam sinh, hắn đem 8 ban làm cái gì rồi hả?

Theo Đan Khải Tuyền đám người ra mặt, càng nhiều nam sinh lên trợ uy, Đổng Thanh Phong, Tống Thịnh, Miêu Triết, Hoàng Ngọc Trụ. . .

Mắt thấy thế cục chạm một cái liền bùng nổ.

Chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh xuất hiện ở 8 cửa lớp miệng, hắn là Vương Long Long kêu gọi mà tới.

Vừa vào 8 cửa lớp, Đan Khánh Vinh sửng sốt, chuyện gì xảy ra ?

Đàn ghi-ta, vui vẻ trống, bánh ngọt, còn có trên bục giảng một nhóm người xa lạ.

Nếu như không là nhìn đến Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh, hắn suýt nữa cho là đi nhầm ban rồi.

Đan Khánh Vinh chung quy làm nhiều năm lão sư, rất nhanh ổn định, hắn hỏi dò: "Các ngươi kia ban ?"

Nhan Sơ Thần giảng hòa: "Chúng ta chịu lão sư mời, cho mọi người phổ cập khoa học thanh nhạc nghệ kiểm tra."

Sài Dật Thần kịp phản ứng, hắn mở mắt nói bừa: "Được rồi, về sau mọi người nếu như có ý dự thi âm nhạc, hoan nghênh tùy thời liên lạc."

Trong lòng của hắn ám đạo: Thua thiệt thua thiệt, hôm nay này cọc chuyện làm a!

Tề Thiên Hằng âm mặt, không có phản ứng Đan Khánh Vinh, nhưng lão sư tới, hắn rốt cuộc là học sinh, không thể theo lão sư đối nghịch.

"Chúng ta đi."

Tề Thiên Hằng lĩnh lấy một nhóm học sinh rời đi.

Đan Khánh Vinh không có ngăn cản, đám người đi hết, hắn đóng lại cửa phòng học, nhìn về phía Hoàng Trung Phi:

"Nói một chút đi."

Hoàng Trung Phi đem mới vừa rồi chuyện nói một lần, còn nói: "Đan lão sư, thật may ngươi đã đến rồi, nếu không chuyện này không tốt thu tràng."

Đan Khánh Vinh nghe xong, gật đầu một cái: "Làm không tệ, có huyết khí, không có ném chúng ta ban khuôn mặt!"

"Chuyện này ta chờ một hồi nói cho niên cấp chủ nhiệm, các ngươi cố gắng học tập."

. . .

Sáng ngày thứ hai, trong giờ học, toàn trường thông báo Tề Thiên Hằng, kỷ luật cảnh cáo.

Cả lớp đang suy đoán, tối hôm qua người nào hô đầu hàng.

Thật ra hàng sau đồng học, đối với hô đầu hàng người, đoán tám chín phần mười.

Bán cây nến là Thôi Vũ, phía sau câu kia chính là Vương Long Long.

Cứ việc mọi người đoán được người nào, lại không nhân chủ động tuyên dương, Tề Thiên Hằng không phải dễ trêu người.

"Khương Ninh, ngươi bài thi số học làm xong sao?" Trần Tư Vũ hỏi.

Ngày hôm qua Cao Hà Soái Bố Trí bài thi, xuống tiết khóa khai giảng, Cao Hà Soái thích ngẫu nhiên rút ra nhìn mọi người bài thi, nếu như không có làm xong, không thể thiếu chịu hắn châm chọc.

Khương Ninh vẫn chưa trả lời, đường sông đối diện Đan Khải Tuyền lầm bầm lầu bầu: "Không có ý nghĩa, ta không có vấn đề."

Trước mặt hắn bàn học, mở ra một trương trống trơn Bạch Bạch bài thi số học, một đề chưa làm.

Trần Tư Vũ kinh ngạc: "Đan Khải Tuyền, ngươi lúc trước bài thi đều sớm viết xong, tại sao hiện tại không viết, ngươi không sợ Cao Hà Soái ?"

Đan Khải Tuyền chờ chính là nàng những lời này, hắn cười thảm nói: "Hiện tại ta không tìm được học tập ý nghĩa, cứ như vậy đi, dù sao ta cũng không thể gọi là rồi."

Trần Tư Vũ an ủi: "Cố lên nha, ngươi đã là lớp học trước 10 rồi."

Đan Khải Tuyền ngẫu hứng biểu diễn: "Có trọng yếu không ? Đã không trọng yếu."

Hắn liếc nhìn Bạch Vũ Hạ, muốn thấy được Bạch Vũ Hạ né tránh mắt, đáng tiếc Bạch Vũ Hạ căn bản không nhìn hắn.

. . .

Lớp số học.

Cao Hà Soái đang bục giảng trước giảng bài, Đan Khải Tuyền ở phòng học phía sau đứng.

Hắn không cô đơn, Ngô Tiểu Khải cùng hắn làm bạn.

Ngô Tiểu Khải cũng không cô đơn, hắn có bóng rổ làm bạn.

Quách Khôn Nam vô cùng đau đớn: Khải Tuyền phế bỏ!

Đau lòng sau khi, hắn đột nhiên cảm giác được hiện tại rất tốt, trước Khải Tuyền thi vào lớp học trước 10, cao cao tại thượng, hắn thậm chí nảy sinh khoảng cách cảm.

Bây giờ, thật giống như trở lại cùng tài nghệ.

Cao Hà Soái giảng bài lúc, rất thích đặt câu hỏi, vừa vặn giảng đến một vấn đề khó, hắn liên tiếp nâng lên nhiều cái đồng học, kết quả đạo đề này quá khó khăn, mọi người không biết làm, toàn bộ đứng ở chỗ ngồi nghe giảng.

Cao Hà Soái là bạo tính khí, khí nổi trận lôi đình, dáng vẻ rất đáng sợ, nhát gan nữ sinh tâm nhắc tới.

Cả lớp học sinh không một người dám lên tiếng, trong phòng học, chỉ có Cao Hà Soái một người trách mắng.

Tiếng người tồn tại khoảng cách, Cao Hà Soái mỗi lần nói xong một câu nói, dừng lại mấy giây, phòng học lặng ngắt như tờ.

Như vậy trong yên tĩnh, bỗng nhiên vang lên một đoạn tiếng chuông, đó là một đoạn tương tự huýt sáo tiếng chuông.

Cao Hà Soái tức giận thoáng cái ngưng kết, trước bão táp yên lặng.

Giang Á Nam dung nhan kịch biến, điên thoại di động của nàng quên quan tiếng chuông!

Tứ trung không cho phép học sinh mang điện thoại di động, nhưng bình thường rất ít kiểm tra, cho nên rất nhiều học sinh mang tới trường học chơi đùa, bình thường học sinh nhớ kỹ đem điện thoại di động tĩnh âm, nhưng mà Giang Á Nam quên.

Nàng cơ hồ có thể nghĩ đến, bị Cao Hà Soái bắt hậu quả, điện thoại di động bị mất, thậm chí tại chỗ đập bể!

Nàng gần như tuyệt vọng, nàng xong rồi.

Đổng Thanh Phong chỗ ngồi tại Giang Á Nam phụ cận, hắn nghe Giang Á Nam tiếng chuông, lại nhìn đến Cao Hà Soái trên mặt tức giận.

Thiên muốn sụp.

Nhưng hắn, lại sao nhẫn tâm Giang Á Nam chịu trách phạt ?

Nếu để cho Á Nam buồn lòng, hắn Thanh Phong liền không có về đâu.

Đổng Thanh Phong điên cuồng tìm kiếm biện pháp, hắn cặp mắt thật chặt nhìn chăm chú vào Cao Hà Soái, hắn nhìn đến, Cao Hà Soái đang ở tìm kiếm tiếng chuông xuất xứ.

Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút, mau hơn chút nữa, nhanh nghĩ biện pháp a! ! !

Cướp tại Cao Hà Soái tìm ra Giang Á Nam trước, nghĩ ra tuyệt diệu chi pháp!

Cái này trong nháy mắt, thời gian thật giống như đình chỉ, Đổng Thanh Phong trong đầu vo ve chấn động, tế bào não lấy trước đó chưa từng có tốc độ, cao gánh vác vận chuyển.

Hơn 100 ức thần kinh nguyên theo hắn động, chỉ vì cứu hắn muốn thương yêu nữ hài.

Trời không phụ người có lòng, hắn, nghĩ tới!

Một giây kế tiếp, Đổng Thanh Phong hít sâu một cái, hắn bắt chước Giang Á Nam chuông điện thoại di động, thổi đoạn tiếng huýt gió, cái này tiếng cười bất ngờ giống nhau như đúc!

Lạc hồng không phải vô tình vật, hóa thành xuân bột càng hộ hoa!

Giang Á Nam, nguyện bằng vào ta thân, che chở ngươi bình an! Đổng Thanh Phong thần thái sáng láng, hắn làm được!

Bạn học cả lớp không tưởng tượng nổi nhìn về Đổng Thanh Phong, chỉ thấy hắn không sợ hãi chút nào, đối mặt hung thần ác sát Cao Hà Soái, bình tĩnh thổi lên huýt sáo.

Thẩm Thanh Nga cùng Du Văn giống vậy rung động, các nàng biết rõ Giang Á Nam điện thoại di động reo, lại không nghĩ rằng, Đổng Thanh Phong có thể nghĩ đến như thế phương pháp giải quyết.

Trong lòng các nàng phức tạp.

Huống chi người trong cuộc Giang Á Nam, Đổng Thanh Phong huýt sáo, như cùng nàng rớt xuống vách đá trước, chộp tới một đôi hữu lực cánh tay, nàng hốc mắt hơi nóng, cảm động không thôi.

Không chỉ là hàng trước học sinh, bên trong bài, hàng sau học sinh, cũng là phát hiện tình trạng.

Thôi Vũ nhìn chằm chằm Đổng Thanh Phong bóng lưng, trong lòng của hắn tức giận, Giang Á Nam là hắn coi trọng nữ nhân a!

Nữ nhân ta, không tới phiên ngươi tới cứu!

Thôi Vũ giống vậy thổi một đoạn huýt sáo, cùng Giang Á Nam chuông điện thoại di động giống nhau như đúc.

8 ban thật giống như một hồi sống, Ngô Tiểu Khải huýt sáo, Mạnh Quế huýt sáo, rất nhiều nam sinh, thậm chí nữ sinh cũng thổi lên huýt sáo.

Một phương gặp nạn, bát phương tiếp viện.

Giang Á Nam bên tai khắp nơi là tiếng huýt gió, tựa như trong bóng tối sáng lên một viên viên sao, nàng không nhịn được lệ nóng doanh tròng.

Cao Hà Soái mắt trâu trợn tròn, khí tay run: "Phản, phản!"

Hắn không phải người ngu, làm sao sẽ bị lừa bịp được, Cao Hà Soái quát chói tai: "Mới vừa rồi là người nào tiếng chuông ?"

Đổng Thanh Phong: "Lão sư ngươi nghe lầm, mới vừa rồi là ta tại huýt sáo!"

Cao Hà Soái cũng không phải là người điếc cùng người mù: "Ngươi câm miệng cho ta!"

Du Văn dũng cảm thay hảo tỷ muội che chở: "Cao lão sư, là ta huýt sáo!"

Lớp học rất nhiều đồng học phiền Cao Hà Soái, há sẽ khiến hắn được như ý, rối rít ra mặt.

Đan Khải Tuyền theo gió: "Ta huýt sáo!"

Quách Khôn Nam: "Ta đây!"

Vương Long Long: "Còn có ta!"

Nhận chủ tiếng liên tiếp, Thôi Vũ đương nhiên phải làm xuất chúng nhất cái kia, hắn suy nghĩ vừa kéo, bá đạo tổng tài bình thường, bá khí nói:

"Đều chớ giành với ta, về sau Giang Á Nam tiếng chuông ta Thôi Vũ bao rồi!"

. . .

Buổi chiều giờ học trước 10 phút.

Giang Á Nam tại chỗ ngồi khóc, điên thoại di động của nàng bị Cao Hà Soái lấy đi, giao cho Nghiêm chủ nhiệm nơi đó, cái này học kỳ đừng nghĩ gặp mặt, nàng không thể nhìn thích nhất Hàn đoàn nam tài tử khiêu vũ video rồi.

Thẩm Thanh Nga cùng Du Văn an ủi nàng.

Phòng học góc tây nam, cảnh sắc an lành, Bạch Vũ Hạ nâng lên một cái tinh xảo hộp giấy nhỏ.

Nàng xoay người, hướng về Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng, cặp mắt trong sáng, nhẹ nhàng nói: "Mời các ngươi ăn đồ ăn."

Nàng ăn xong mấy lần Khương Ninh quà vặt, không muốn một mực chiếm tiện nghi người khác, cho nên bình thường mang chút ít ăn.

Tiết Nguyên Đồng: "Oa!"

Trần Tư Vũ: "Ồ!"

Bạch Vũ Hạ hành lá ngón tay, nắm được hộp giấy hai bên, nhẹ nhàng xé một cái, một cỗ hơi lạnh toát ra.

Khương Ninh nhìn đến trong hộp thả chút ít giữ ấm băng khô túi.

Bạch Vũ Hạ lấy ra bốn khối đóng gói tốt kem, bởi vì giữ ấm hiệu quả tốt, kem cóng đến thực cứng, một chút cũng không có hóa điệu.

"Rượu tâm kem, nếm thử một chút đi."

Đây là Bạch Vũ Hạ lúc trước cùng cha mẹ ra ngoài du lịch, ăn qua một loại kem, mùi vị rất tốt, mang cho Khương Ninh bọn họ.

Tiết Nguyên Đồng phân đến rồi một khối anh đào sắc kem, nàng nắm chuôi gỗ, cắn một cái, đầu lưỡi phẩm đến sữa tươi cùng chocolate.

"Ăn ngon!" Nàng cho ra cao đáng khen.

Trần Tư Vũ giống vậy cảm thấy ăn ngon.

Bạch Vũ Hạ ngậm cười, nghe các nàng đánh giá.

Tiết Nguyên Đồng ăn kem lúc, hai cái chân nhỏ treo trên bầu trời cúi lấy, tự tại cực kỳ.

Nàng cắn kem bên trong rượu tâm, mùi vị càng thêm thuần mỹ rồi, nàng uống rượu.

Nhưng là Tiết Nguyên Đồng không thể uống rượu, nàng thật giống như uống say bộ dáng, tiểu thân thể ngã trái ngã phải, lại đi Khương Ninh trên người tiếp cận, tìm dựa vào:

"Khương Ninh Khương Ninh, ta muốn say rồi ~ "

"Kem bên trong không phải rượu trắng, da dòn chocolate kẹp rượu đế, sẽ không say." Bạch Vũ Hạ mỉm cười, thanh lệ trắng nõn kiểm nhi trên có một đôi nho nhỏ lúm đồng tiền, nàng rất ít như vậy cười, thật là đẹp mắt.

Tiết Nguyên Đồng nhìn nàng, linh xảo con ngươi hiện lên tinh nghịch, nàng làm bộ như say khướt: "Là ngươi lúm đồng tiền để cho ta say ~ "

Bạch Vũ Hạ ngẩn ra, màu trắng mộc mạc hai gò má bay lên hai mảnh đỏ ửng, hơi hiện xấu hổ.

Khương Ninh: "6."

Trần Tư Vũ nháy mắt mấy cái.

Bên này là mặt trời rực rỡ thiên, bên kia là thê lương mà.

Đan Khải Tuyền dư quang chú ý tới Bạch Vũ Hạ cười, hắn đau hơn rồi.

Ta bi thảm nàng làm như không thấy.

Hắn buổi trưa lại đi uống rượu, lảo đảo tiểu say, tinh thần không dao động, cặp mắt vô thần, vừa nhìn đã biết, gặp trọng yếu đả kích.

Ngươi nhẫn tâm xem ta như thế chịu hành hạ sao?

Ngươi chẳng lẽ không có từng tia đau lòng sao?

Đan Khải Tuyền say mê ở trên thế giới không có người so với ta càng thê thảm trong ảo tưởng, thật giống như thân ở sâu nhất đứng đầu ngầm biển, lại thật giống như đứng ở người ta tấp nập bên trong, nhưng hắn cuối cùng, không người hỏi thăm.

Hắn ý thức không ngừng lưu động, những thứ kia ồn ào người ta tấp nập, diễn hóa thành vô số khối chớp động điện ảnh hình ảnh, ở Hư Không san sát, có khoa kỹ thành thị, hắc ám tận thế, thế giới ma pháp.

Đan Khải Tuyền tại từng bức họa bên trong xuyên toa, bất luận thế giới nào, hắn đều cứu vớt Bạch Vũ Hạ, sau đó lại như anh hùng bình thường, lặng lẽ rời đi, chỉ để lại nàng mờ mịt tìm.

Đan Khải Tuyền đứng ở sau lưng nàng, thấy nàng nổi điên giống như tìm kiếm mình

Bạch Vũ Hạ, ngươi quay đầu a! Ta ngay tại phía sau ngươi! Hắn lại kêu, có thể bởi vì vô hình quy tắc hạn chế, Bạch Vũ Hạ không nghe được.

Cho nên bọn họ vĩnh viễn sẽ không gặp nhau, vĩnh viễn sẽ không có gặp nhau.

Đan Khải Tuyền chính mình ngược chính mình, trong thống khổ lại có một loại thống khoái, hắn chìm đắm trong cái loại này tâm tình bên trong.

Lúc này, Du Văn nghiêng đầu qua, nắm lỗ mũi ghét bỏ nói:

"Đan Khải Tuyền, quần áo ngươi đều thối rồi!".