Chương 348: Ta thiên mới mưu kế

Chương 348: Ta thiên mới mưu kế

Quần áo thối rồi hả?

Đan Khải Tuyền đặc sắc xuất hiện huyễn tưởng thế giới, trong khoảnh khắc vỡ nát, Bạch Vũ Hạ biến mất không thấy, hắn ý thức trong nháy mắt trở lại thực tế.

Hắn cúi đầu ngửi ngửi quần áo, quả nhiên, một cỗ mùi là lạ bay ra.

Đan Khải Tuyền rất lúng túng, bởi vì quá nhớ bán thảm, hắn bỏ quên điểm này.

Hắn vội vàng nhìn về Bạch Vũ Hạ, cũng còn khá cũng còn khá, nàng không có chú ý ta!

Thừa dịp giờ học còn có đoạn thời gian, Đan Khải Tuyền chạy mau trở về nhà trọ thay quần áo.

Du Văn một câu nói khuyên lui Đan Khải Tuyền, trong lòng khá là hài lòng.

Bên cạnh Giang Á Nam vẫn còn khóc, Du Văn cùng Thẩm Thanh Nga thay nhau ra trận an ủi, hiệu quả không lớn.

"Đáng chết cao mập mạp, hạ thủ ác như vậy, đáng đời bạn gái cùng hắn chia tay!" Du Văn ác độc nguyền rủa.

"Hắn lớn lên sao Sửu, về sau đừng nghĩ tìm tới bạn gái, cả đời ở độc thân."

"Á Nam, ngươi chớ khóc." Du Văn móc điện thoại di động ra, tìm tới sớm tốt Hàn đoàn minh tinh video, truyền bá cho Giang Á Nam nhìn.

Trong màn ảnh nam đoàn kèm theo âm nhạc, giãy dụa dáng người, phảng phất nắm giữ vô tận ma lực.

Giang Á Nam vừa khóc vừa nhìn video, nàng da thịt trắng noãn, khóc lên chọc người đau lòng, Đổng Thanh Phong tan nát cõi lòng thành từng mảnh từng mảnh, rơi vào phòng học xi măng, bị người giẫm đạp tới giẫm đạp đi.

Hắn dốc hết toàn bộ, móc ra hắn tâm can, nhưng không cách nào cứu vãn Giang Á Nam.

Mã Sự Thành dùng ly nước tiếp nước, xa xa nghe được truyền tới Hàn quốc ca khúc, hắn nửa đường nhìn sang, trái phải không vừa mắt.

Hắn vui vẻ nói: "Ánh mắt vốn là không lớn, khóc lên càng còn dư lại một kẽ hở."

Giang Á Nam chính ở vào yếu ớt bên trong, nghe vậy, càng là thương tâm gấp bội.

Du Văn cả giận nói: "Mã Sự Thành, ngươi có phải bị bệnh hay không ?"

Mã Sự Thành: "Oản đậu xạ thủ im miệng."

Du Văn điên rồi.

Mã Sự Thành không cùng nàng triền đấu, nói đôi câu đi

Du Văn giận đến không được, nàng lúc không có ai tìm tới Thẩm Thanh Nga: "Thanh Nga, Á Nam như vậy khóc đi xuống không phải biện pháp."

Thẩm Thanh Nga cau mày, nàng không giỏi an ủi người khác, lúc trước Du Văn xảy ra chuyện, từ trước đến giờ là tự lành.

Giang Á Nam tâm tính không bằng Du Văn, bây giờ Hàn đoàn video không cách nào chữa trị nàng, trừ phi. . . Giúp nàng lấy lại điện thoại, nhưng là điện thoại di động tại Nghiêm chủ nhiệm trong tay, loại sự tình này ai có thể làm được ?

Du Văn chị em gái tình nghĩa nặng, dùng sức biện pháp an ủi Giang Á Nam, nói miệng đắng lưỡi khô, nàng không uống nước, theo ngăn bàn bên trong xuất ra một hộp cắt gọn dưa vàng.

Mùa này dưa vàng rất ngọt, hơn nữa không tính quý, nàng thích gọi lão bản cắt gọn, mang tới lớp học, chậm rãi dùng tăm trúc lấy ăn, rất ưu nhã.

Nàng phóng khoáng phân cho Thẩm Thanh Nga cùng Giang Á Nam tăm trúc, cùng chung mỹ vị.

Giang Á Nam không hề bị lay động, tinh thần chán nản.

Du Văn ăn dưa lúc, phụ cận Trương Nghệ Phi một mực nhìn về bên này.

Du Văn cùng Trương Nghệ Phi không phải một vòng người, theo lý mà nói, không cần chia sẻ.

Nhưng lần trước lớp tự học, Trương Nghệ Phi mang hạt dưa, cho nàng ngã một cái.

Trả lễ lại, Du Văn đưa cho Trương Nghệ Phi một cây tăm trúc.

Trương Nghệ Phi rống rống: "Du Văn, ngươi đủ trượng nghĩa."

Nàng nắm tăm trúc, cắm một khối lớn nhất dưa, một cái nuốt vào bụng.

Trương Nghệ Phi miệng đại, động tác nhanh, mấy cái thẻ đi xuống, Du Văn dưa thiếu một bộ phận.

Du Văn cái tâm đó đau a!

Lại không tốt khuyên.

Nàng vốn định nhàn nhã tự tại phẩm dưa, làm gì tình huống không cho phép, nếu như tốc độ chậm một chút, nàng dưa sẽ không có.

Vì không bị chiếm tiện nghi, Du Văn động tác không tự chủ được nhanh hơn.

Thẩm Thanh Nga trông thấy bộ dáng này, lặng lẽ thả ra trong tay tăm trúc, nàng ở tại tỷ tỷ nhà, hoa quả từ trước đến giờ không thiếu, không đến nỗi vì điểm này dưa tranh đoạt.

Vì vậy, Du Văn cùng Trương Nghệ Phi hai người, vây quanh một hộp dưa, triển khai một hồi kịch liệt tranh đoạt chiến!

Trương Nghệ Phi như thượng cổ mãnh tướng, làm lên dưa đến, nhất đẳng hào hùng, Du Văn rất nhanh rơi vào hạ phong.

Du Văn không cam lòng rơi ở phía sau, nàng lập khác đường tắt, đâm lên dưa vàng hướng trong miệng tắc, bên trái một cái bên phải một cái, vậy kêu là một cái nhanh nhẹn, ăn theo chuột đồng giống như.

Nàng quang tắc, nhưng không nuốt, hai bên quai hàm, dần dần trống thành cầu!

Nàng tính toán đợi góp nhặt đến số lượng nhất định, sẽ từ từ nhai kỹ.

Du Văn tóm tắt nhai kỹ trình tự, ăn dưa tốc độ trong nháy mắt vượt qua Trương Nghệ Phi.

Ha ha ha, Trương Nghệ Phi là mãng phu chi dũng, xứng sao cùng nàng Văn Văn công chúa như nhau ?

Du Văn đem trong hộp cuối cùng một khối dưa vàng nhét vào trong miệng, kết thúc cuộc chiến đấu này, mặt nàng trực tiếp biến hình.

Nhưng, nàng thành công bảo vệ chính mình dưa vàng!

Không hổ là nàng, về sau nàng sẽ như thủ hộ dưa vàng giống nhau, thủ hộ thích nhất lớp trưởng đại nhân.

Du Văn tâm tình cực tốt, nàng muốn cắn động dưa vàng, kết quả bởi vì trong miệng không gian đều bị lấp đầy.

Dưa vàng có chút độ cứng, nàng căn bản không cách nào nhai!

Du Văn bối rối, miệng nàng không động được!

Nàng muốn cái miệng, đem dưa vàng keo kiệt đi ra, có thể hoàn toàn chụp không ra!

Dưa vàng kẹt ở trong cổ họng, cũng không nhúc nhích có thể, nàng khó thở, sắc mặt đều thay đổi.

Du Văn gánh không được rồi, nàng không muốn chết!

Nàng chụp chụp bên người Thẩm Thanh Nga, phát ra quái khiếu.

Thẩm Thanh Nga đang xem điện thoại di động đây, còn tưởng rằng nhà ai heo kêu, nàng theo bản năng quay đầu nhìn lại, liền thấy một cái kỳ quái Du Văn.

Nàng thiếu chút nữa cười ra tiếng, không thể cười, không thể cười, Du Văn là nàng hảo tỷ muội.

Du Văn dốc sức vẫy tay, để cho Thẩm Thanh Nga cứu nàng mệnh.

Thẩm Thanh Nga vội vàng chụp Du Văn sau lưng, chỉ là hiệu quả không được, Du Văn sắp bị kẹt chết rồi, nàng phát ra liên tiếp heo kêu.

Đưa đến trong lớp đồng học hướng bên này vọng.

Hoàng Ngọc Trụ thị lực tốt hắn nhìn rõ rõ ràng ràng, đồng học gặp nạn!

Hắn lập tức xung phong nhận việc: "Du Văn ngươi chống nổi, ta đi giáo phòng cứu thương mời thầy thuốc!"

Hoàng Ngọc Trụ thật nhanh chạy ra phòng học.

Nước ở xa không giải được cái khát ở gần, Du Văn sắp bị chết ngộp, Thẩm Thanh Nga nóng nảy không ngớt.

Chung quanh học sinh toàn bộ chạy tới vây xem, trước lặng lẽ khóc tỉ tê Giang Á Nam, hiện tại một bên khóc một bên cười.

Trương Nghệ Phi ăn Du Văn dưa, chịu rồi ân huệ, giờ phút này ân nhân gặp nạn, nàng hét lớn một tiếng:

"Ta tới!"

Dứt lời, nàng giống như cổ đại gánh đỉnh Hạng Vũ, bày ra phóng khoáng dáng vẻ, to khoẻ ngón tay chế trụ Du Văn miệng cạnh góc, đại lực hướng bên trong vừa móc.

Vây xem Vương Long Long, kinh sợ thối lui nửa bước: "Giời ạ, quá tàn bạo!"

Trương Nghệ Phi bồi dưỡng rồi chữa bệnh kinh nghiệm, lại có vượt qua tầm thường nam sinh lực lượng, nàng trực tiếp đem Du Văn trong miệng dưa vàng móc ra rồi.

Trương Nghệ Phi không chút nào tiếc hương thương ngọc, thỏa thích cuồng đào.

Du Văn nước mắt tùy ý chảy xuôi, tuyệt vọng bất lực, nàng phảng phất không cách nào phản kháng cô gái yếu đuối, đang ở trải qua tàn bạo nhất chuyện.

Tựa như thụ hình một màn, miễn cưỡng phát sinh ở cả lớp trước mặt.

. . .

Du Văn được cứu.

Du Văn xin nghỉ về nhà.

Cho đến buổi chiều tan học, chưa từng xuất hiện.

"Khương Ninh, ta đi ra ăn cơm, ngươi ngoan ngoãn đợi ở chỗ này."

Tiết Nguyên Đồng trước khi đi, lặp đi lặp lại dặn dò Khương Ninh.

Bên ngoài mới mở một nhà tê cay trộn, Bạch Vũ Hạ các nàng tuyên bố ăn thật ngon, tê cay ngon miệng, nói Tiết Nguyên Đồng ý động, quyết định cùng Bạch Vũ Hạ các nàng cùng nhau nếm thử một chút.

Cho nên hắn sớm cùng mẫu thân nói, xế chiều hôm nay không cần làm cơm.

Khương Ninh không có tham gia náo nhiệt, hắn ở lại chỗ ngồi đọc sách.

Lớp học học sinh rời đi phòng học, chỉ còn lại lẻ loi vài người.

Tiết Nguyên Đồng một bữa cơm ăn rất lâu, Khương Ninh thần thức lan tràn ra ngoài, cuối cùng tại cực hạn nhất trong phạm vi, quan sát đến Tiết Nguyên Đồng các nàng xếp hàng hoàn thành, vừa mới ngồi xuống.

Phòng học phía sau, Cảnh Lộ xách một phần pizza vào cửa, đây là mẹ của nàng tự mình làm.

Cảnh Lộ tóc có chút ướt át, nàng về nhà tắm, cầm pizza, còn chưa kịp ăn.

Thứ hai đếm ngược bài Lô Kỳ Kỳ, đang ở loay hoay nàng mỹ phẩm và mỹ phẩm dưỡng da.

"Đây là hút giấy dầu chứ ?" Cảnh Lộ hỏi một câu.

"Đúng nha, ta mua qua Internet, tính giá Bitcoin đừng cao." Lô Kỳ Kỳ nói, "Chúng ta vẫn là thời kỳ trưởng thành, trên mặt ra dầu, dùng cái này hút hút một cái."

Vừa nói, nàng cầm lên một trương hình chữ nhật, vàng nhạt giấy mỏng.

Nàng đè ở cái trán lau chùi một phen, lại để lộ, giấy mỏng trên có mắt trần có thể thấy mỡ đông.

"Hiệu quả rất tốt, cho ngươi thử một chút." Vừa nói, Lô Kỳ Kỳ nặn ra hai tấm phân cho nàng.

Cảnh Lộ chưa dùng qua hút giấy dầu, nàng không trang điểm, liền mỹ phẩm dưỡng da cũng rất ít dùng.

Nàng không có cự tuyệt, ngược lại đem hút giấy dầu nhận được trên tay, trên mặt né qua lanh lợi.

"Cảm ơn."

Lô Kỳ Kỳ không thèm để ý: "Ngươi dùng chứ."

Cảnh Lộ một tay xách pizza, một tay hút giấy dầu, nàng trở lại chỗ ngồi, buông xuống pizza, đối với trước bàn Khương Ninh nói:

"Khương Ninh, ngươi xem đây là cái gì ?"

"Hút giấy dầu."

"Ngươi biết à?"

"Lúc trước trên mạng thấy qua." Khương Ninh ngồi ở vị trí gần cửa sổ.

Cảnh Lộ thấy hắn bên người không người, dứt khoát cùng hắn ngồi cùng bàn, nghiêng người hướng về phía hắn.

Nàng cười lên, trong mắt tràn đầy Ôn Uyển, đôi môi đỏ thắm ôn nhu mảnh nhỏ khí: "Khương Ninh, ta giúp ngươi hút một hồi "

Vừa nói nàng cầm lên mét Bạch giấy mỏng, thân thể mềm mại gần sát.

Khương Ninh đánh hơi được một trận mới vừa sau khi tắm xong như có như không thanh hương.

Rất dễ chịu, Khương Ninh chính phân tích mùi thơm lúc, Cảnh Lộ trước ngực kích thước một hồi đè ép xuống.

Nàng trắng nõn cánh tay mềm mại, xuất hiện ở Khương Ninh trong tầm mắt, sau đó, một trương khinh bạc giấy, nhẹ nhàng dán tại Khương Ninh cái trán.

Cảnh Lộ cố nén vẻ thẹn thùng, bảo trì dáng vẻ, nhẹ nhàng vì hắn lau làm.

Khương Ninh cảm thấy tí ti thư thích.

Nàng chỉ lấy vài cái, liền dời đi, rất sợ đưa tới Khương Ninh không vui.

Cảnh Lộ nhìn một chút mét giấy trắng trương, vẫn là lúc ban đầu nhan sắc.

"Khương Ninh, rất sạch sẽ đây."

"Còn được."

Cảnh Lộ bình phục nhảy lên kịch liệt tim đập, nàng cởi ra hộp giấy: "Mẹ ta mang theo pizza, ta không ăn hết, cùng nhau đi."

Khương Ninh: " Được."

. . .

Ra ngoài trường.

Trương Trì gần đây mọi chuyện không thuận, bán lộ do khí bị bắt, tham gia vận động hội không có thể thu được đoạt giải kim, ăn trộm dầu đào lại bị trường học chế tài, cuộc đời hắn hoàn toàn u ám.

Cái gọi là, sơn cùng thủy tẫn nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn .

Trương Trì tại nhân sinh đứng đầu cô độc đứng đầu vô vọng thời điểm, có một cánh cửa ở bên cạnh hắn mở ra.

Hắn gần đây tại QQ lên, nhận thức một vị hai mươi tám tuổi thiếu phụ, vóc người đại tốt linh hồn thú vị, giữa bọn họ có rất nhiều chung nhau đề tài.

Mấu chốt là, thiếu phụ rất có tiền, nàng làm đầu tư làm ăn, tùy tiện một tấm thẻ ngân hàng, có 7 con số số còn lại!

Thiếu phụ nói, nàng hạng mục đầu tư, chưa bao giờ là hạng mục đầu tư, mà là đầu tư nàng xem trong người.

Trương Trì càng nghe càng có đạo lý, cùng thiếu phụ nói một ít đầu tư lý niệm, hắn thao thao bất tuyệt, thắng được thiếu phụ tán dương.

Thiếu phụ lộ ra thưởng thức, tuyên bố đầu tư hắn người này.

Bọn họ không chỉ có trò chuyện đầu tư, vẫn là trò chuyện sinh hoạt hàng ngày bên trong chuyện nhỏ, thiếu phụ bình thường chia sẻ tự quay cho hắn.

Trương Trì bị thật sâu hấp dẫn.

Đáng tiếc thiếu phụ ban ngày bận rộn làm việc, không cách nào cùng hắn trò chuyện.

Trương Trì mơ hồ cảm thấy, hắn nắm chặt một cái cơ hội, nếu như có thể nắm cơ hội này, hắn đem thay đổi nhân sinh.

Hắn đi trên đường, ngẩng đầu, nhìn thấy một nhà tiệm cơm.

Hắn nghe qua nhà này tiệm cơm, Mã Sự Thành bọn họ nói qua, tiệm cơm thức ăn không tệ, chỉ là giá cả hơi quý.

Trương Trì nghĩ đến hắn tức thì một bước lên mây, chút tiền này tính là gì ?

Hắn sải bước vào tiệm, vốn định hào đuổi 28 khối, điểm một phần xương sườn kho, cuối cùng Trương Trì khắc chế, hắn tiêu xài 16 khối, điểm một đại phần tiểu thịt xào.

Tiêu tiền cảm giác, thật là thống khoái!

Trương Trì vốn tưởng rằng, hắn đã là trong điếm thượng đẳng khách nhân .

Ai muốn đến, đối diện bàn ăn, ngồi ba người, một cái bảy tám tuổi tiểu nam hài, còn có một nam một nữ hai lão già, Trương Trì suy đoán, hẳn là tiểu nam hài ông nội bà nội hoặc là ông ngoại bà ngoại.

Bọn họ trên bàn bày một nhóm thức ăn, có hắn Tâm Tâm niệm xương sườn kho, khẩu thủy kê mấy đạo cứng rắn thức ăn.

Thảo, ăn so với lão tử cũng còn khá! Trương Trì nguyên bản có chút nhỏ thoải mái tâm tính, lập tức biến mất.

Cho nên hắn phá lệ chú ý đối diện bàn, tiểu nam hài giẫm ở trên cái băng ăn cơm, một bộ coi trời bằng vung dáng vẻ.

Trương Trì khó chịu, ngược lại không có chủ động gây chuyện, hắn đại phần tiểu thịt xào lên, Trương Trì vội vàng nhặt lên chiếc đũa, ngoạm miếng thịt lớn.

Thức ăn xác thực ăn ngon, cái này tiền xài giá trị.

Đối diện tiểu nam hài là một tiểu tổ tông, hai lão già cho hắn thêm thức ăn, khuyên hắn ăn cơm, còn giúp hắn rót nước.

Coi như như thế, tiểu nam hài vẫn là ăn ít cơm, một hồi muốn uống nước, một hồi chơi đùa điện thoại di động, còn mang theo băng ghế lắc, kêu la om sòm, làm cho lòng người phiền.

Ảnh hưởng Trương Trì ăn thịt hảo tâm tình.

Hắn và tiểu nam hài không có bất kỳ liên hệ, cũng không chọc tới đối phương, trong lúc bất chợt, không hề có điềm báo trước, tiểu nam hài giơ lên trong tay gốm sứ cái muỗng, một cái ném tới Trương Trì trên mặt.

Đập Trương Trì nhắm hai mắt lại, cứ việc tiểu nam hài khí lực không tính lớn, nhưng mà cái muỗng là gốm sứ, nện ở trên mặt rất đau.

Trương Trì ngẩng đầu lên, tựu gặp tiểu nam hài vẫn cười hì hì, một bộ không có tim không có phổi dáng vẻ.

Hai lão già giống vậy đang cười, không có biểu hiện ra cái gì nói xin lỗi ý tứ, lão gia gia kia vẫn là hết sức cưng chiều nhìn lấy hắn tôn tử.

Trương Trì nổ, dám trêu hắn, ăn gan hùm mật gấu!

"Con mẹ nó!"

Hắn lau mặt, xóa sạch trên mặt thức ăn dịch.

Trương Trì liền Tề Thiên Hằng cũng dám đánh, huống chi một cái bạn nhỏ.

Hắn ba bước tiến lên, níu lấy bạn nhỏ tóc, đi tới một cái tát, "Cách cách!" Cho bạn nhỏ phiến lộn nhào xuống đất, gào khóc kêu thảm thiết.

Hai lão già nụ cười trên mặt không còn thấy, lấy cực nhanh tốc độ biến sắc mặt, nhất là lão gia gia kia, hắn trừng hai mắt, một giây kế tiếp liền muốn động thủ.

Trương Trì chỉ hắn khuôn mặt, tức giận mắng: "Lại cho ta tất tất vô lại vô lại, lão tử liền ngươi cùng nhau đánh!"

Trương Trì là cao nhất học sinh, nhưng thể trạng xuất chúng, so với tầm thường học sinh lớp mười hai rắn chắc rất nhiều, huống chi hắn thực có can đảm động thủ, vậy chờ lực uy hiếp, tuyệt không giống như làm giả.

Lão đầu dĩ nhiên đem lời nuốt xuống rồi.

Trương Trì trầm mặt rời đi quán cơm.

. . .

Tự học buổi tối kết thúc.

Sơ Hạ ban đêm, trên trời chảy xuôi màu xanh da trời Tinh Hà.

Hà đập phòng triệt bốc lên ánh sáng nhạt, chẳng qua chỉ là nhà nhà đốt đèn bên trong, tầm thường một cái cửa sổ nhỏ.

Mà như vậy bình thường nhỏ xíu tồn tại, thừa tái rất nhiều người một đời.

Tiết Nguyên Đồng từ sau tọa lạc xuống, nàng vào phòng ngủ, án phát sáng căn phòng đèn, tiết kiệm năng lượng đèn nhanh hai cái, diệt.

Nàng lại án, không có phản ứng.

"Đèn hỏng rồi ?"

Tiết Nguyên Đồng mân mê miệng, mỗi lần đèn hỏng rồi, nàng phải bỏ tiền mua mới bóng đèn, tìm cái ghế, trên ghế chồng băng ghế, lại tìm mẫu thân giả bộ bóng đèn, rất phiền toái.

Mỗi lần nàng lo lắng băng ghế không yên, mẫu thân ngã xuống.

Nàng nghĩ tới rồi Khương Ninh, Khương Ninh nhất định có thể làm được dễ dàng, chỉ dùng giẫm đạp cái ghế là được, không cần lại chồng băng ghế.

Không được không được, Khương Ninh có thể hỏng rồi, hắn nói chưa chắc còn cười nhạo ta đây.

Tiết Nguyên Đồng trái lo phải nghĩ, cuối cùng nghĩ tới một cái chủ ý tốt, nàng đem chốt mở đèn, điều thành đóng kín, đón lấy, án phát sáng mặt bàn đèn bàn, đèn bàn ánh đèn chỉ bao phủ bàn đọc sách phụ cận.

Nàng đem cao su tàng đến phía dưới gối, lại xòe ra bắp chân chạy đến Khương Ninh trong phòng, trong vắt giọng nói vang lên:

"Khương Ninh Khương Ninh, ta cao su mất rồi, ngươi mau giúp ta tìm một chút!"

Nàng níu lại Khương Ninh cánh tay, kéo hắn hướng tự mình đi.

Nàng cao su giấu bí mật, Khương Ninh vì tìm cao su, cần phải mở đèn, sau đó hắn phát hiện đèn hỏng rồi, khẳng định cho là hắn làm hư, như thế tới nay, Khương Ninh chuyện đương nhiên giúp nàng đổi bóng đèn.

Tiết Nguyên Đồng: Ta thật là tuyệt thế tiểu thiên tài.

Khương Ninh đi vào nàng nhà.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng cuồng hô: Nhanh nhấn mở quan, nhanh nhấn mở quan, rơi vào ta cạm bẫy đi!

Khương Ninh thần thức đảo qua, bên trong nhà sở hữu vật phẩm, tất cả đều đập vào thần thức.

Hắn vén lên gối, tìm tới cao su, thả vào Tiết Nguyên Đồng trước mặt, lung lay: "Ở chỗ này đây."

Tiết Nguyên Đồng đầy bàn đều thua: Đáng ghét!

Khương Ninh: Ngươi đối với ta lực lượng không biết gì cả..