Chương 349: Kể từ hôm nay, ta là mới ta

Chương 349: Kể từ hôm nay, ta là mới ta

Năm thứ nhất cấp 3, cuối tuần tiến hành giữa kỳ khảo thí, so với tiểu Nguyệt kiểm tra trọng yếu chút ít, cho nên các bạn học tương đối coi trọng.

8 ban học tập bầu không khí, so với ngày xưa nồng nặc rất nhiều, bớt chút huyên náo.

Hàng sau.

Quách Khôn Nam nhìn chằm chằm màn ảnh, nói chuyện phiếm khung bên trong, chỉ có hắn tại làm đơn độc.

Hắn chán nản để điện thoại di động xuống, từ lúc vận động hội sau, Từ Nhạn rất ít phản ứng đến hắn rồi, liền tin tức cũng thời gian qua đi một hai ngày mới hồi phục, hắn và Từ Nhạn hữu nghị, hữu danh vô thực.

Quách Khôn Nam sinh lòng phiền muộn, phòng học bên ngoài bầu trời hiện trắng xám, không có nhức mắt ánh mặt trời, trên điện thoại di động bí mật khí trời phần mềm, dự đoán ngày mai có Vũ.

Quách Khôn Nam chợt có cảm ngộ: "Ngay cả sắc trời cũng sẽ biến hóa, mà ta ư ?"

Hắn thay đổi, thật giống như lại không biến.

Hắn tầm mắt bay vọt, trông thấy hàng trước Khải Tuyền, Khải Tuyền biến hóa to lớn, nhưng lâm vào tiêu tan buồn bên trong.

Quách Khôn Nam quan sát toàn bộ lớp học, Giang Á Nam cầm điện thoại di động đi vào phòng học, điên thoại di động của nàng bị Cao Hà Soái tịch thu sau, lựa chọn tìm 9 ban Thẩm Húc thuê điện thoại di động.

Thẩm Húc gần đây nhanh kiếm điên rồi, hắn chỉ có hâm mộ.

Hắn thấy được Hoàng Ngọc Trụ, thấy được Khương Ninh, thấy được Thôi Vũ.

Bỗng nhiên, Quách Khôn Nam phát ra nghi vấn: "Long Long, ngươi cảm thấy ta là một cái dạng gì người ?"

Vương Long Long đang xem Mã Sự Thành chơi game, hắn trả lời: "Một cái nội tâm ương ngạnh người."

"Vẫn là Long Long ngươi biết ta." Quách Khôn Nam khá là vui vẻ yên tâm.

"Long Long, ngươi nói, người sống nên đã hình thành thì không thay đổi, hay là nên tìm kiếm thay đổi ?"

Vương Long Long nói: "Khôn sống mống chết, thích giả sinh tồn."

Quách Khôn Nam lâm vào trầm tư, hắn nghĩ tới rồi Từ Nhạn, nghĩ tới Mạn Mạn, nghĩ tới Thẩm Thanh Nga, lại nghĩ đến trung học đệ nhất cấp, tiểu học, những thứ kia tại hắn trong cuộc đời xuất hiện, cuối cùng lại biến mất nữ sinh, biết bao tiếc nuối a. . .

Nếu như ở hiện trạng, ta vĩnh viễn chỉ có thể bỏ qua. Quách Khôn Nam trở nên hiểu ra.

Đúng vậy, người không thể sống ở đi qua, nếu dám ở đi ra thư thích khu, tiến hành thay đổi!

Hắn cho mình đánh rất nhiều máu gà, bất tri bất giác, nội tâm lấy được cực điểm thăng hoa.

Trước một giây Quách Khôn Nam đã chết, mà bây giờ, theo hắn trong túi da, ra đời mới Khôn Nam!

Từ giờ khắc này, Quách Khôn Nam quyết định thay đổi, hắn ngữ khí kiên định:

"Mã Ca, Long ca, mỏi mắt mong chờ!"

Mã Sự Thành cùng Vương Long Long chẳng biết tại sao, không biết hắn nổi điên làm gì.

Lớp số học.

Cao Hà Soái đang bục giảng gầm thét, hắn thanh âm vang dội toàn bộ phòng học, không người dám gắng chống đỡ hắn quyền uy.

Bọn học sinh chỉ có thể lặng lẽ chịu đựng hắn khiển trách.

Cao Hà Soái vung vẫy bài thi, rống to: "Mọi người nhìn một chút người ta 11 ban, số học thành tích so với các ngươi tốt một mảng lớn, vật lý cũng so với các ngươi tốt các ngươi có cái gì so với bọn hắn ban được!"

Đây là lão sư quen dùng chèn ép thủ đoạn, chuyên môn dùng để chê bai học sinh, tỷ như nhất giới so với nhất giới sai chờ một chút

Thật ra 8 ban cũng không sai, Thôi Vũ rất muốn nhảy cỡn lên kêu, lớp chúng ta học sinh khá giỏi so với bọn hắn Ngưu!

Chỉ là Thôi Vũ không có thể chính diện tác chiến.

Lúc này, Quách Khôn Nam động.

Dĩ vãng Quách Khôn Nam, tuyệt không làm loại này lỗ mãng chuyện, nhưng mà vì thay đổi chính mình, hắn quyết định đứng ra.

Quách Khôn Nam lớn tiếng nói: "Lớp chúng ta số học lão sư, so với 11 ban được!"

. . .

Sau khi tan lớp.

"Nam ca, khinh thường ngươi, không nghĩ đến ngươi rất cơ trí a!" Thôi Vũ lắc đến tứ đại liền chỗ ngồi đưa.

Vương Long Long: "Nam ca tình thương cao a!"

"Còn được đi." Quách Khôn Nam đang ở làm số học đề, hắn mặt ngoài vân đạm phong khinh, kì thực nội tâm mừng thầm.

Hắn nam ca, không ra tay thì thôi, ra tay một cái, nhất định chấn thiên động địa.

Chung quanh đồng học, vẫn còn đàm luận hắn.

Quách Khôn Nam một mình làm số học đề, hắn đụng phải một vấn đề khó, nếu là lúc trước, Quách Khôn Nam khẳng định lựa chọn buông tha, hiện tại không giống nhau, nói không chừng khảo thí đụng phải đạo đề này, hắn nhất định phải đánh chiếm.

Quách Khôn Nam phóng tầm mắt nhìn tới, ánh mắt tụ tập tại học sinh khá giỏi trên người, Trần Khiêm ?

Không được, Trần Khiêm cùng Khải Tuyền có thù oán, hắn không thể phụ huynh đệ.

Hoàng Trung Phi ? Không được, Quách Khôn Nam luôn muốn đến Mạn Mạn, trong lòng của hắn gây khó dễ cái này khảm.

Bạch Vũ Hạ ? Không được, nàng là Khải Tuyền yêu mà không được nữ nhân.

Cuối cùng, Quách Khôn Nam chọn Khương Ninh, Khương Ninh thành tích rất tốt, làm người ôn hòa, vẫn là hàng sau đi ra ngoài người.

Hắn nhấc lên quyển sách, tìm Khương Ninh hỏi vấn đề.

Khương Ninh sau khi thấy, cảm thấy Quách Khôn Nam đoán chừng là đổ cái gì cháo gà, sinh ra gián đoạn tính cố gắng hành động.

Khương Ninh tùy tiện đôi câu, kể xong đề.

Quách Khôn Nam rất nhiều rung động, tâm bàn ba động, chợt, hắn lại lộ ra ung dung tự tin cười, chỉ cần hắn dưới sự cố gắng đi, hắn sớm muộn có thể trở thành cường giả!

Người khác có thể làm được sự tình, ta cũng có thể làm được.

Quách Khôn Nam một mực học tập đến xế chiều tan học, cố gắng để cho Vương Long Long thán phục.

Cho đến tan học, Quách Khôn Nam mới đứng dậy, hắn chỉ cảm thấy cả người tràn đầy kiến thức mùi thơm.

"Khải Tuyền, Tiểu Khải, đi, chơi bóng rổ!"

Quách Khôn Nam không chỉ muốn trở thành kiến thức cường giả, còn muốn trở thành sân banh cường giả.

. . .

Buổi chiều tan học.

Khương Ninh mang Tiết Nguyên Đồng về nhà ăn cơm.

"Ngày hôm qua tê cay trộn thì ăn rất ngon, chính là quá nhiều người." Tiết Nguyên Đồng ngồi ở đằng sau cảm khái.

Khương Ninh nói: "Chúng ta đây lần sau tự học buổi tối cúp cua ra ngoài ăn."

Tiết Nguyên Đồng là đứa bé ngoan, chưa từng trốn học qua, nàng không khỏi hỏi: "Như vậy không tốt lắm đâu ?"

Khương Ninh khích tướng đại pháp: "Ngươi sợ ?"

"Trốn liền chạy, ai sợ ai!"

Cưỡi xe về đến nhà, cố a di vẫn còn nấu cơm, hôm nay nàng ở công ty có chuyện, về trễ, làm trễ nãi chút thời gian.

Tiết Nguyên Đồng sau khi thấy được, cầm lấy vợt cầu lông, tới cửa đất trống cùng Khương Ninh đánh cầu lông.

Đánh chừng mười phút đồng hồ, Tiết Nguyên Đồng tiêu hao rất lớn, đáng ghét Khương Ninh, vậy mà dựa vào hắn thân cao, cố ý đánh cao cầu, đưa đến Tiết Nguyên Đồng chỉ có thể nhảy cỡn lên nhận banh.

Đợi làm cơm tốt sau, Tiết Nguyên Đồng mệt lả, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Tiêu hao rất nhiều năng lượng, Tiết Nguyên Đồng làm rất nhiều cơm.

Cơm nước xong, cố a di cho khuê nữ lấy tắm rửa quần áo, để cho nàng tắm xong lại đi đi học.

Tiết Nguyên Đồng mê mệt điện thoại di động, nàng đang chơi một cái tìm chi tiết trò chơi, một lúc lâu mới chậm rãi đi tới phòng tắm.

Đúng lúc cố a di đi vào sân, thấy nàng đứng ở cửa phòng tắm miệng, thúc giục:

"Đồng Đồng, đừng đùa điện thoại di động, giặt xong lớp tự học buổi tối."

Tiết Nguyên Đồng quét điện thoại di động: "Mẹ, làm sao ngươi biết ta chưa giặt ?"

Cố a di cười cười: "Nhìn ngươi bẩn, nhanh tắm đi."

Tiết Nguyên Đồng nghe một chút: "Ta có thể làm tịnh."

Vừa nói, nàng lập tức cầm điện thoại di động vào phòng tắm rồi, nàng đang tắm giữa chơi mấy phút trò chơi, cái gì cũng không làm tựu ra tới.

Tiết Nguyên Đồng hai tay chống nạnh, kêu: "Mẹ, ngươi xem ta còn bẩn không bẩn ?"

Cố a di nói: "Hiện tại sạch sẽ hơn nhiều."

Tiết Nguyên Đồng đắc ý nói: "Ha ha ha, thật ra ta còn chưa giặt tắm đây!"

Cách vách.

Khương Ninh đang tu luyện, đột nhiên phòng cửa bị đẩy ra rồi.

Tiết Nguyên Đồng hốt hoảng nói: "Khương Ninh Khương Ninh, nhanh cứu ta, mẹ ta ỷ mạnh hiếp yếu!"

Ngoài cửa sổ, cố a di thân ảnh xuất hiện.

. . .

Ngô Tiểu Khải: "Khôn Nam, hôm nay biểu hiện không tệ nha."

"Liên tục vào hai cái ba phút banh."

Quách Khôn Nam tay phải che ngực, nhàn nhạt nói: "May mà ta hảo tâm thái."

Hắn ngắm nhìn bốn phía, từ lúc hắn quyết định cố gắng thay đổi chính mình sau, cả thế giới không giống nhau, hoàng hôn cũng càng đẹp.

Quả nhiên, càng cố gắng càng may mắn!

Quách Khôn Nam ôm vui thích tâm tình, trở về 8 ban.

Hắn bước đi lúc, không quên cho Khải Tuyền quán thâu hắn tâm tính, một đường gặp phải cô em xinh đẹp, Quách Khôn Nam không giống trước như vậy nhìn chung quanh, hắn trở nên chững chạc.

Hơn nữa, hắn một ngày chưa cho Từ Nhạn phát tin tức.

Quách Khôn Nam nhẫn tâm nghĩ đến: Từ Nhạn, mất đi ta sau, ngươi cuối cùng sẽ hiểu, về sau cũng sẽ không bao giờ có người giống như ta đối với ngươi tốt rồi.

Quách Khôn Nam vừa đi đường, một bên không ngừng nghĩ lại tự thân, Bộ Bộ Sinh Liên.

Đi tới 8 cửa lớp miệng lúc, hắn thấy được đâm đầu đi tới cá thờn bơn Vương Yến Yến, cùng với Lý Thắng Nam.

Lúc trước Quách Khôn Nam là cái rất chân thực nam sinh, hắn không quen che giấu mình, thấy nữ sinh xinh đẹp, liền sinh lòng ái mộ, thấy gái xấu hài tử, vẻ chán ghét liền lộ ra vu biểu.

Như vậy không được, thế gian từng cái linh hồn là ngang hàng, sẽ không có chia cao thấp.

Huống chi, làm như vậy hắn, vô hình trung cũng bị người khác coi thường rồi.

Vào giờ phút này, nghĩ lại sau Quách Khôn Nam, đối với Vương Yến Yến lấy ra nụ cười.

Vương Yến Yến không thấy, nàng đang cùng Lý Thắng Nam nói chuyện, có lẽ là nói quá nghiêm túc, nàng không có chú ý dưới chân ngưỡng cửa, một cước vấp rồi đi tới, nhất thời mất đi thăng bằng, đi phía trước té tới.

Quách Khôn Nam bây giờ thuộc về mỗi ngày hướng lên trạng thái, hắn đang muốn tìm cơ hội đền bù lúc trước mắc phải sai, lúc này thấy đến Vương Yến Yến ngã xuống, đây chẳng phải là thời cơ tốt nhất sao?

Trong phút chốc, Quách Khôn Nam tốc độ phản ứng kéo căng, đi phía trước bước, chỉ vì đỡ dậy Vương Yến Yến, ngăn cản nàng ngã xuống.

Thời gian phảng phất đình chỉ, thật giống như trong truyền thuyết đạn thời gian.

Chung quanh hết thảy trở nên chậm, Quách Khôn Nam thấy được Vương Yến Yến trên mặt kinh khủng, nhìn đến Lý Thắng Nam tức thì hô lên to lớn âm lượng, hắn thấy được phong, thấy được trần.

Hắn ý thức sau đó thả chậm, Quách Khôn Nam bước ra một bước, lại bước ra một bước, hai tay của hắn nghiêng về trước, chỉ vì đỡ Vương Yến Yến.

Kết quả Vương Yến Yến tại Quách Khôn Nam trên thế giới, trong nháy mắt gia tốc, một hồi liền ngã xuống, Quách Khôn Nam tay, cuối cùng không có vượt qua.

Vương Yến Yến ngã xuống trước, hai tay bản năng muốn lôi ít đồ cầu cứu, nàng hai tay đào ở Quách Khôn Nam quần, theo ngã xuống thân thể, kéo xuống kéo.

Lộ ra một mảnh Báo sắc quần lót.

Toàn bộ hàng sau hoàn toàn yên tĩnh.

Quách Khôn Nam vẻ mặt ngưng kết.

Vương Yến Yến nằm trên đất, vội vàng xin lỗi: "Thật xin lỗi thật xin lỗi, ta không phải cố ý!"

"Ta giúp ngươi xách!"

Nàng hai tay kéo một cái, giúp Quách Khôn Nam xách tốt quần.

. . .

Quách Khôn Nam nửa tự học buổi tối hoảng hoảng hốt hốt.

Vương Long Long nắm chắc ở trước mặt hắn lắc lư: "Nam ca, ngươi sợ cái gấu, Ngô Tiểu Khải đoạn thời gian trước giơ cao chân, đồng phục thái cực xé ra, không thể so với ngươi thảm ?"

Quách Khôn Nam suy nghĩ một chút đương thời Ngô Tiểu Khải thảm trạng, lại suy nghĩ một chút chính mình, tâm tình của hắn nhất thời bình phục rất nhiều.

Đi thông thành công trên đường, đụng phải nhiều chút thất bại, không thể tránh được.

Hắn sai lầm rồi sao ?

Không, hắn không có sai, ít nhất hắn tâm tính, không phải ban đầu hắn, Quách Khôn Nam học được đối xử bình đẳng.

"Mã Ca, đừng đùa đừng đùa."

"Này tiết tự học buổi tối là cao mập mạp tự học buổi tối!" Vương Long Long nhắc nhở.

Cao Hà Soái căn bản không nể tình, hắn liền Giang Á Nam điện thoại di động, nói lấy đi hãy thu đi, tin đồn hắn ở khác ban, tự tay đập qua học sinh điện thoại di động, sau đó đối phương gia trưởng tới trường học, gia trưởng không chỉ không oán hận, còn cảm tạ hắn.

Quách Khôn Nam nhớ lại cao mập mạp chỗ kinh khủng, bây giờ hắn, không hề sợ Cao Hà Soái, bắt đầu từ bây giờ, hắn là một cái đệ tử tốt.

Cao Hà Soái cố ý theo phòng học cửa sau buồn rười rượi vào phòng học, hai cái mắt trâu bên trong, bắn ra kinh người ánh sáng, định tìm tới gây rối đồ.

Các bạn học tâm nhấc lên, trong phòng học không người dám nói chuyện, chỉ có chuyển động trang sách cùng đầu ngọn bút va chạm tờ giấy tạp tiếng.

Cao Hà Soái đến hàng sau cầm băng ghế, ngồi ở trên bục giảng, bởi vì hắn quá xui, liền Vương Long Long cũng lười cho hắn xách băng ghế.

Quách Khôn Nam mở ra bài thi số học, cố gắng làm bài, hắn muốn trở thành lớp học trước 10, không, hẳn là lớp học tiền tam!

Đến lúc đó, hắn và Từ Nhạn ngồi ngang hàng, thậm chí, càng hơn nàng một đầu.

Chỉ tiếc, Quách Khôn Nam tài nghệ rất kém cỏi, không có làm mấy đề, liền kẹt.

Hắn theo bản năng nghĩ đến Khương Ninh, nhưng mà Khương Ninh cách hắn rất xa, căn bản là không có cách thỉnh giáo.

Chính làm, lúc này, hắn đột nhiên nghĩ đến Cao Hà Soái, cao mập mạp!

Cao Hà Soái làm người mặc dù bình thường, nhưng trường học tài nghệ không có được hắc, Đổng Thanh Phong cùng Vương Vĩnh bọn họ, nói Cao Hà Soái trường học tài nghệ, so với trước kia số học lão sư được rồi một mảng lớn, không thể so với thí nghiệm ban lão sư sai.

Trước số học lão sư tự học buổi tối lúc, bình thường có học sinh đến giảng đài hỏi dò đề mục, đổi Cao Hà Soái sau, loại tràng cảnh đó liền biến mất rồi.

Lúc trước Quách Khôn Nam không dám, hiện tại hắn thay đổi.

Làm người khác không muốn làm việc, làm người khác không làm được chuyện! Quách Khôn Nam xách bài thi số học, đứng lên.

Hắn từng bước một hướng giảng đài đi tới, dường như khẳng khái chịu chết thiên cổ danh thần.

Yên tĩnh trong phòng học, hắn động tác kinh động rất nhiều học sinh, mọi người rối rít nhìn hắn, liền Cao Hà Soái cũng nhìn trong tay hắn bài thi, lộ ra vui vẻ yên tâm cười.

Cuối cùng, Quách Khôn Nam leo lên giảng đài, đây chẳng phải là giảng đài, đó là cổ đại ra quân trước cao xây đài.

Quách Khôn Nam dâng lên bài thi, mười phần phấn khích, bật thốt lên:

"Cao mập mạp, đạo đề này ngươi có thể nói cho ta một chút sao?"

. . .

Sáng ngày thứ hai giảng bài giữa, Quách Khôn Nam trên mặt hồng ấn tử vẫn còn ở đó.

Hướng đông nam, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng chơi đùa Thạch Đầu cây kéo bố.

Trần Tư Vũ ở bên ngoài trường mua một túi sữa tươi, đây là phụ cận sữa tươi xưởng, cùng ngày sản xuất sữa bò tươi, uống đặc biệt khỏe mạnh, Trần Tư Vũ một mực nghe, hôm nay là lần đầu tiên mua.

Sữa bò tươi đóng gói thiết kế rất kỳ lạ, Trần Tư Vũ dùng sức lôi xé, vậy mà xé không ra.

Nàng trơ mắt nhìn, sữa tươi tại trước mặt nàng, nàng nhưng uống không được.

Nhưng không liên quan, Trần Tư Vũ có thể cung cấp trợ giúp người, nàng xoay người, đem sữa tươi đưa tới hàng sau:

"Quá khó khăn xé, giúp ta một chút chứ."

Tiết Nguyên Đồng kéo qua đại sống: "Đơn giản!"

Dứt lời, nàng dùng sức lôi xé sữa tươi túi, khuôn mặt nghẹn hồng, dĩ nhiên xé không ra.

Trần Tư Vũ muốn nói lại thôi, nàng bản ý muốn tìm Khương Ninh xé, ai ngờ bị Tiết Nguyên Đồng giành trước, Tiết Nguyên Đồng so với nàng còn yếu, làm sao có thể làm được ?

Tiết Nguyên Đồng liên tục dùng sức nhiều lần, cổ tay đau, nàng cái miệng nhỏ nhắn than thở: "Tư Vũ, liền như vậy, chúng ta không uống đi."

Trần Tư Vũ: "À?"

Chợt lúc, Tiết Nguyên Đồng hít sâu một cái, hai tay toàn lực bùng nổ, bú sữa mẹ sức đều sử xuất ra, "Xoẹt xẹt!  sữa tươi túi mở ra.

Tiết Nguyên Đồng ngạo nghễ nói: "Mới vừa rồi ta tại mê muội hắn đây, thừa dịp hắn không chú ý mới xé ra!"

Trần Tư Vũ uống rồi sữa bò tươi, chẳng biết tại sao, như có loại cảm giác áy náy, nàng và Tiết Nguyên Đồng quá hèn hạ..