Chương 350: Thay tỷ tỷ làm việc

Chương 350: Thay tỷ tỷ làm việc

Thứ năm buổi sáng, bầu trời tích tí tách bắt đầu rơi xuống tiểu Vũ.

Khương Ninh hai ngón tay nắm một viên thuốc màu trắng, đưa vào trước mặt quan sát, này lau màu trắng thoạt nhìn cực kỳ tinh khiết, tựa hồ không ẩn chứa bất kỳ một tia tạp chất.

Đây là Khương Ninh cắt lấy Hổ Tê Sơn Linh Điền trồng trọt linh thảo, luyện chế ra Bồi Nguyên Đan, hắn dược liệu cùng Tu Tiên giới phẩm chất, đã không có khác biệt lớn.

Đương nhiên, so với Khương Ninh đã từng dùng Bồi Nguyên Đan, vẫn là hơn một chút.

Khương Ninh lúc trước tại Luyện Khí kỳ lúc, dùng Bồi Nguyên Đan, chính là dùng Trúc Cơ cảnh giới cần thiết dược thảo luyện chế mà thành, bực này hành động xa xỉ, bình thường kim đan cấp thế lực cung ứng không nổi.

Vậy chờ tài liệu, trước mắt Khương Ninh rất khó thu được, hắn tại Hổ Tê Sơn Bố Trí Tụ Linh Trận pháp, tụ tập chu vi mười mấy dặm linh lực, mới khó khăn lắm cấp dưỡng lên một khối nhỏ Linh Điền.

Trừ phi ngày sau, hắn đem mấy trăm dặm, mấy ngàn dặm, thậm chí còn toàn bộ địa cầu linh khí, hội tụ một chỗ.

Khương Ninh đang nhìn Bồi Nguyên Đan lúc, Tiết Nguyên Đồng đang nhìn hắn.

Khương Ninh nắm được đan dược, trên dưới đung đưa, Tiết Nguyên Đồng đầu nhỏ, theo Bồi Nguyên Đan lắc.

Khương Ninh một cái nuốt vào Bồi Nguyên Đan, nhất thời, dư thừa linh lực hiện lên, vượt qua xa trước phàm thảo luyện chế đan dược.

Nắm giữ bực này đan dược sau, hắn tu vi độ tiến triển, còn có thể tăng thêm một bước.

Hắn là Tu Tiên giới mạnh mẽ nhất linh căn, chuyển hóa sức thuốc hơn xa cái khác linh căn.

Tiết Nguyên Đồng trơ mắt nhìn đến, viên kia màu trắng đường hoàn bị Khương Ninh ăn.

Nàng không nhịn được hỏi: "Ăn ngon không ? Ta không ăn, ta liền hỏi một chút."

"Còn được, khẩu vị không tệ, ngọt ngào." Khương Ninh nói cho nàng biết cảm thụ.

Trước bàn Trần Tư Vũ sau khi nghe, hiếu kỳ hỏi thăm: "Khương Ninh, viên ngươi kia mua, ta muốn mua chút nếm thử một chút."

Khương Ninh: "Chính ta làm, hẳn là không mua được."

Trần Tư Vũ khó hiểu: "Ngươi còn có thể làm ăn ?"

Tiết Nguyên Đồng đúng lúc nói: "Khương Ninh có thể lợi hại, hắn còn có thể nướng xương sườn đây, thơm ngát."

"Bất quá cùng ta so với kém xa." Tiết Nguyên Đồng tách ngón tay tính một chút nàng bản lãnh.

Trần Tư Vũ vốn là có chuyện muốn hỏi Khương Ninh, đi qua Tiết Nguyên Đồng quấy rầy một cái, bỗng nhiên quên mất muốn hỏi gì.

Nàng nghĩ như thế nào cũng nghĩ không ra được, đặc biệt không thoải mái.

Bạch Vũ Hạ buông xuống bút máy, nàng hỏi: "Đường hoàn bên trong rồi thuốc bắc sao? Nghe thấy có chút hương đây."

"Không phải thuốc bắc, một loại tương đối ít thấy thảo." Khương Ninh trả lời, một ít không quan trọng chuyện, hắn ngược lại không có tận lực giấu giếm.

Bạch Vũ Hạ không truy hỏi nữa, mới vừa rồi nhìn thấy viên kia đường hoàn lúc, chẳng biết tại sao, nàng lại bị hấp dẫn, phảng phất ăn đường hoàn, có thể được cực lớn chỗ ích lợi.

Bất quá, lấy Bạch Vũ Hạ tính tình, tuyệt sẽ không chủ động đòi.

Khương Ninh ăn xong một viên Bồi Nguyên Đan, lặng lẽ luyện hóa sức thuốc, nếu như là bình thường Luyện Khí tiểu tu, giờ phút này nhất định nên bế quan ngồi tĩnh tọa, lấy chuyên tâm luyện hóa sức thuốc, chỗ tốt tối đại hóa.

Khương Ninh kiếp trước là Nguyên Anh đại tu sĩ, đối với linh lực nắm giữ cực mạnh, sức thuốc tự hóa, không cần chuyên chú trong đó.

Trong lúc rảnh rỗi, hắn lại móc ra một viên Bồi Nguyên Đan, làm phép khóa lại sức thuốc, ngay trước Tiết Nguyên Đồng diện nghiên cứu.

Tiết Nguyên Đồng giương mắt.

Trong phòng học giữa, Hoàng Ngọc Trụ móc ra một cái đủ mọi màu sắc Ma Phương, chuyển chơi đùa, Quách Khôn Nam cùng Thôi Vũ vây ở bên cạnh lời bình.

"Cấp ba Ma Phương a, không có gì độ khó." Thôi Vũ nói, "Lúc trước chúng ta trung học đệ nhất cấp đồng học, không việc gì liền chơi đùa Ma Phương, cấp ba đã chuyển phế bỏ, bọn họ đều chơi đùa cấp bốn."

Quách Khôn Nam: "Vậy ngươi sẽ chuyển sao?"

Thôi Vũ: "Ta có thể chuyển thành một cái diện."

Hoàng Ngọc Trụ lặng lẽ chuyển hắn Ma Phương, hắn thành tích trung du, suy nghĩ không tính là nhiều thông minh, dùng thời gian rất lâu, còn không có đem sáu cái diện trả lại như cũ, không có cách nào hắn không thể làm gì khác hơn là chiếu bản vẽ nghiên cứu.

Thôi Vũ nhìn khỉ gấp, hắn mắt liếc đồng hồ, bây giờ là giảng bài giữa, trong khoảng cách giờ học còn có đoạn thời gian đây.

"Nam ca, đi, ra ngoài mua đồ." Hắn dự định đi ra bên ngoài cửa hàng mua Ma Phương, chờ học được, sẽ dạy Giang Á Nam chuyển.

Lúc trước trung học đệ nhất cấp, bọn họ lớp học có nam sinh tay nắm tay giáo nữ sinh chuyển Ma Phương, lúc trước Thôi Vũ rất hâm mộ, hiện tại đến phiên hắn.

8 ban Ma Phương giáo sư quyền, ắt sẽ từ hắn độc chiếm.

Quách Khôn Nam nhìn về bên ngoài trời mưa, hắn làm khó: "Không có dù a, ta không đi."

Thôi Vũ không nghĩ một người ra ngoài, hắn xa hoa nói: "Ta mời khách."

Quách Khôn Nam: "Đi."

Hai người theo Hoàng Ngọc Trụ trong tay mượn dù, cùng nhau hướng ra ngoài trường đi.

Thôi Vũ vào tiệm văn phòng phẩm, tứ trung cửa tiệm văn phòng phẩm rất lớn, còn kiêm nhiệm tiệm sách, có thể ở bên trong mua sách, thuê sách nhìn.

Thôi Vũ mua Ma Phương lúc, Quách Khôn Nam tại vài hàng kệ sách giữa đi lang thang, mặc dù hắn gần đây thay đổi qua trình bên trong, tao ngộ trọng đại thất bại, thế nhưng Quách Khôn Nam cũng không buông tha.

Hắn tại biển sách bên trong xuyên toa, trải qua văn hóa hun đúc, cơ hồ chìm đắm trong đó.

Quách Khôn Nam hái một quyển sách, dùng mũi nhẹ nhàng ngửi, mực in mùi thơm xúc động hắn.

So với lúc trước hắn bị đòi QQ lúc, Mạn Mạn trên người mùi thơm, còn muốn tới chân thực.

Hắn viên kia không an lòng, yên tĩnh lại, cũng tìm được thuộc về.

Quách Khôn Nam hiểu, vào giờ phút này, hắn yêu sách, thắng được yêu cô nương.

Hắn nhắm hai mắt lại, bay lượn tại thư tịch trong đại dương.

Hồi lâu, tẩy địch tâm linh Quách Khôn Nam, một lần nữa mở hai mắt ra, hắn tầm mắt dần dần rõ ràng, đột nhiên, hắn trông thấy bên cạnh giá sách đứng một người nữ sinh.

Nữ sinh đang bưng sách, hết sức chuyên chú, điềm tĩnh khí chất, kinh diễm gò má, thật sâu chấn động hắn.

Có lẽ là tóc che đậy tầm mắt, nữ sinh nhẹ nhàng đem sợi tóc vén đến sau tai, lộ ra tinh xảo cổ.

Quách Khôn Nam trong lòng một lộp bộp, cả người tê dại, phảng phất chạm điện.

Hắn một câu nói không nói, lặng lẽ dời đi bước chân, tìm tới đang ở quầy tính tiền Thôi Vũ.

"Thôi ca, ngươi đi trước đi, ta có việc!"

Thôi Vũ mua hai cái ny lon Ma Phương, rất tiện nghi, cộng lại không muốn 10 đồng tiền.

"Nam ca, ngươi có chuyện sao? Ta chờ ngươi." Thôi Vũ nói.

Quách Khôn Nam: "Mang theo dù, đi nhanh, đi nhanh!"

Thôi Vũ không sờ tới đầu óc, không thể làm gì khác hơn là một mình rời đi.

Sau đó, Quách Khôn Nam đứng ở tiệm văn phòng phẩm cửa, nhìn bên ngoài mưa rơi.

Lúc trước hắn đụng phải cô em xinh đẹp, chưa bao giờ dám lấy dũng khí, dù là Từ Nhạn phương thức liên lạc, vẫn là Khải Tuyền giúp hắn, bây giờ bất đồng, Quách Khôn Nam cố lấy dũng khí.

Cái kia cô em, không cần phải nói, nhất định là tứ trung học sinh, bây giờ bên ngoài trời mưa, đối phương mang ô, chờ chút khẳng định trở về trường học.

Quách Khôn Nam liền có thể mượn cơ hội nói lên, để cho em gái hơi hắn đoạn đường thỉnh cầu.

Vừa nghĩ tới hắn và cô em xinh đẹp, cùng cưỡi một cái dù, trong mưa bước từ từ lãng mạn, Quách Khôn Nam liền không nhịn được cười to.

Quách Khôn Nam giống như trung Khuyển, đứng ở cửa một mực chờ, trời mưa càng ngày càng lớn.

Vũ càng lớn, nàng càng không tiện cự tuyệt ta! Quách Khôn Nam không lo ngược lại còn thích.

Xuống đi, xuống đi, sẽ để cho Đại Vũ tới mãnh liệt hơn một điểm đi!

Như hắn đoán, Vũ càng ngày càng lớn, cuối cùng màn mưa đem tầm mắt đều mơ hồ.

Thời gian từng giờ trôi qua, Quách Khôn Nam chờ a chờ, chậm chạp không thấy nữ sinh đi ra.

Không có vấn đề, càng là cấp bách, càng phương tiện ta kiếm cớ!

Đến cuối cùng chỉ còn lại ba phút, cái kia cô em còn chưa có đi ra.

Quách Khôn Nam cuối cùng luống cuống.

Lại cuối cùng, chuông vào học vang dội!

Quách Khôn Nam lại cũng không chống nổi, hắn một đầu chui vào trong mưa to, mắc phải giống như chỉ ướt như chuột lột.

. . .

Buổi chiều Bạch Vũ Hạ lại mang theo quà vặt.

Lần này là băng kỳ Lăng cuốn trứng, nàng tựa hồ rất thích ăn kem ly.

Bạch Vũ Hạ mang theo sáu cái kem ly, phân cho Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng, Trần Tư Vũ còn có Dương Thánh, cùng với chính nàng sau, còn lại một cái.

"Cái này ngươi kêu ngươi bằng chị tới bắt." Bạch Vũ Hạ nói với Trần Tư Vũ.

Bình thường các nàng cùng đi ra ngoài ăn cơm, quan hệ rất tốt, dù là không phải một lớp, Bạch Vũ Hạ cũng không quên nàng.

Phân kem ly cuốn trứng lúc, Đan Khải Tuyền liếc mắt lặng lẽ chú ý.

Hắn gần đây trạng thái sa sút, Đan Khải Tuyền cảm thấy hắn biến thành một cái tang thương nam nhân, theo ngây thơ đến thành thục, theo xung động đến bình tĩnh, hắn lớn lên rất nhiều.

Hắn liếc về Bạch Vũ Hạ phân kem ly cảnh tượng, trong lòng thêm vào bi thương:

Ngươi là ta lo được lo mất mơ, ta là ngươi có cũng được không có cũng được người.

Hắn một đôi trải qua tang thương ánh mắt, dần dần lộ ra u buồn, Đan Khải Tuyền cảm thấy, hắn u buồn bi thương ánh mắt, có thể cảm động thế gian bất kỳ một cái nào thiếu nữ.

Trần Tư Vũ cắn cuốn trứng, phát ra "Rắc rắc" tiếng, phối hợp lạnh như băng, ngọt mà không ngán kem ly, tương đối tốt ăn.

"Bạch Bạch, ngươi từ đâu mua ?"

Bạch Vũ Hạ nói: "Chính ta học làm."

"Ngươi đây cũng có thể làm ?" Trần Tư Vũ khó có thể tưởng tượng, tại nàng trong tưởng tượng, kem ly đều là mua.

"Dạ, trong miệng ngươi bột trà xanh Nhật Bản kem ly, chính là dùng bột trà xanh Nhật Bản phấn làm." Bạch Vũ Hạ cười yếu ớt.

Kem ốc quế tương đối mini, Trần Tư Vũ rất mau ăn xong rồi, nàng liếm liếm đôi môi, chưa thỏa mãn.

"Ta gọi tỷ tỷ lĩnh kem ly." Trần Tư Vũ nói.

Bạch Vũ Hạ: "Có thể phát QQ gọi nàng."

"Ta muốn tự mình thông báo nàng." Trần Tư Vũ trịnh trọng nói, sau đó ra phòng học.

Mấy phút sau, Bạch Vũ Hạ nhìn đến tỷ tỷ Trần Tư Tình vào lớp học.

"Bạch Bạch, ta nghe muội muội nói, ngươi mang theo kem ly ?" Trần Tư Tình kinh ngạc nói.

"Ân ân, ta tự mình làm." Bạch Vũ Hạ bất giác khác thường, đem cái cuối cùng kem ly phân cho nàng.

"Muội muội của ngươi đây?"

"Nàng tại lớp của ta lên giúp ta làm bài tập đây." Trần Tư Tình thần sắc tự nhiên trả lời.

Trần Tư Tình mỹ mỹ ăn xong kem ly, gần đến giờ cuối cùng, nàng ngỏ ý cảm ơn, sau đó quang minh chính đại rời đi 8 ban.

Một lát sau, muội muội Trần Tư Vũ mới trở về, chẳng qua là khi nàng xem hướng Khương Ninh lúc, luôn là có cỗ chột dạ.

Khương Ninh: Cao, thật sự là cao.

. . .

Thứ sáu, buổi chiều lên xong hai tiết học thì sẽ thả giả, các bạn học tâm tình cực tốt, liền nụ cười trên mặt đều so với bình thường nhiều hơn rất nhiều.

Thôi Vũ đứng ở Giang Á Nam bên cạnh, thẳng tắp eo, lớn tiếng quát đến:

"Còn có ai có thể so với ta chuyển Ma Phương!"

Đi qua hắn dẫn đầu tác dụng, 8 ban hưng khởi một trận chuyển Ma Phương yêu phong, theo chỉ có Hoàng Ngọc Trụ một thân một mình chuyển động, biến thành nhiều cái nam sinh ở chuyển, thậm chí ngay cả Du Văn, cũng cầm lên Ma Phương chuyển không ngừng.

Ngày hôm qua Thôi Vũ mua Ma Phương, về nhà chiếu video giáo trình, khổ luyện đến đêm khuya, cuối cùng luyện thành chuyển thành 6 cái diện bản lãnh.

"Chuyển Ma Phương lại không khó." Đổng Thanh Phong đi tới Thôi Vũ bên cạnh, một chân đi lên băng ghế đùa quá lố.

Trước hắn lười chuyển, bây giờ lớp học có em gái tham dự, hắn Thanh Phong tự nhiên nên chiếu cố tại mỗi một em gái trên người.

Thôi Vũ thấy Đổng Thanh Phong khí tràng không nhỏ, miễn cưỡng chế trụ hắn, hắn không cam lòng rơi vào hạ phong, hai chân hướng trên cái băng giẫm lên một cái, toàn bộ đứng ở đến trên cái băng, dưới cao nhìn xuống, coi thường Đổng Thanh Phong.

Thẩm Thanh Nga nhức đầu, cái này còn có thể tranh ?

Đổng Thanh Phong cùng Thôi Vũ tỷ thí chuyển Ma Phương.

Thôi Vũ thảm bại.

Đổng Thanh Phong thắng được tạm thời chọn bạn trăm năm quyền.

Hắn chỉ đạo Du Văn cùng Giang Á Nam sau, không hài lòng khốn tại hiện trạng, quyết định chủ động đánh ra.

Đổng thanh mang theo Ma Phương, tìm tới Trần Tư Vũ, cổ động nàng chuyển Ma Phương.

Trần Tư Vũ sẽ không chuyển, lại muốn thử.

Đổng Thanh Phong đem Ma Phương để lên bàn một cái, phóng khoáng cho nàng chơi đùa, chợt, Đổng Thanh Phong nhất định, hắn nói:

"Ngươi chờ một chút, ngươi chờ một chút!"

Hắn chạy đến bên trong bài, tìm Hoàng Ngọc Trụ mượn khăn giấy cùng rượu cồn phun sương.

Hắn ngay trước Trần Tư Vũ diện, chuyển động Ma Phương, phun rượu cồn, dùng khăn giấy lau chùi.

Những thứ này Ma Phương qua tay rất nhiều nam sinh, mặt ngoài dính vết bẩn, Đổng Thanh Phong lại sao nhẫn tâm, kêu thuần khiết nữ sinh, dính những thứ kia dơ bẩn đây?

Trần Tư Vũ bắt đầu chuyển Ma Phương, Đổng Thanh Phong Hầu ở bên cạnh, thỉnh thoảng chỉ đạo.

Trần Tư Vũ xoay chuyển một lúc lâu, không có chuyển tốt, có chút đánh bại.

Nàng muốn đem Ma Phương trả lại như cũ lại chuyển.

Nàng hỏi: "Tiết Nguyên Đồng, ngươi biết còn Nguyên Ma phương sao?"

Tiết Nguyên Đồng kiêu ngạo nói: "Đơn giản, một phút."

"Cho ngươi."

Tiết Nguyên Đồng nhận lấy Ma Phương, tay nhỏ tách động.

Đổng Thanh Phong sau khi thấy, trong lòng mừng rỡ, Tiết Nguyên Đồng là học giỏi, có thể Ma Phương không chỉ là học giỏi, liền có thể chuyển tốt.

Huống chi một phút trả lại như cũ ?

Hắn cười nói: "Tiết Nguyên Đồng, cái này cấp ba Ma Phương, ngươi nghĩ một phút. . ."

Hắn nói được nửa câu, thanh âm dần dần nhỏ đi, cuối cùng hoàn toàn khó mà nhận ra.

Tiết Nguyên Đồng đem sáu mặt thống nhất sắc Ma Phương, đưa cho Trần Tư Vũ: "Được rồi."

Đổng Thanh Phong bối rối, này giời ạ mau hơn ? Mười mấy giây ?

. . .

Người khác tại chuyển Ma Phương, Ngô Tiểu Khải tại chuyển bóng rổ, hắn ngồi bất động, giống như một tôn pho tượng.

Hắn chuyển bóng rổ kỹ xảo, bộc phát thuần thục, bóng rổ tại trên ngón tay của hắn, so với chuyển động mô hình địa cầu còn muốn củng cố, để cho người ta cho là vô căn cứ đứng ở nơi đó.

Chỗ có thể luyện đến loại trình độ này, không gì khác, chỉ vì Ngô Tiểu Khải ngồi cùng bàn là Bàng Kiều, nếu như hắn chuyển không được, đã quấy rầy Bàng Kiều, vậy chờ Lôi Đình lửa giận, hắn không thể chịu đựng.

Hoàn cảnh tạo nên anh hùng, mà Ngô Tiểu Khải là trọng áp xuống sinh ra kỳ tài.

Phụ cận Quách Khôn Nam giảng: "Thôi ca, thật không phải là huynh đệ bán đứng ngươi, chủ yếu là muội tử kia quá đẹp đẽ rồi!"

"Nàng ngay trước mặt ta vung tóc, ai đây chịu nổi ?"

Mạnh Quế lắc đầu nói: "Động tác này không được, phi thường tình sắc."

Thôi Vũ phê bình nói: "Xác thực, trước ta đến nhà ngươi nhìn phim, một khi xuất hiện động tác này, báo trước muốn động miệng."

Quách Khôn Nam phê bình nói: "Hai ngươi đây là phiến thấy nhiều rồi, này rõ ràng là sợ chặn ống kính."

Thôi Vũ: "Ngươi có cái gì không đúng ?"

. . .

Bàng Kiều đang cùng Vương Yến Yến thảo luận: "Yến Yến, ngươi biết cô gái đẹp mắt nhất động tác là cái gì không ?"

Vương Yến Yến không hiểu.

Bàng Kiều: "Ta tại trên mạng nhìn, vung tóc xếp số một."

Vương Yến Yến: "Thật sao, ta như thế không biết ?"

Bàng Kiều đem khoác lên dọc theo bàn nhỏ bé ngón tay thu hồi: "Ta biểu diễn cho ngươi."

Dứt lời, nàng giơ tay lên, mặt mỉm cười, nhẹ nhàng, từ từ, dùng ngón tay đem thô ráp tóc, câu đến tai to sau, còn ném một cái ánh mắt quyến rũ, lộ ra mị hoặc vẻ mặt.

Ngô Tiểu Khải trơ mắt nhìn đến, Bàng Kiều một trương mặt to cái mâm, hoàn toàn hiện ra.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái từ "Heo mẹ làm nũng" .

Hắn pho tượng giống nhau thân thể, cuối cùng xuất hiện rung động.

Bàng Kiều: "Yến Yến, ta đẹp không ?".