Chương 351: Đánh bại Khương Ninh

Chương 351: Đánh bại Khương Ninh

Thứ sáu buổi chiều tan học.

Khương Ninh vì tránh tan học cao điểm, cố ý ở phòng học ở lâu một hồi.

Hắn an tĩnh đợi tại chỗ ngồi, cáo biệt từng cái đồng học, cho đến cuối cùng, chỉ còn lác đác mấy người.

Nghỉ sau phòng học rất an tĩnh, nóng nảy rời đi học sinh, đã toàn bộ đi hết, lưu lại người, không nóng không vội.

Mê mệt học tập Trần Khiêm, vĩnh viễn sẽ không vắng mặt.

Hoàng Ngọc Trụ cầm ngang điện thoại di động chơi game, ngón tay chỉ bên trong màn ảnh, bắn đạn châu, đập bể ngăn ở trước mặt thủy tinh, hình ảnh duy mỹ, đặc hiệu huyễn khốc.

Bình thường ở trong trường học chơi đùa điện thoại di động, dù là tan lớp, tóm lại lo lắng đề phòng, lo lắng lão sư đột nhiên xuất hiện, lấy đi điện thoại di động, mà bây giờ là chân chính vô câu vô thúc thời gian.

Tiết Nguyên Đồng theo hành lang chạy vào, rõ ràng sáng ngời trong con ngươi, có nồng đậm mong đợi: "Khương Ninh Khương Ninh, có thể đi rồi!"

"Ừ tốt." Khương Ninh đứng dậy rời đi phòng học, cứ việc cuối tuần giữa kỳ khảo thí, nhưng hắn một quyển sách không có cầm.

Còn giống như trước đây, nghỉ sau buổi chiều, bọn họ muốn đi vào thành phố phố ăn vặt.

Khương Ninh đẩy xe ra xe lều, trực tiếp ở trong sân trường cưỡi địa hình xe, hôm nay nghỉ, sân trường quản không nghiêm.

Địa hình xe ra sân trường, xuyên toa tại trong phố lớn ngõ nhỏ, Tiết Nguyên Đồng an tĩnh đợi ngồi ở đằng sau, mỗi khi đến ít người địa phương, nàng mới mở miệng giảng đôi câu, tỷ như mới vừa rồi đi ngang qua một cái cũ kỹ ngõ hẻm, nàng nói chỗ này nàng đã tới, trong ngõ hẻm ẩn tàng một nhà ăn ngon tiệm ăn sáng, chỉ là vị trí quá vắng vẻ.

Đáng tiếc hiện tại, tiệm đã đổi môn đầu, đại khái là vỡ nợ.

Tiết Nguyên Đồng lại nghĩ tới đương thời trong tiệm lão bản, đó là một đôi lão phu lão thê, tướng mạo hiền hòa, có lần nàng và mẫu thân ăn điểm tâm, chỉ cần một chén sữa đậu nành, bà chủ còn nhiều hơn cho các nàng một cái chén, dùng để phân sữa đậu nành.

Bọn họ sau đó đi nơi nào mở tiệm đây? Tiết Nguyên Đồng ngưng khuôn mặt nhỏ nhắn suy tư.

Khương Ninh theo mấy cái hẻm nhỏ quẹo ra, lái vào Vũ Châu thành phố bao la nhất đường —— Vũ Châu đại đạo.

Hắn tại bóng cây bao phủ lối đi bộ kỵ hành, lúc này mới bốn giờ chiều, chưa tới tan việc điểm, trên đường cũng không có nhiều người.

Chỉ chốc lát sau, phía trước là tuyết hoa hồ Đại Kiều, qua cầu, lại lượn quanh qua trường y khoa, là có thể đến đại học thành phố ăn vặt.

"Khương Ninh, Khương Ninh, ta muốn xuống xe!" Tiết Nguyên Đồng la lên.

Nghe vậy, Khương Ninh đè lại chân phanh, Tiết Nguyên Đồng nhận được tác dụng lực, không kìm lòng được dán sát vào hắn.

Gần một năm đến, này không chỉ một lần hai lần, Tiết Nguyên Đồng thói quen.

Nàng từ sau tòa nhảy xuống, nhìn trước mặt đồ sộ Đại Kiều.

Bông tuyết hồ Đại Kiều toàn trường gần 900 mét, chiều rộng đến gần 40 mét, không chỉ có dùng để đi lại, vẫn là một tòa quang cảnh cầu, phía dưới là tuyết hoa cảnh hồ khu.

Tiết Nguyên Đồng vì không để cho Khương Ninh tốn sức, cố ý xuống xe, dùng chân đi lên Đại Kiều, Khương Ninh đẩy xe theo ở phía sau.

Tiết Nguyên Đồng nơm nớp lo sợ lấy điện thoại di động ra, xa xa mặt hồ trải quanh co gỗ cầu tàu, người đi đường đi ở trên cầu.

Tịch ánh mặt trời đánh vào rộng lớn trên hồ, ba quang đỏ diệu, mặt nước thật giống như nổi lên hỏa, Tiết Nguyên Đồng đứng ở trên cầu thấu suốt.

Nàng chụp một tấm, vội vàng lấy lại điện thoại di động, rất sợ điện thoại di động không cẩn thận rơi đến trong hồ, nếu không tổn thất quá lớn.

Tiết Nguyên Đồng đi về phía trước, trong lòng suy nghĩ, chờ đến nhà, kết nối với wifi, liền đem tấm hình này phát cho Khương Ninh, hai người cùng nhau gìn giữ.

Đi tới Đại Kiều điểm cao nhất, Tiết Nguyên Đồng một lần nữa lên xe, nàng lặp đi lặp lại dặn dò Khương Ninh chậm một chút.

Nhưng mà nguyên bản chính là thật dài xuống dốc, mới vừa rồi đem xe đạp đẩy lên đến, nếu như từ từ đi xuống, quả thực xin lỗi địa hình xe.

Vì vậy xuống cầu lúc, Khương Ninh đem địa hình xe điều chỉnh đến lớn nhất cùng nhỏ nhất bàn, giống như một đạo mũi tên, đâm về phía dưới cầu.

Tốc độ nhanh dọa người, tiếng gió bên tai gào thét, thậm chí vượt qua giống vậy xuống cầu xe con.

Thật ra mạo hiểm rất lớn, nếu như mất đi thăng bằng, tuyệt đối nằm vào bệnh viện, chỉ là lấy Khương Ninh chưởng khống lực, dù là tốc độ mau hơn nữa gấp mười lần, vẫn có thể hoàn mỹ khống chế.

Một đường chạy xuống cầu, Khương Ninh không có tái dẫm chân đạp, lấy hoàn mỹ thời cơ, liên qua hai cái đèn xanh, Tiết Nguyên Đồng theo thiếu chút nữa hù chết trong trạng thái khôi phục.

Đại học thành phố ăn vặt xây dựng không tệ, có mấy nhà kinh điển ăn vặt khá là nổi danh, Tiết Nguyên Đồng mua bánh bao hấp, lại mua một phần thịt trứng lâu đài, sau đó tại quầy trái cây, chọn một cây mía ngọt, lão bản hiện ép một ly mía ngọt dịch.

Khương Ninh lúc trước chưa uống qua mía ngọt dịch, liền hỏi: "Uống thật là ngon sao?"

Tiết Nguyên Đồng hít một hơi, phẩm phẩm: "Có chút ngọt."

Nói chuyện trong lúc, hai người tiếp tục đi phía trước đi dạo, Tiết Nguyên Đồng chú ý tới người đến người đi phố ăn vặt trung tâm, ngồi lấy một cái mập mạp bà bác trung niên.

Bác gái quần áo rất dơ, mặt đầy ngu ngốc vẻ.

Tiết Nguyên Đồng đầu tiên là có một chút đồng tình, lập tức loại cảm giác này biến mất, nàng đến gần Khương Ninh, Tiểu Thanh nói: "Trần Tư Vũ cùng ta nói qua, người kia là vùng này Hữu Danh kẻ ngu, nàng thích ngồi ở phố ăn vặt trung gian, lần trước Trần Tư Vũ cùng nàng tỷ tỷ xách tiểu đản bánh ngọt theo bên cạnh đi qua, nàng động thủ đoạt bánh ngọt."

Chuyện này Khương Ninh có chút nghe thấy, cái này mập mạp ngu ngốc nữ nhân, không phải hoàn toàn kẻ ngu, nàng đoạt Trần Tư Tình bánh ngọt sau, còn nói một câu, "Mời ta ăn bánh ngọt sao?" .

Trần Tư Vũ bị chọc tức, nàng tiểu đản bánh ngọt tiêu xài 25 khối, tích góp mấy ngày tiền xài vặt.

Cô gái mập thân hình rộng lớn, cánh tay so với tầm thường nam nhân còn to khoẻ, mặt ngoài lại ngu ngốc, nếu như phát sinh mâu thuẫn, thua thiệt rốt cuộc là hai cái tiểu cô nương, cuối cùng chỉ có im hơi lặng tiếng.

Trần Tư Vũ khí nguyền rủa mấy câu, nhưng bây giờ, cô gái mập vẫn là ngồi ở chỗ này.

Tiết Nguyên Đồng dắt lấy Khương Ninh cổ tay, hướng đối diện đường cái cửa tiệm tiếp cận tiếp cận, lúc này, hai cái học sinh xách vừa mua trà sữa, theo mập bên người nữ nhân đi ngang qua.

Kia cô gái mập đưa tay chộp một cái, liền tùy tiện cướp đi học sinh trong tay trà sữa, trên mặt nàng lập tức lộ ra ngu ngốc cười: "Mời ta uống đồ uống sao?"

Nàng đoạt xong thức uống, lập tức lên hướng xa xa đi, động tác thuần thục cực kỳ.

Bị đoạt trà sữa học sinh, còn ngây tại chỗ, sau đó, vẻ mặt kịch liệt biến ảo, không đuổi kịp đi.

Sinh viên thường thường tại nặng mặt mũi, rất khó vì một ly trà sữa, cùng một cái không tốt chọc đàn bà trung niên ăn mày phát sinh xung đột, chỉ có thể ăn ám khuy, giống như những thứ kia bị cắt bánh ngọt hàng rong hãm hại học sinh, hiếm có người phản kháng.

Tiết Nguyên Đồng ở phía xa mắt thấy một màn này, nàng đột nhiên hỏi: "Khương Ninh, ngươi nói, ác hữu ác báo sao?"

Khương Ninh nhẹ nhàng nói: "Có."

Hắn tụ tập thần thức, ngưng luyện thành một thanh thần thức phi đao, sau đó, phi đao dính vào đỏ ngầu, giống như mỏ hàn.

Một đao này, vừa gọt người thần hồn.

Tật

Vô hình đỏ dao rung động, nhanh chóng hướng xa xa lột bỏ.

Đồng thời, hắn cong ngón búng ra, Bố Trí một đạo cách âm trận pháp, ngăn ở Tiết Nguyên Đồng trước người.

Huyên náo phố ăn vặt bên trong, líu lo vang lên một đạo kêu thê lương thảm thiết, phảng phất là linh hồn bị dầu sôi đổ bê-tông, cả con đường lên sở hữu học sinh không khỏi nhìn lại.

Chỉ thấy mập ăn mày nữ nhân ôm đầu, không ngừng lăn lộn, tung tóe trà sữa, bắn ở trên người nàng, quần áo càng thêm bẩn thỉu.

Cái kia bị đoạt trà sữa học sinh, không tị hiềm chút nào làm vỗ tay vỗ tay, vì đó trợ hứng.

. . .

Sau đó phố ăn vặt tới mấy cái phía chính phủ chấp pháp nhân viên, mang đi cô gái mập ăn mày.

Tiết Nguyên Đồng cũng không có đồng tình đối phương, khi còn bé mẫu thân nói cho nàng biết, ngàn vạn lần chớ đồng tình người xấu, nếu không thời gian lâu dài, chính mình sẽ biến thành người xấu.

Nàng mua mấy cái nổi danh ăn vặt, tìm một chỗ chỗ râm mà, cùng Khương Ninh cùng nhau ăn cơm.

Thật ra có thể đi phụ cận Kentucky tiệm, điểm một ly nước, ngồi xuống từ từ ăn, chỉ là Tiết Nguyên Đồng ngượng ngùng, luôn cảm thấy mang theo đừng quà vặt đi vào, sẽ bị người gia đuổi ra.

Tiêu diệt ăn vặt sau, nàng vào Vũ Châu trường y khoa, cùng Khương Ninh cùng nhau ở trong sân trường đi lang thang.

"Khương Ninh, đại học thật là lớn nha!" Tiết Nguyên Đồng chấn động, thậm chí cảm giác trường y khoa có các nàng 10 cái tứ trung còn lớn!

"Đại học sao, khẳng định lớn một chút." Khương Ninh nói, lúc trước hắn chỗ ở một chỗ hai bản đại học, đều có 1500 mẫu đất rồi, theo nhà trọ đến giáo học lâu, phải đi 10 phút.

Tiết Nguyên Đồng chưa từng tới đại học, nàng trong ảo tưởng, đại học chỉ so với cao trung lớn một chút đây, chân chính vào trường học, mới biết lại có lớn như vậy.

Nàng ngây thơ hỏi: "Khương Ninh, về sau chúng ta có thể tới nơi này đọc sách sao?"

Khương Ninh: "Nếu như ngươi nghĩ, là được rồi."

Phụ cận bỗng nhiên truyền tới xe hơi tiếng, một chiếc màu đen chạy băng băng xe hơi, chậm rãi ngừng ở ven đường.

Bạch Vũ Hạ hô: "Khương Ninh, Tiết Nguyên Đồng!"

Nàng đẩy cửa xe ra, dời bước tới.

"Các ngươi sao lại ở đây?" Bạch Vũ Hạ kỳ quái nói.

Tiết Nguyên Đồng thấy nàng sau, cảm thấy tí ti thân thiết: "Ta cùng Khương Ninh tới nơi này ăn đồ ăn đây!"

Bạch Vũ Hạ: "Trường y khoa phòng ăn, có hai cái cửa sổ thức ăn ăn thật ngon, ta mang mọi người đi."

Tiết Nguyên Đồng sờ bụng một cái, tiếc nuối nói: "Phỏng chừng không được, ta mới vừa ăn xong."

"Vậy cũng tốt, lần sau các ngươi lại tới, ta có thẻ ăn cơm."

Bạch Vũ Hạ thanh lệ gương mặt có cười, nàng đổi quần short jean, lộ ra một đôi trắng nõn nhỏ dài chân, so với ở trường học ăn mặc, càng mỹ lệ rất nhiều.

"Ngươi ở trong trường học sao?" Tiết Nguyên Đồng hiếu kỳ, nàng lại có thẻ ăn cơm.

Bạch Vũ Hạ giải thích: "Mẹ của ta là trường y khoa phó giáo sư, mỗi tháng thẻ ăn cơm không xài hết, lần sau các ngươi nhất định phải tới."

Tiết Nguyên Đồng như vậy nghe một chút, kinh ngạc nói: "Rất lợi hại! Ta nhớ được mẹ ngươi vẫn là thầy thuốc nha "

Bạch Vũ Hạ: "Ừ đúng."

Tiết Nguyên Đồng tại Vũ Châu trường y khoa đi dạo biết, khéo léo từ chối đi Bạch Vũ Hạ gia ngồi một chút mời, cùng Khương Ninh cùng nhau về nhà.

Bạch Vũ Hạ đưa mắt nhìn bọn họ rời đi, đi rồi mẫu thân phòng làm việc.

Mẹ của nàng là phó giáo sư, lại có phó bác sĩ chủ nhiệm thân phận, cho nên lấy được một gian phòng làm việc riêng.

"Mẹ, ta đã trở về."

Một người vóc dáng cao gầy nữ nhân ngồi ở trước cửa sổ, dùng đùa giỡn khẩu khí nói: "Bọn họ là ngươi nói sau bàn sao?"

"Ừ đúng Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh." Bạch Vũ Hạ nói thẳng nói.

Phùng thầy thuốc nói: "Nhìn người không tệ, có thể cùng bọn họ nhiều chỗ nơi."

Con gái ở trường học có chơi đùa tốt đồng học, nàng khẳng định hài lòng, hơn nữa hai cái học sinh, một cái toàn thành phố số một, khác một cái thành tích cũng tốt, không là con nít hư.

"Ngày khác có cơ hội, ta xin bọn họ ăn cơm đi, người ta giúp ngươi học tập môn học." Phùng thầy thuốc nói.

Bạch Vũ Hạ cười có con nít khí: "Mẹ, ngươi đừng đi rồi, người ta thấy ngươi, không buông ra đây."

Phùng thầy thuốc: "Ghét bỏ mẹ ?"

Không đợi Bạch Vũ Hạ trả lời, nàng xem mắt điện thoại di động, nói: "Ta bây giờ đi họp, không thể cùng ngươi ăn cơm."

Bạch Vũ Hạ có chút thất lạc: "Thật là nhanh."

"Là quản bá bá hội nghị sao?"

" Đúng." Nhấc lên quản bá bá, phùng thầy thuốc trong lòng có tôn kính chi ý, đây là một vị chân chính thầy thuốc giỏi, chuyên về một môn khoa thần kinh, y thuật cao minh.

Làm người ta kính nể là, hắn là thật vì người mắc bệnh lo nghĩ, nhiều lần trù tư, trợ giúp bệnh nhân chữa bệnh, bất kể như thế nào thế đạo, luôn có loại này thật tốt người.

. . .

Sau khi về đến nhà.

Cố a di vẫn còn công ty bận rộn, Tiết Nguyên Đồng ăn no cơm, ngồi ở cửa ít hôm nữa rơi.

Khương Ninh không biết như thế chọc tới nàng.

Lệnh Tiết Nguyên Đồng nghĩ đến ngày hôm trước cùng hắn đánh cầu lông, bị hí lộng sỉ nhục.

Không báo thù này, nàng uổng là Tiết Nguyên Đồng!

Khương Ninh hiện tại dám trêu đùa nàng, về sau còn dám làm cái gì, Tiết Nguyên Đồng cũng không dám muốn!

Nói làm liền làm, nàng chạy đến trong phòng, ôm ra vợt cầu lông, vì đồng phục Khương Ninh, nàng cố ý cầm ba cái dự bị cầu, còn thay màu trắng giày thể thao.

Tiết Nguyên Đồng huy động cây vợt, tại chỗ hoạt động cánh tay nhỏ bắp chân.

Kiệt kiệt Kiệt, Khương Ninh cảm thụ tuyệt vọng đi!

Khương Ninh ăn viên Bồi Nguyên Đan, trong lúc rảnh rỗi, cùng Tiết Nguyên Đồng đánh cầu lông.

Nửa giờ sau, Tiết Nguyên Đồng nhanh chân nhảy tê dại, gương mặt đỏ rực, sáng bóng xuất mồ hôi trán, nhưng mà Khương Ninh vẫn là một bộ người không có sao giống nhau, liền y phục cũng không loạn.

Khương Ninh nhẹ nhõm tư vấn ý kiến: "Còn đánh sao?"

Tiết Nguyên Đồng bị hắn thái độ chọc giận, hào ngôn nói: "Chiến đến trời sáng!"

Lại vừa là nửa giờ đã qua, Tiết Nguyên Đồng người mệt mỏi tê dại, nhưng nàng vẫn còn kiên trì đánh cầu lông.

Sắc trời tối xuống, nàng án phát sáng cửa đèn, tướng môn trước đất trống chiếu sáng.

Con muỗi con thiêu thân vây quanh đèn chân không vàng chói ánh đèn, đánh động cánh.

Lại vừa là nửa giờ đã qua, Khương Ninh dùng thần thức quan sát nàng trạng thái, phát hiện Tiết Nguyên Đồng nhanh mệt mỏi mệt lả, lại như cũ kiên trì chiến đấu.

Hắn đơn giản yếu thế, chảy chút mồ hôi, làm bộ mệt mỏi nói:

"Có chút mệt mỏi, đừng đánh."

Vừa nói, hắn hướng trên đất ngồi xuống, không có dĩ vãng ung dung.

Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy hắn cái bộ dáng này, tháo một khẩu khí, trong lòng cuồng hô nàng thắng!

Kết quả hai chân mềm nhũn, suýt nữa không có đứng lại, Tiết Nguyên Đồng lấy nghị lực mạnh mẽ, quật cường ổn định hai chân.

Thật vất vả thắng Khương Ninh một lần, nàng nhất định phải thắng được xinh đẹp!

Nàng xem điện thoại di động thời gian, suốt đi qua nửa giờ.

Lúc trước nàng cho là Khương Ninh không có cực hạn đây, lần này cuối cùng thí nghiệm ra, Khương Ninh tại nửa giờ sẽ mệt mỏi.

Nàng âm thầm ghi nhớ thời gian này.

"Ngươi còn có thể đi sao?" Khương Ninh quan tâm.

Tiết Nguyên Đồng kéo ra một cái gượng gạo nụ cười, quật cường nói:

"Ta nhưng là làm bằng sắt!"

"Ngược lại ngươi, đứng lên cũng không nổi đi ?"

Khương Ninh: " Ừ, không đứng dậy nổi."

Tiết Nguyên Đồng tâm tình đại chấn, nàng bằng vào nghị lực mạnh mẽ, xoay chuyển thân thể, cuối cùng ở lưng hướng Khương Ninh lúc, nhe răng trợn mắt.

Tiết Nguyên Đồng chật vật chuyển đi đến trong phòng, trên người nàng mồ hôi ướt, không thể lên giường, nếu không sẽ làm bẩn ga trải giường bị bọc.

Nàng vịn tường, dời được tủ quần áo một bên, chọn tắm rửa quần áo.

Tựu tại lúc này, trong sân truyền tới xe chạy bằng bình điện động tĩnh, cố a di trở lại.

"Đồng Đồng."

"Mẹ, ta ở trong phòng!" Tiết Nguyên Đồng vội vàng hô.

Cố a di dừng lại xong xe chạy bằng bình điện, vào con gái căn phòng, kết quả là nhìn đến, Tiết Nguyên Đồng vịn bàn, gương mặt đỏ bừng, tất cả đều là mồ hôi, hai chân phát run không ngừng.

Cố a di vội vàng đỡ con gái bả vai, lo lắng nói:

"Đồng Đồng, ngươi tại sao làm ?"

Tiết Nguyên Đồng cười to: "Ha ha ha ta cùng Khương Ninh đánh cầu lông, hắn bị ta đánh bại, mệt mỏi không đứng nổi, còn đang ngồi ở bên ngoài đây!"

Cố a di: "Chỉ nói càn, Khương Ninh mới vừa còn giúp ta dời mễ đại đây.".