Chương 352: Nhanh cho ta

Chương 352: Nhanh cho ta

Cuối tuần này, Khương Ninh ở nhà, không có đi ra ngoài chơi.

Vốn là đường đệ Khương Quân Long liên lạc qua hắn, dự định đi bờ sông bắt cua, tuyên bố mang theo Thẩm Thanh Nga cùng nhau.

Nhưng Tiết Nguyên Đồng bởi vì đánh cầu lông, đau nhức toàn thân, căn bản không nhúc nhích một dạng, vì vậy, Khương Ninh đem hoạt động chậm lại.

Tiết Nguyên Đồng nghỉ ngơi hai ngày, cuối cùng khôi phục nguyên khí.

Nhưng là, đi học.

Tứ trung cửa trường, mặt hướng nam phương, trước cửa trường là một cái nam bắc phương hướng đường phố, hai bên đường phố có các loại cửa hàng, cơ hồ đặc biệt là quần áo học sinh vụ, có thể xưng là tứ trung bạn sinh đường phố.

Thẩm Thanh Nga cùng Du Văn ngồi ở bồi dưỡng nhân tài siêu thị trước ghế dài, mỗi người cầm lấy một cái tiểu Bố Đinh.

Bên này vị trí rất tốt, gió thổi qua, mát mẻ thanh thản, còn có thể thấy rõ đi qua học sinh.

"Hai người bọn họ cùng người một nhà giống như, mỗi ngày đi học cùng nhau." Du Văn trông thấy sau, không khỏi nói.

Loại này hình ảnh, nàng không biết nhìn đến mấy lần.

Đang ở cọ wifi Giang Á Nam nói: "Khương Ninh thuê nhà nàng nhà ở, mới cùng nhau đi học."

Du Văn nghe nói qua, nàng kỳ quái: "Tiết Nguyên Đồng gia không phải tại hà đập sao, cách trường học rất xa, tại sao thuê chỗ đó."

Giang Á Nam: "Lệch điểm địa phương tiện nghi, cửa trường học mướn phòng đắt quá, lớp chúng ta Miêu Triết mướn phòng, nghe nói một tháng bốn trăm đây, vẫn là một cái phá phòng đơn."

"Khương Ninh thuê thật giống như một bộ đầy đủ nhà ở, chỉ cần hai trăm."

Du Văn sau khi nghe, nói: "Đó là quái phiền toái, cũng còn khá ta không cần mướn phòng."

Nàng trong lời nói có vui mừng, cùng với như có như không cảm giác ưu việt, nhà nàng tại trung tâm thành phố có tòa tầng 2 tiểu lâu, nhà ở già rồi điểm, nhưng ở nổi tới rộng rãi, nghe đại nhân nói, về sau phá bỏ và dời đi có thể bồi hai ba phòng nhỏ.

Giang Á Nam vừa nghi hoặc: "Ta nhớ được Khương Ninh gia không kém đi, hắn và trưởng lớp giống nhau dùng iphone điện thoại di động, lúc trước hắn ở bên ngoài ăn cơm, gọi thức ăn cũng thật đắt, lần trước vận động hội còn góp hồng ngưu thức uống."

Bạn cùng lớp có gần một năm chung sống kinh nghiệm, mọi người không phải người ngu, thông qua ngày thường chi tiết, đại khái đoán được một cái đồng học gia cảnh như thế nào.

Du Văn lập tức trở về bác: "Khương Ninh bằng cái gì cùng trưởng lớp so sánh, các ngươi không biết trưởng lớp gia quan hệ rộng bao nhiêu, hắn cậu là tòa án phó viện trưởng, còn có cái thân thích là An thị bệnh viện lớn viện trưởng."

Thẩm Thanh Nga lặng lẽ nói: "Khương Ninh cha mẹ tại Trưởng Thanh Dịch công ty."

Giang Á Nam kinh ngạc, trưởng lớp những thân thích kia, luôn cảm thấy cách các nàng quá xa xôi, vẫn là Trưởng Thanh Dịch còn có chân thực tính, dù sao cũng là Vũ Châu mới quật khởi xí nghiệp lớn.

Du Văn hỏi: "Khương Ninh cha mẹ tại Trưởng Thanh Dịch làm cái gì ?"

Thẩm Thanh Nga: "Cao quản."

Du Văn không phản bác, nàng có cái thân thích tại Trưởng Thanh Dịch làm bảo an, trên bàn ăn bị một đám thân thích coi trọng.

Cho tới Trưởng Thanh Dịch cao quản, nàng hơi chút suy nghĩ một chút, cũng biết so với người bình thường tốt hơn nhiều.

Thời cấp ba nữ sinh, tâm trí so với nam sinh hơi chút đã thành thục, nếu như tầm thường nam sinh nghe, sẽ cảm thấy cao quản tính là gì, về sau bọn họ có thể trở thành thế giới 500 cường lão bản, cao quản chỉ xứng cho bọn hắn đi làm.

Nhưng nữ sinh, thì có thể cảm nhận được thực tế.

Du Văn khó tránh khỏi ngừng công kích, nàng im lặng không lên tiếng ăn xong tiểu Bố Đinh.

Nhanh lên lớp, Du Văn đến tủ lạnh một bên, cầm một chai Cola: "Ta dự định mang cho trưởng lớp uống."

Giang Á Nam cũng cầm một chai: "Ta mua cho Đổng Thanh Phong."

Lần trước điên thoại di động của nàng chuông giờ học vang lên, Đổng Thanh Phong cứu tràng, làm nàng rất cảm kích.

Tuy nói sau đó bị Thôi Vũ phá hư, có thể Giang Á Nam vẫn là ghi nhớ Đổng Thanh Phong trợ giúp, hơn nữa đối phương bình thường giúp nàng mang cơm ân tình, nàng dù sao cũng phải bày tỏ một chút.

Thẩm Thanh Nga thuận tay cầm một chai Cola, trải qua Khương Ninh sau chuyện này, nàng giống vậy lớn lên rất nhiều, biết trên thế giới không có vô duyên vô cớ yêu.

Nàng hưởng thụ Đổng Thanh Phong chỗ tốt, đương nhiên sẽ không vắt chày ra nước.

"Du Văn, ngươi không cho Đổng Thanh Phong mang một chai sao?" Giang Á Nam hỏi dò.

Du Văn suy nghĩ một chút, cầm chai Fanta.

Giang Á Nam nói rõ: "Hắn thích uống Cola."

Du Văn: "Trưởng lớp Cola, hắn không xứng uống."

. . .

Cao nhất 8 ban, tiết thứ nhất lớp tự học.

Giảng đài Hoàng Trung Phi, đối với mọi người giảng đạo:

"Ngày mai giữa kỳ khảo thí rất trọng yếu, thành tích đưa vào lớp mười một chia lớp tổng điểm, lớp chúng ta hiện tại trung bình thành tích, đặt ở niên cấp thuộc về trên trung bình tài nghệ, mọi người thật tốt bảo trì!"

Không chỉ là Hoàng Trung Phi, ủy viên học tập Đổng Thanh Phong nói: "Hiện tại khảo thí, giống như gậy, mỗi một tốt đều rất trọng yếu, một khi buông tha, rất có thể bị vượt qua, đến lúc đó chúng ta 8 ban liền bị đánh tan."

Trương Trì hô: "Đổng Thanh Phong ngươi thành tích tốt như vậy, lớp mười một nên đi thí nghiệm ban đi ?"

Lời này vừa nói ra, mọi người rối rít trông lại.

Đổng Thanh Phong không có trả lời, hắn thật có phương diện này ý tứ, lấy hắn thành tích, không ra ngoài dự liệu hẳn là thăng vào thí nghiệm ban, nhưng hắn không có làm bạn cùng lớp diện nói ra khỏi miệng, chỉ có thể ảnh hưởng lớp học đoàn kết tính.

Theo chia lớp tới gần, lớp học bầu không khí rộn ràng, mọi người rối rít nhắc tới về sau dự định.

Lúc này, Giang Á Nam đưa ra Cola: "Đổng Thanh Phong, cám ơn ngươi tại cao mập mạp trong lớp giúp ta một chút, mua cho ngươi!"

Cola là giờ học trước mua, bây giờ còn là băng lấy, gần đây khí trời oi bức, uống một cái rất sảng khoái.

Đổng Thanh Phong nhận được Cola, có chút kinh hỉ, hắn làm việc tốt toàn bằng bản năng, chưa bao giờ nghĩ tới hồi báo.

Không ngừng Giang Á Nam, sau đó Thẩm Thanh Nga đưa tới Cola, Du Văn chính là cho Fanta:

"Cám ơn ngươi lúc trước giúp chúng ta mang cơm."

"Này." Đổng Thanh Phong ngẩn người, không khỏi nội tâm cảm động, nam sinh cũng là khát vọng được đến hồi báo.

Thanh Phong gặp mặt, không hỏi hoa kỳ, hắn cố gắng, cuối cùng không có uổng phí.

Đổng Thanh Phong cười phá lệ rực rỡ, hắn vui vẻ nhận lấy Cola.

Ngay trước ba nữ tử diện, mở chốt, trực tiếp uống không một chai Cola, dùng cái này biểu thị vui sướng.

Du Văn hỏi thăm: "Đổng Thanh Phong, ngươi lớp mười một chuyển tới thí nghiệm ban sao?"

Giang Á Nam giống vậy đối với đề tài này cảm thấy hứng thú: "Ngươi thành tích tốt hơn chúng ta nhiều."

Đắm chìm tại mấy cái cô nương trong ánh mắt, Đổng Thanh Phong giống như cỏ cây dính tà dương, hắn nhếch miệng:

"Chỉ cần các ngươi nguyện ý, ta vĩnh viễn tại 8 ban."

. . .

Trần Tư Vũ nghe được Đổng Thanh Phong bên kia động tĩnh, đột nhiên nghĩ uống đồ uống.

Nàng xuất ra vừa mua Molly mật trà, quay đầu nói: "Khương Ninh giúp ta vặn chứ."

Tiết Nguyên Đồng lập tức xung phong nhận việc: "Ta tới!"

Trần Tư Vũ cười cười: "Ngươi lại muốn đánh lén hắn ?"

Tiết Nguyên Đồng hừ nói: "Không cần đánh lén ta cũng vặn ra!"

Khương Ninh không có để cho nàng xấu hổ mất mặt, nàng đánh cầu lông mệt nhọc quá độ, bây giờ còn chưa hoàn toàn khôi phục, kết nối với địa hình xe chỗ ngồi phía sau, muốn xe trước dừng lại, lại leo lên.

Khương Ninh tiện tay mở chốt.

Trần Tư Vũ có đi có lại, cho hai người trong ly, mỗi người ngã điểm mật trà.

Nàng cử động bị Du Văn để ở trong mắt.

Du Văn đang ở suy tư như thế cho trưởng lớp đưa Cola đây, nhận được dẫn dắt, cơ hội này không có sao?

Nàng bắt chai cô ca, giả bộ, giả mù sa mưa vặn, ôi chao, chính là vặn không ra ~

Nàng một bên vặn, một bên ảo tưởng, bất tri bất giác nhập vai diễn rất sâu.

Du Văn bây giờ không phải là cao nhất 8 ban nữ đồng học, nàng là phim thần tượng bên trong dáng vẻ kệch cỡm nữ chủ, nàng bề ngoài bình thường tướng mạo bình thường làm việc mơ hồ, luôn là gây phiền toái. . . Có thể nàng đơn thuần a!

Cho nên những thứ kia nam nhân ưu tú, đối với nàng yêu chết đi sống lại.

Nàng tốn sức ba ba vặn Cola, thanh thuần, động lòng người, lại làm người thương yêu.

Mà mặc lấy định chế âu phục, dáng người anh tuấn lớp trưởng đại nhân, dùng thon dài khớp xương rõ ràng ngón tay, gánh lên nàng cằm, anh tuấn khuôn mặt nhìn chăm chú ánh mắt của nàng, dùng tà mị giọng điệu:

"Nữ nhân đáng chết, không nên cậy mạnh!"

Bá đạo lại cưng chiều!

Du Văn chỉ là ảo tưởng, nụ cười liền nở hoa, nàng nắm Cola, phảng phất nắm lớp trưởng đại nhân tay.

Trưởng lớp tay thật mát, nàng đung đưa, đung đưa, lại đung đưa.

Bên cạnh Giang Á Nam, nhìn đến Du Văn thần tình, chẳng biết tại sao, như có loại không ổn dự cảm.

Nàng lặng lẽ kéo dài khoảng cách.

Du Văn kịp thời theo trong ảo tưởng rút người, nàng chụp chụp trưởng lớp sau lưng, đợi đến Hoàng Trung Phi quay đầu.

Du Văn kiều Didi nói: "Trưởng lớp, người ta vặn không ra ~ "

Hoàng Trung Phi thời gian qua lấy giúp người làm niềm vui, hắn nhận lấy Cola, làm bộ vặn, kết quả không ngờ tới, Cola che có chút chặt.

Hoàng Trung Phi chăm chú rồi điểm, hai cánh tay hắn giãn ra, treo ở Du Văn trên bàn học phương.

Du Văn Trửu Tử đặt ở mặt bàn, bàn tay nâng lên cằm, nhìn về phía phía dưới Cola, lại nhìn một chút lớp trưởng đại nhân.

Nàng nháy ánh mắt, lông mi vỗ, tự cho là đáng yêu lộc cộc dáng vẻ, đơn thuần cùng Bạch Liên Hoa giống như.

Giang Á Nam lại sau này rụt một điểm.

Hoàng Trung Phi chân mày co rút nhanh, tụ tập lực lượng toàn thân ở hai cánh tay, đột nhiên vặn một cái!

Kèm theo "Két" một tiếng.

Mở ra!

"Oa!" Du Văn nụ cười nở rộ, trưởng lớp thật là quá khốc á!

Một giây kế tiếp, trong bình Cola Khí Phao, cấp tốc bành trướng, Khí Phao lấy cực nhanh tốc độ, chen lấn toát ra.

"Ầm!" Cola chất lỏng giống như một đóa ma cô vân, nổ âm thanh triệt cả lớp!

Du Văn bị tạc rồi mặt đầy Cola.

Nàng người ngốc tại chỗ, trên mặt tất cả đều là Cola chất lỏng, tích tí tách đi xuống, nàng cười so với khóc còn khó coi hơn.

Giang Á Nam: Ta sớm nên nghĩ đến!

. . .

Du Văn tự học buổi tối xin nghỉ, Hoàng Trung Phi giúp nàng chuyển giấy xin nghỉ.

Trường học sẽ không bởi vì một cá nhân rời đi mà dừng chuyển.

Tiết khóa thứ nhất tan lớp, Thôi Vũ chạy đến tứ đại liền chỗ ngồi đưa, liếc nhìn Quách Khôn Nam đang ở quét đề:

"Nam ca, ngươi vươn lên hùng mạnh rồi hả?"

Quách Khôn Nam ban chính thái độ: "Lâm trận mài đao, không thích cũng quang."

Thôi Vũ: "Ngày mai khảo thí, không còn kịp rồi, có thể kiểm tra bao nhiêu phân, theo thiên mệnh đi."

Quách Khôn Nam nói năng có khí phách: "Nghe thiên, nhưng không khỏi mệnh."

Thôi Vũ: "Nam ca, chúng ta cứ như vậy, tiếp nhận thực tế đi."

"Cũng không thể một đời long đong vô vi, còn an ủi mình bình thường đáng quý!" Hắn Quách Khôn Nam phải cải biến vận mệnh.

Thôi Vũ cho là hắn có tật xấu.

Hai người bọn họ đường bất đồng, Thôi Vũ nhìn chung quanh, bỗng nhiên đè thấp tiếng: "Nam ca, ta lần này khẳng định kiểm tra cao phân."

Hắn mở điện thoại di động lên, "Đây là chụp hình lục soát đề phần mềm."

Vừa nói hắn hướng Quách Khôn Nam đang ở quét đề mục chụp một tấm, đăng lên rất nhanh, hoàn chỉnh tan rã quá trình cùng ý nghĩ đi ra.

Quách Khôn Nam: "Khe nằm ?"

Thôi Vũ phong phạm cao thủ cất điện thoại di động: "Nam ca, lần này cho ngươi chứng kiến, cái gì gọi là kỳ tích."

Cuối cùng một tiết tự học buổi tối.

Trong phòng học tràn đầy tiếng bàn luận xôn xao, đột nhiên, Hoàng Trung Phi nhận được một cái tin tức.

Hắn mau tới giảng đài, lo lắng nói: "Trường học chúng ta bảo vệ xử kiểm tra điện thoại di động, mọi người mau đưa điện thoại di động giấu kỹ, đã đến dưới lầu!"

Nghe vậy, chơi đùa điện thoại di động đồng học, vội vàng đem điện thoại di động thả trên người, vừa nói nhét vào ngăn bàn.

Hoàng Trung Phi mắt liếc màn ảnh, vội vàng nói: "Không được, bọn họ mang thiết bị rồi, có thể quét xem tới điện thoại di động!"

Lời vừa nói ra, một đám đồng học toàn bộ biến sắc.

Tứ trung trên mặt nổi quy định không thể mang điện thoại di động, nhưng bình thường kiểm tra không nghiêm nghị, chỉ có bị lão sư bắt mới tịch thu, cho nên có điện thoại di động đồng học, cơ bản mang tới lớp học.

"Vậy làm thế nào ?" Mọi người luống cuống.

Hoàng Trung Phi mặt lộ vẻ khó xử, hắn không có biện pháp.

Vương Long Long hô: "Đem điện thoại di động tàng đa phương tiện dưới máy vi tính diện."

Mã Sự Thành lắc đầu một cái: "Không quá hành, bảo vệ xử có thể lục soát."

"Tàng giầy bên trong!" Thôi Vũ nâng lên một cái nặng miệng đề nghị.

"Không quá được." Mã Sự Thành, "Bảo vệ xử lục soát máy móc hẳn là kim loại tham trắc nghi, lợi dụng là điện từ nguyên lý, chỉ cần là kim loại là có thể kiểm tra, kiểm tra khoảng cách đến gần nửa thước."

"Để bảo đảm vệ nơi kinh nghiệm, khẳng định không lọt qua giầy, duy nhất không sẽ thu điện thoại di động của ngươi phương pháp, đại khái là bảo vệ xử chê ngươi giầy quá thúi ?" Bây giờ cực kỳ trọng yếu thời khắc, hắn thậm chí còn có lòng rảnh rỗi hay nói giỡn.

Trương Trì ngữ khí không tốt: "Mã Sự Thành, ngươi này không hành, vậy không được, ngươi đổ nghĩ một chút biện pháp à?"

"Bảo vệ xử lập tức tới đây!"

"Một khi bọn họ tới, chúng ta điện thoại di động toàn bộ không còn "

Trương Trì điện thoại di động là từ Thẩm Húc nơi đó tiêu xài 80 khối thuê, nếu như bị lấy đi, hắn tiền mướn nếu không trở lại!

Hắn thậm chí muốn xin nghỉ chạy trốn.

Toàn bộ 8 ban loạn thành hỗn loạn, mọi người sẽ lo lắng.

Trần Tư Vũ có chút hoảng, nàng mang theo điện thoại di động.

Ngay cả Bạch Vũ Hạ trên mặt, cũng có vẻ không vui, tứ trung trường học không khỏi hèn hạ đi, kiểm toán đột xuất.

Chỉ có Tiết Nguyên Đồng, rất có phong độ của một đại tướng, vẫn ổn định chơi đùa điện thoại di động.

Nàng thậm chí dám làm hiệu trưởng diện chơi đùa, nếu như điện thoại di động bị bắt, nàng tìm chủ nhiệm lớp giúp nàng muốn trở về, thuận tiện đem Khương Ninh điện thoại di động thu hồi lại.

Sau bàn Cảnh Lộ bỗng nhiên đâm đâm Khương Ninh.

"Thế nào ?" Khương Ninh ngược lại không có hoảng, lấy hắn thủ đoạn, nếu như bị lấy lại điện thoại di động, kia mới kêu khôi hài.

Cảnh Lộ đến gần, nhẹ nhàng nói: "Điện thoại di động ta giúp ngươi bảo quản."

Khương Ninh nghi ngờ: "Như thế bảo quản ?"

Mã Sự Thành mới vừa rồi giảng rất rõ ràng, muốn chạy trốn qua lục soát, cơ hồ không thể nào.

Cảnh Lộ mịt mờ chỉ chỉ ngực, tỏ ý tàng nơi này.

Nàng bụ bẫm gương mặt cháy lên đỏ ửng, trong ánh mắt lại có ngượng ngùng.

Khương Ninh: "Điện thoại di động của ngươi làm sao bây giờ ?"

"Ta điện thoại tiện nghi, bị bắt mà nói, ta kiếm lại tiền mua một cái." Cảnh Lộ cúi thấp xuống mi mắt, giọng nói mềm mại.

"Hơn nữa ta điện thoại rất lớn."

Nàng rất xấu hổ, cổ đều đỏ, ngại nói: "Ngươi rất nhỏ, có thể thả sâu hơn."

Khương Ninh: ". . ."

Hắn điện thoại di động là iphone 5s, chỉ có 4 tấc Anh màn ảnh, mà Cảnh Lộ là oppofind 5, màn ảnh là 5 tấc Anh, đúng là hắn nhỏ hơn điểm.

"Ô kìa, đừng có mài đầu vào nữa, nhanh cho ta!" Cảnh Lộ thúc giục.

Khương Ninh có chút do dự.

Trong lớp càng ngày càng rối loạn, phảng phất ngày tận thế lại sắp tới.

Trương Trì tuyệt vọng hô: "Xong rồi, xong rồi, toàn xong rồi!"

Thậm chí có mấy phần si cuồng vị.

Cho tới bây giờ, cả lớp hơn 50 người tiếp thu ý kiến hữu ích, như cũ không có thể nghĩ ra tác dụng biện pháp.

Miêu Triết đem điện thoại di động dập máy, lặng lẽ rút ra thẻ điện thoại, hắn buông tha bộ điện thoại di động này.

Đổng Thanh Phong đang ở baidu, lục soát như thế nào tránh thoát điện thoại di động kiểm trắc khí biện pháp, hắn càng là lục soát, càng tuyệt vọng.

Giang Á Nam đột nhiên bắt đầu hâm mộ Du Văn, nàng thật sớm xin nghỉ về nhà, vậy mà tránh thoát một kiếp.

"Trưởng lớp ta đau bụng, ta đi nhà cầu!" Trương Trì la lên.

Hoàng Trung Phi nói: "2 ban ban trưởng phương Thu Nguyệt tin cho ta hay, 1 lầu cửa thang lầu, có lão sư cùng an ninh trông chừng.

Trương Trì chỗ vỡ tức giận mắng: "Thảo, bọn họ có phải hay không có bệnh ?"

Vương Long Long nhìn về phía trong trầm tư ngồi cùng bàn, hỏi dò: "Mã Ca, có thể có phương pháp."

Mã Sự Thành gật đầu một cái, chậm rãi đứng dậy: "Mọi người yên lặng một chút, nghe ta giảng đôi câu."

Lớp học trong nháy mắt an tĩnh lại, giờ phút này hắn là mọi người chết chìm lúc, có thể bắt được một cái phao cứu mạng cuối cùng.

Mã Sự Thành ánh mắt yên tĩnh: "Ngọc Trụ, có bọc sách sao?"

Hoàng Ngọc Trụ lập tức nói: "Có."

Trương Trì hoàn toàn mất hy vọng: "Bọc sách không dùng a, căn bản tránh thoát kiểm trắc khí."

Còn tưởng rằng hắn có biện pháp đây, kết quả là này ?

Mã Sự Thành không có bị ảnh hưởng, hắn lại hỏi: "Có sợi dây sao?"

Hoàng Ngọc Trụ ngẩn ra: "Có!"

Mã Sự Thành miêu tả nói: "Mọi người đem điện thoại di động thả trong cái túi xách này, dùng sợi dây cột chắc, theo phía bắc cửa sổ nhỏ treo đi xuống, treo lơ lửng đến lầu một và lầu hai ở giữa."

Vương Long Long lúc này hưởng ứng: "Ta cảm giác được hành!"

Mã Sự Thành theo Hoàng Ngọc Trụ trong tay nhận lấy túi, dẫn đầu đưa điện thoại di động bỏ vào: "Không có biện pháp đồng học, có thể thử một chút, đầu tiên nói trước ha, xảy ra ngoài ý muốn đừng trách ta."

Hắn mở ra túi, Trần Tư Vũ lui về phía sau đi hai bước, đem nàng cùng Bạch Vũ Hạ điện thoại di động bỏ vào.

Cảnh Lộ nghe xong trong lòng thất vọng, theo bản năng oán trách: Tại sao Mã Sự Thành nghĩ ra biện pháp đây?

Chợt, nàng lại khiển trách chính mình, loại tư tưởng này không được, không thể bởi vì ích kỷ, đưa đến bạn cùng lớp bị tổn thương.

Nàng cầm lên Khương Ninh điện thoại di động, cùng nhau bỏ vào bọc sách.

Mã Sự Thành ở trong phòng học vòng nửa vòng, cơ hồ đem mọi người điện thoại di động thu vào bọc sách.

Chỉ có hai người tịch thu, một là Tiết Nguyên Đồng, còn có một cái là Đan Kiêu.

Đan Kiêu vuốt ve hắn phím ấn cơ, không chút nào hoảng, hắn thích đem vận mệnh nắm trong tay, tay hắn, chính là trên đời này đứng đầu an toàn địa phương.

Cho tới bây giờ chỉ có hắn cướp lấy người khác đồ vật, mà không phải bị người khác cướp lấy.

Mã Sự Thành cột chắc bọc sách, thông qua cửa sổ nhỏ treo đi xuống, sợi dây thắt ở bên cửa sổ kia một đoạn, dùng là trong suốt băng dán.

Làm xong hết thảy các thứ này, Mã Sự Thành đi trở về chỗ ngồi.

Trong không khí tràn ngập một cỗ mưa gió muốn tới túc nặng khí tức.

Cuối cùng, để bảo đảm vệ nơi Vương xử trưởng cầm đầu, niên cấp tổ trưởng Nghiêm chủ nhiệm là phụ, cùng với ngưu cao mã đại Cao Hà Soái, còn có một cái an ninh, cùng nhau tiến vào phòng học.

Nghiêm chủ nhiệm nghiêm túc nói: "An tĩnh một chút, không cho phép nói chuyện, không cho phép lộn xộn."

Cao Hà Soái mang theo một cái bọc lớn, trong túi xách chứa đầy thu được tới điện thoại di động.

Vương xử trưởng nhặt lên điện thoại di động kiểm trắc khí, theo vị cuối cùng Miêu Triết bắt đầu, ở trên người hắn quét một lần, lại quét mặt bàn ngăn bàn, thập phần tỉ mỉ.

Nghiêm chủ nhiệm tay cầm kiểm trắc khí, hướng Quách Khôn Nam cùng Hồ Quân đi tới, giống vậy cẩn thận quét một vòng hai người, cái kế tiếp là Vương Long Long.

Nghiêm chủ nhiệm nhìn đến Vương Long Long, nghĩ lại tới vận động hội lúc, chính mình bởi vì kéo co, kêu sợi dây văng tung tóe, bị người bạn học này cứu cảnh tượng.

Trên mặt hắn như cũ nghiêm túc, nhưng trên tay thiết bị, hồ loạn vẩy một cái, đổi được Mã Sự Thành.

Vương xử trưởng lục soát đến Tiết Nguyên Đồng, nhìn đến tiểu cô nương này nằm ở bàn học, còn dám can đảm quang minh chính đại chơi đùa điện thoại di động.

Vương xử trưởng thấy quỷ giống như: Quá không đem hắn không coi vào đâu!

Nha, nguyên lai là toàn thành phố số một, kia không sao. Vương xử trưởng quả quyết đi phía trước đẩy tới.

Cho đến lục soát hoàn chỉnh cái 8 ban, vậy mà không có thể nhận được một đài điện thoại di động, Vương xử trưởng cùng Nghiêm chủ nhiệm không tin tà, lại đi thăm dò đa phương tiện máy vi tính, còn có phòng học phía sau thùng rác, vẫn là không có thu hoạch.

Trước khi đi, Nghiêm chủ nhiệm buồn rười rượi nhìn một cái 8 ban, đem cái này ban nhớ kỹ.

Vương Long Long đụng đụng Mã Ca, ý tứ là không hay rồi a, về sau khẳng định bị mang giày nhỏ, không thể nói được lần sau bọn họ trực tiếp đột kích 8 ban, liền chuẩn bị cơ hội cũng không cho.

Mã Sự Thành không lên tiếng, lục soát lão sư tay trắng ra về, nhất định nghênh đón loại kết quả này.

Vương xử trưởng rời đi 8 ban trước, Đan Kiêu bút không cẩn thận xuống đất lên, hắn rời đi chỗ ngồi nhặt bút, thuận tiện đưa hắn giấu ở Vương xử trưởng trên người điện thoại di động thu hồi..