Chương 353: Mau trở lại!

Chương 353: Mau trở lại!

Thứ hai, trời mới vừa tờ mờ sáng, Quách Khôn Nam tỉnh.

Thức dậy động tĩnh kinh động cách vách giường Hồ Quân, Hồ Quân mơ hồ mở mắt ra: "Nam ca, động dậy sớm như vậy ?"

Quách Khôn Nam trịnh trọng nói: "Ta muốn đi phòng học đọc sách học tập!"

Hồ Quân: "Thật sao?"

Quách Khôn Nam lên tinh thần: "Ngươi làm bốn năm kinh nguyệt, bảy tám nguyệt tự có câu trả lời!"

Hồ Quân: "?"

Quách Khôn Nam đánh răng rửa mặt, hướng thẳng đến phòng học chạy tới.

Sáng sớm sân trường phá lệ an tĩnh, Quách Khôn Nam hành tẩu tại nở đầy hoa cỏ trên đường, hắn tham lam hít một hơi, hưởng thụ không có một bóng người sân trường.

Quách Khôn Nam nhìn xa đông phương ánh sáng mặt trời, hắn nghĩ tới chính mình đã qua nhân sinh, bình thường, từ nhỏ đến lớn, hắn không có sinh hoạt tại hoa tươi cùng tiếng vỗ tay xuống.

Vẫn là những thứ kia ưu tú người bóng lưng, hắn tại dưới đài vỗ tay, gánh vác bối cảnh bản tồn tại.

Hôm nay liền cuộc thi, hắn muốn lấy thật tốt thành tích, hắn muốn leo lên diễn giảng đài ban thưởng, hưởng thụ toàn trường học sinh nhìn chăm chú.

Hắn nhớ tới hảo huynh đệ Đan Khải Tuyền.

Đan Khải Tuyền thành tích sở dĩ nhanh chóng tăng lên, có thể ở cường giả như vân 8 ban, đoạt được lớp học trước 10, đó là bởi vì, Khải Tuyền rất cố gắng, không chỉ ở trường học học tập, buổi tối trở về phòng ngủ cũng học tập.

Quách Khôn Nam quyết định, so với hắn càng cố gắng.

Khải Tuyền có thể làm được sự tình, hắn cũng có thể làm được!

Quách Khôn Nam rất thích một câu nói, ngươi không cố gắng một hồi, ngươi đều không biết mình tiềm lực có bao kinh người .

Hắn thật sớm đến 8 cửa lớp miệng, kết quả phát hiện phòng học không có mở môn.

8 ban có hai cây chìa khóa, một cái tại trưởng lớp trong tay, một cây khác chính là ở một cái cố gắng học tập, không có tồn tại cảm giác nữ sinh trên tay.

Quách Khôn Nam tới quá sớm, quả nhiên quên mất chuyện này.

"Ta bây giờ làm sao giờ ?" Quách Khôn Nam đứng ở cửa, trong lúc nhất thời rất là hoang mang, hắn quyển sách vẫn còn phòng học đây.

Lúc này, cách vách 9 ban Sử Tiền Tiến quăng trên chìa khóa lầu, hai cái ban dán chặt, nhà trọ khoảng cách không xa, Quách Khôn Nam cùng Nghiêm Thiên Bằng quan hệ không tệ, bình thường cùng Sử Tiền Tiến có thể nói mấy câu.

"Khôn Nam, dậy sớm như vậy ?" Sử Tiền Tiến chào hỏi.

Quách Khôn Nam: "Đúng vậy."

Hắn biết rõ Sử Tiền Tiến hiện tại thành tích không kém, đối phương rất cố gắng, bởi vì quá độ học tập, đeo lên kính cận rồi.

Bây giờ, Quách Khôn Nam cùng hắn là cùng loài người!

Chỉ là giờ phút này, Quách Khôn Nam đứng ở trước cửa vô kế khả thi.

Sử Tiền Tiến như thường mở cửa, nhìn đến Quách Khôn Nam vẫn còn cửa: "Thế nào ?"

"Chìa khóa không có cầm."

"Ngươi theo cửa sổ vào." Sử Tiền Tiến nhắc nhở.

Quách Khôn Nam suy nghĩ lộn lại, mới vừa rồi là hắn tư tưởng cố hóa rồi, thiếu chút nữa đã quên rồi còn có cửa sổ đây!

Quách Khôn Nam nhắm một cái cửa sổ, kia cửa sổ vốn chính là mở ra, hắn lui về phía sau hai bước, lòng bàn chân một đạp, đạp một cái, bay bổng lên.

Hắn ảo tưởng chính mình giống như khỏe đẹp vận động viên, dùng ưu mỹ huyễn khốc động tác, ghim vào phòng học.

"Cạch!" Một tiếng vang thật lớn.

Quách Khôn Nam một đầu đụng thủy tinh, bay lên thân thể rung một cái, nhất thời định trụ, tiếp lấy trở về bắn ngược, "Ba tháp" một hồi ngã xuống đất.

Người đều té choáng váng.

Quách Khôn Nam ngồi dưới đất, bụm lấy đầu, đau kêu hai tiếng, trong thời gian ngắn, quả nhiên không dậy nổi.

"Ha ha ha ha!" Sử Tiền Tiến cười không thẳng lên được eo, quá đặc biệt khôi hài, đầu hắn trở về gặp phải như vậy người ngu.

"Khôn Nam, ngươi mắt mù sao?"

Quách Khôn Nam đầu hiện tại vo ve, suýt nữa làm thành não chấn động.

Hắn nâng lên, cuối cùng thấy rõ ràng, nguyên lai cửa sổ đóng lại, nhưng bởi vì thủy tinh lau đến khi quá sạch sẽ, đưa đến hắn nhìn lầm rồi.

Người nào đặc biệt đem thủy tinh lau sạch sẽ như vậy?

Thật giống như Hoàng Ngọc Trụ, lớp học làm việc đứng đầu thuộc hắn chăm chú nhất.

. . .

Nam sinh nhà trọ.

Hồ Quân trong mơ mơ màng màng, nghe được cửa truyền tới động tĩnh.

Hắn mở mắt ra: "Nam ca, ngươi không phải đi học tập sao?"

Quách Khôn Nam che trên đầu bọc lớn, ngữ khí không tốt lắm: "Hôm nay phong thủy không được, không thích hợp học tập."

. . .

Tới gần khảo thí.

8 ban cửa phòng học mở ra, Thôi Vũ ôm tự tin vô cùng, đi vào lớp học.

Hắn chụp hình lục soát đề phần mềm, đã chuẩn bị ổn thỏa.

Lần này, hắn đem để cho các bạn học chứng kiến, như thế nào công nghệ cao.

Giống như súng ống chống lại đao thương, đúng là một hồi nghiền ép cấp bậc thắng lợi, gì đó Đổng Thanh Phong, Trần Khiêm hàng ngũ, hết thảy chỉ là hắn Thôi Vũ đá lót đường.

Thôi Vũ mỹ mỹ mở ra lục soát đề phần mềm, kết quả phát hiện không có lưới.

Hắn bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai đang thi lúc, tứ trung mở tín hiệu che giấu nghi.

Thôi Vũ sở hữu hy vọng, tan thành bong bóng mạt:

Ngày giời ạ Vương xử trưởng!

Cùng tuyệt vọng Thôi Vũ bất đồng, 9 ban Sử Tiền Tiến nhanh chết cười rồi.

Mỗi lần nhớ tới Quách Khôn Nam cơ trí thao tác, hắn khuôn mặt đi theo vặn vẹo.

"Mấy ca tới a." Sử Tiền Tiến một bên cười, vừa cùng Nghiêm Thiên Bằng, Thẩm Húc, Thẩm Tân Lập chào hỏi.

"Sử ca nhặt tiền rồi, vui vẻ theo hoa giống như ?" Thẩm Húc hỏi.

Sử Tiền Tiến miêu tả nói: "Ha ha ha, buổi sáng ta tới phòng học đọc sách, đụng phải lớp cách vách Quách Khôn Nam, hắn nha nhảy cửa sổ vào phòng học, đầu làm thủy tinh!"

"Như vậy dừng bút ?" Thẩm Húc vui vẻ nói.

Sử Tiền Tiến: "Lừa ngươi là chó, không tin đi với ta 8 ban nhìn một chút!"

Dứt lời, Sử Tiền Tiến lĩnh lấy mấy cái đồng học, đến 8 ban chiêm ngưỡng Quách Khôn Nam, quả nhiên thấy, Quách Khôn Nam cái trán đỉnh cái bọc lớn, một mặt buồn rầu đợi tại chỗ ngồi.

Sử Tiền Tiến cười choáng váng, hắn càng nghĩ càng buồn cười, có thể mấy cái hảo huynh đệ phản ứng cũng không tính mãnh liệt, chỉ có nhiều chút nụ cười.

Vậy còn được, hắn cần phải đem khôi hài tinh túy truyền đạt cho mấy người!

Sử Tiền Tiến đứng ở 8 ban ngoài hành lang, chỉ kia cửa sổ nhà, nói chắc như đinh đóng cột: "Hắn mới vừa rồi giống như vậy!"

"Để ta làm cho mọi người biểu diễn!"

Nói xong, Sử Tiền Tiến chạy lấy đà, phi thân lên, giống như đạn đại bác giống nhau, oanh kích thủy tinh.

Rào

Chỉnh diện thủy tinh bị Sử Tiền Tiến đụng nổ, thủy tinh mảnh vụn vỡ đầy đất, Sử Tiền Tiến theo TV vũ đả phiến lý nhân vật phản diện giống như, vừa ngã vào phòng học trên xi măng.

Giang Á Nam đang ở ăn Bao Tử đây, thấy như vậy một màn, thiếu chút nữa nghẹt thở.

Thẩm Húc mấy người không nhịn được cười.

. . .

Giữa kỳ khảo thí đúng kỳ hạn tiến hành.

Buổi chiều, số học khảo thí.

Tứ trung dựa theo thành tích phân trường thi, theo số 1 trường thi, một mực lui về phía sau bài, Thẩm Húc thành tích kém, ở vào đếm ngược cái thứ ba trường thi.

Thẩm Húc gần đây được thời đắc ý, kèm theo tối hôm qua Vương xử trưởng kiểm toán đột xuất điện thoại di động, kiểm lấy được một nhóm lớn điện thoại di động, trong đó không thiếu hắn thuê bán lấy điện thoại ra.

Cho thuê điện thoại di động bị thu lấy sau, đồng học giao cho hắn 80 khối tiền thế chân, cùng đệ nhất Chu Nhất 0 đồng tiền tiền mướn, hắn trực tiếp không lùi.

Hắn thu điện thoại di động cũ là trên thị trường, rác rưởi nhất second-hand điện thoại di động, hệ thống mới hai điểm mấy, tạp phải chết.

Một đài điện thoại di động giá vốn cách, chỉ cần 60 khối.

Đồng học không trả nổi điện thoại di động, Thẩm Húc chỉ kiếm 30, không cần gánh vác mạo hiểm.

Đi qua gần đây khoảng thời gian này phát triển, hắn bên ngoài cho thuê điện thoại di động, có 50 đài trái phải, lục soát bên trong cơ bản đều bị lấy đi, hắn trở về khoản mấy ngàn khối.

Thẩm Húc trong lòng phá lệ thống khoái, theo trường học lục soát điện thoại di động biến nghiêm, về sau điện thoại di động bị lấy đi xác suất, càng ngày càng cao, hắn làm ăn chỉ càng ngày sẽ càng tốt làm.

Ta Thẩm Húc, chính là đầu gió lên heo, Thừa Phong mà lên.

Cho tới trường học tại sao đột nhiên lục soát điện thoại di động, Thẩm Húc cười không nói.

Đương nhiên là hắn phía sau khiến cho từng đạo.

Hắn không phải Nghiêm Thiên Bằng cùng Trương Trì cái loại này ngu xuẩn, ngu đến mức làm lộ do khí làm ăn, cái kia phong hiểm bao lớn ?

Hắn hiện tại thuê bán điện thoại di động, đồng học còn cảm tạ hắn đây!

Đang ở hắn nghĩ ngợi làm thế nào làm thật lớn, lão sư giám khảo Cao Hà Soái vào trường thi.

Cao Hà Soái cùng các lão sư khác bất đồng, hắn là một người duy nhất đeo kính râm lão sư giám khảo.

Cao Hà Soái dứt khoát hẳn hoi ngồi xuống, một đôi kính râm đối với hướng thí sinh, mọi người tâm nhất thời cất bất an.

Không mò ra hắn hư thật, căn bản không dám sao!

. . .

Vẫn là đếm ngược trường thi, bọn học sinh an tĩnh làm bài, lão sư giám khảo đứng ở cửa trước, trong phòng học rất an tĩnh.

Thôi Vũ vò đầu bứt tai, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo điện thoại di động lục soát đề kế hoạch, kèm theo tín hiệu che giấu nghi thức khải động, hoàn toàn xong rồi.

Nhưng cái này thì xong chuyện sao?

Không, còn xa xa không có kết thúc!

Thôi Vũ chưa bao giờ tình nguyện thất bại, số học khảo thí đã qua 40 phút, đến thời gian rồi.

Hắn giơ tay lên, biểu thị lần trước nhà cầu.

Thôi Vũ thỉnh cầu lấy được đáp ứng.

Hắn ra cửa.

Thôi Vũ tìm tới một cái địa phương vắng vẻ, đem T-shirt vạt áo nhét vào quần, dùng thắt lưng nắm chặt, lại đem cái bụng phụ cận quần áo, ra bên ngoài kéo thả, cuối cùng đeo lên mắt kính gọng đen, cả người khí chất trong nháy mắt trở nên lão thành lên.

Hắn chắp hai tay sau lưng, ung dung thay thay đi bộ.

Số 1 trường thi, số 2 trường thi, số 4 trường thi, số 5 trường thi. . . Thôi Vũ làm ra phán đoán.

Đầu tiên số 1 trường thi không thể đi, giám khảo là Nghiêm chủ nhiệm, nguy hiểm tính quá cao.

Hắn lần lượt phân tích hơn thiệt, cuối cùng linh quang chợt lóe, chọn số 4 trường thi.

Thôi Vũ chắp hai tay sau lưng, sắc mặt nghiêm túc, quang minh chính đại đi vào số 4 trường thi.

Bên trong trường thi lão sư giám khảo, cũng không phải là 8 ban dạy thay lão sư, cho nên không nhận biết Thôi Vũ, lại thấy hắn ăn mặc lão thành, còn tưởng rằng là tuần kiểm tra lão sư.

Thôi Vũ từng cái từng cái thẩm tra học sinh, bọn học sinh cũng cho là hắn là tuần kiểm tra lão sư, đều rất khẩn trương.

Thôi Vũ chậm rãi hướng thí sinh Hoàng Trung Phi đi tới, Hoàng Trung Phi đang ở làm bài đây, quay đầu nhìn lại, cứ việc Thôi Vũ đeo mắt kính, thần sắc cũng có tính biến hóa, nhưng hắn cũng không phải là người mù, nhanh chóng nhận ra Thôi Vũ.

Chuyện gì xảy ra à? Hoàng Trung Phi mê mang.

Chỉ nghe Thôi Vũ: "Khục khục!"

Hắn làm bộ tuần tra, đi tới Hoàng Trung Phi bên cạnh, bao quát hắn bài thi.

Hoàng Trung Phi phản ứng không chậm, hắn đại khái đoán được Thôi Vũ dự định, bất đắc dĩ đồng thời, chỉ có thể phối hợp hắn diễn xuất.

Hoàng Trung Phi lật tới số học lựa chọn vị trí, Thôi Vũ bị lừa đảo qua: acbbd. . .

Mặc niệm nhiều lần, Thôi Vũ ghi nhớ đề mục, thuận tiện vừa ngắm lấp chỗ trống đề, hắn mới vừa hài lòng rời đi số 4 trường thi.

Thôi Vũ trở lại chính mình trường thi, đem đoạt được câu trả lời điền xong, hắn đắc chí:

Trường học này còn chưa phải là mặc ta ngang dọc ?

. . .

Đếm ngược thứ tư trường thi.

Lão sư giám khảo ở bên ngoài khoác lác nói chuyện phiếm.

Bàng Kiều phát động mãng ngưu kính, khôi ngô hữu lực cánh tay xuất ra, đánh lén hàng trước nam sinh.

Nam sinh kia một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, bài thi lại bị Bàng Kiều cướp đi.

Nam sinh sợ đến liền muốn tại chỗ hô to, ai ngờ Bàng Kiều béo mập bàn tay, phủ ở nam sinh miệng, một cỗ đặc thù mùi mồ hôi truyền ra, nam sinh thiếu chút nữa ngất đi, dĩ nhiên không gọi ra.

Bạo lực sau đó, Bàng Kiều lại hạ thấp giọng: "Ca ca! Ca ca! ~ "

"Mau cứu ta đây, bọn ta kết giao bằng hữu!"

7 ban tạ tiểu Càn sắc mặt tái xanh, hắn bị Bàng Kiều khuất nhục ôm lấy, cướp đi hắn phí hết tâm huyết, may mắn đi ra câu trả lời.

Người ở dưới mái hiên không cúi đầu không được, tạ tiểu Càn im lặng, khuất nhục thừa nhận Bàng Kiều ăn cắp bản quyền.

Thi xong sau.

Bàng Kiều tại vườn hoa nhỏ chờ chị em gái, bị tạ tiểu Càn dẫn người vây quanh.

Nếu như không là Bàng Kiều khinh người quá đáng, tạ tiểu Càn sẽ không lựa chọn báo thù, chỉ là bởi vì, số học thi xong sau trận thứ hai khảo thí, Bàng Kiều lại che miệng hắn, ăn cắp bản quyền tâm huyết.

Tạ tiểu Càn mang theo hai cái huynh đệ, hắn tầm mắt cùng Bàng Kiều ngang bằng, đưa tay chỉ hướng Bàng Kiều, lớn lối nói:

"Ngươi không phải rất bản lĩnh sao?"

Bàng Kiều đang muốn trả lời, bỗng nhiên Lý Thắng Nam cùng Trương Nghệ Phi đi tới: "Kiều Kiều tỷ, chúng ta tới rồi!"

Tạ tiểu Càn vừa nhìn hai nữ to con thân hình, trực tiếp sợ ngây người.

Bàng Kiều: "Ngươi mới vừa nói cái gì ?"

Tạ tiểu Càn nặn ra nụ cười: "Ha ha, ta muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu."

Bàng Kiều hét: "Ngươi là muốn giao bạn gái, vẫn là muốn làm bạn trai ta ?"

. . .

Thứ tư, giữa kỳ khảo thí đã kết thúc.

Buổi trưa về đến nhà, Tiết Nguyên Đồng phụ trách nấu cơm, Khương Ninh ngự sử linh thuyền, bay đi Hổ Tê Sơn Linh Điền.

Tới gần đỉnh núi một mảnh núi rừng, thiết lập trận pháp, người bình thường từ đằng xa vọng, chỉ có thể trông thấy một mảnh xanh um tươi tốt, nhiều nhất sẽ thán phục, những cây đó gỗ dung mạo rất cao.

Đến gần bên ngoài giữa sườn núi, có xây một tòa biệt thự khu, Hổ Tê Sơn khu biệt thự.

Từng có người giàu muốn vào Sơn tìm tòi, lại gặp phải đến Trưởng Thanh Dịch công ty an ninh ngăn trở.

Những người giàu đương nhiên không cam lòng, bọn họ là Vũ Châu thành phố đứng đầu nhất một đám người, lẫn nhau làm quen, Vũ Châu địa giới nói là hô phong hoán vũ không quá đáng, nhưng mà đối mặt cường thế Trưởng Thanh Dịch, cuối cùng chỉ có thể lùi bước.

Có người phía sau xuống rắc rối, chỉ là sau đó, có hai cái làm tồi tệ nhất người, ly kỳ xảy ra tai nạn xe cộ, cuối cùng không có thể điều tra ra bất kỳ kết quả gì, cho nên bọn họ liền biến mất ngừng rất nhiều.

Từ đó về sau, Thiệu Song Song càng kính nể Khương Ninh, nàng là một người thông minh, không có hướng chỗ sâu Lenovo.

Bởi vì nàng biết rõ, chỉ cần là Khương Ninh làm việc cho giỏi, nàng nên được đến đồ vật, tuyệt đối sẽ không thiếu thí dụ như so với toàn thế giới bất kỳ đồ trang điểm tốt vô số lần dược vật.

Sử dụng Khương Ninh cho Dược sau, Thiệu Song Song rõ ràng cảm nhận được, thân thể khắp mọi mặt biến hóa, bề ngoài cơ hồ khôi phục lại 20 tuổi lúc bộ dáng.

Bạn học cũ Lâm Hàm, cùng với về buôn bán nữ lão bản, không chỉ một lần, hỏi nàng lấy cái gì đồ trang điểm.

Thiệu Song Song chỉ nói nội bộ nghiên cứu, còn chưa đưa ra thị trường.

Trong rừng núi sương mù tản.

Khương Ninh bước từ từ trong đó, trước sương mù, chính là hắn dùng trận pháp tụ khí linh khí, lại hợp với thủ đoạn khác, chỗ tạo nên hoàn cảnh, toàn bằng mượn hắn tâm ý xuất hiện.

Thanh trời xanh chỉ có nhiều đóa Bạch Vân, rõ ràng Tân Quang bỏ ra, trong rừng sinh cơ dồi dào, chim, thú nhỏ xuyên toa qua lại bụi cỏ.

Róc rách nước suối âm thanh triệt, sóng gợn lăn tăn nước suối, cái bóng ngược lấy hai bên xanh um tươi tốt đại thụ cùng một ít không biết tên tiểu Thảo, hai cái tiểu Lộc đang uống nước.

Khương Ninh bước vào bên dòng suối, hắn cũng không che giấu thân hình, uống nước tiểu Lộc sợ đến xông vào trong rừng.

Khương Ninh nhẹ nhàng cười cười, những thứ này tiểu Lộc là hắn để cho Thiệu Song Song lấy được, không chỉ có tiểu Lộc, còn có heo rừng, linh dương, cùng với đủ loại loài chim.

Hổ Tê Sơn bây giờ linh lực dư thừa, ngược lại cũng dưỡng lên những động vật này, thời gian dài trải qua linh khí bồi bổ, hắn không còn lúc thả xuống chút ít linh thảo, về sau những động vật này mùi vị nghĩ đến tuyệt đối không tệ.

Khương Ninh ngồi ở bên dòng suối, nhìn rõ ràng nước suối, trong nước bóng loáng Thạch Đầu cùng con cá có thể thấy rõ ràng, những con cá kia một hồi nổi lên mặt nước, một hồi lặn xuống nước.

Nếu như hắn muốn, thậm chí có thể xuống nước bắt cá.

Bỗng nhiên, điện thoại di động reo, Tiết Nguyên Đồng phát tin tức chất vấn: "Làm cơm tốt năm phút rồi, Khương Ninh ngươi đến cùng chạy đi đâu, ăn cơm hay không ?"

Khương Ninh không có trở về nàng.

"Ngươi còn dám không trở về tin tức ?"

Rất nhanh, Tiết Nguyên Đồng phát tấm bản đồ, trong bản vẽ là hoạt hình thỏ, đó là Khương Ninh bắt em bé cơ bắt, một mực ở lại trên giường.

"Ngươi không trở lại nữa, hắn sẽ không mạng, ta nói!" Tiết Nguyên Đồng phát đồ, nàng đâm thỏ, "Đâm!"

Khương Ninh: "6."

Nàng lại phát tới một trương đồ, nàng lấy tay nắm chặt thỏ cổ: "Bóp lại cổ họng, không thể thở nổi."

Khương Ninh: "Buông ra hắn.".