Chương 354: Ngươi làm sao biết, ta không phải thiên tài ?

Chương 354: Ngươi làm sao biết, ta không phải thiên tài ?

Ngày 15 tháng 5, thứ năm, tiểu Vũ.

Giữa kỳ khảo thí thành tích đã công bố.

Trần Tư Vũ Tiểu Bào vào phòng học, thấy Tiết Nguyên Đồng gục xuống bàn chơi đùa điện thoại di động, nàng nhắc nhở:

"Ngươi không nhìn niên cấp xếp hạng sao?"

Tiết Nguyên Đồng ngẩng đầu lên, nhìn một chút nàng: "Không cần nhìn nha."

Chỉ cần chấm thi lão sư không có sai lầm, hạng nhất, nhất định là nàng.

Trần Tư Vũ thấy nàng bộ dáng này, không khỏi cảm thấy đánh bại.

Thành tích bản đưa vào phía đông hành lang xó xỉnh, chung quanh tụ đầy nhìn thành tích học sinh, Quách Khôn Nam theo đám người đi ra, hắn tâm tình thật tốt, hắn theo lớp học 36 tên, tăng lên tới 32 tên, ước chừng tiến bộ 4 tên!

Đặt ở cả lớp, có hơn mấy chục tên tiến bộ, đặt ở thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc thi vào trường cao đẳng, lại càng không biết vượt trên bao nhiêu thí sinh.

Quả nhiên, hắn cố gắng nắm giữ hiệu quả.

Quách Khôn Nam nhìn chính mình thành tích sau, còn phí tâm nghĩ tìm hảo huynh đệ Khải Tuyền thành tích.

Đan Khải Tuyền theo lớp học trước 10, trực tiếp tuột xuống tới 30 tên trái phải.

Quách Khôn Nam không hiểu nổi: "Tuyền ca, ngươi chuyện gì, lui bước nghiêm trọng như vậy ?"

Đan Khải Tuyền sa sút tinh thần dựa vào sau bàn, tóc hắn bị bên ngoài nước mưa bị ướt, càng lộ vẻ vắng lặng.

"Cứ như vậy đi." Đan Khải Tuyền uể oải nói.

Lúc nói chuyện, hắn lặng lẽ quăng hướng Bạch Vũ Hạ.

Bạch Vũ Hạ, ngươi thấy ta tự cam đọa lạc bộ dáng sao? Ngươi chẳng lẽ không đau lòng sao.

Đan Khải Tuyền thành tích chân thực, thật ra như cũ đứng hàng lớp học trước 10, hắn vì hành hạ Bạch Vũ Hạ, cố ý không có thi tốt, rất nhiều đề mục căn bản không làm, liền vì trêu tức nàng!

Để cho nàng áy náy!

Nhưng mà Bạch Vũ Hạ thậm chí không biết.

Quách Khôn Nam tiếp tục thảo luận thành tích, Đan Khải Tuyền thành tích lui bước, đưa đến Giang Á Nam các nàng chú ý, chung quy trước Đan Khải Tuyền coi như là nghịch tập án lệ, rất có thể phấn chấn lòng người.

Mà bây giờ, Đan Khải Tuyền bỏ mình, còn lui bước to lớn như vậy, đưa đến Du Văn nghi ngờ:

"Lần trước ngươi sẽ không là vận khí tốt chứ ?"

Đan Khải Tuyền khóe miệng co quắp rút ra, vì duy trì hình tượng, hắn không có phản bác, chỉ là đau khổ cười.

. . .

Bạch Vũ Hạ tại lớp học xếp hạng không thay đổi, vẫn như cũ là tên thứ tư, nhưng niên cấp xếp hạng, tiến bộ hai gã, đáng tiếc vẫn còn hơn ba mươi tên, không cách nào tiến vào số 1 trường thi.

"Trần Khiêm tiến bộ cũng rất ít, chưa đi đến niên cấp trước 10." Trần Tư Vũ nói.

Bạch Vũ Hạ: "Đến cái thành tích này, hướng tiến tới bước rất khó."

"Đúng vậy." Hơi chút suy nghĩ một chút liền rõ ràng, tứ trung niên cấp trước 10, 100% có thể lên 985, vẫn là tốt nhất 985 đại học.

Tài nghệ này, không chút nào khoa trương nói, là người bình thường cố gắng cực hạn.

Top 10, liều mạng không chỉ là cố gắng, còn có thiên phú, thiên phú quyết định hạn mức tối đa.

Đang ở mọi người thảo luận thành tích trong lúc, chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh xuất hiện ở cửa lớp học, hắn hướng Đan Khải Tuyền phất tay một cái, đưa hắn kêu ra ngoài.

Quách Khôn Nam suy đoán: Nhất định là Đan Khải Tuyền không có thi tốt, chủ nhiệm lớp mới hỏi hắn nguyên nhân.

Nghĩ đến hảo huynh đệ có thể có loại đãi ngộ này, Quách Khôn Nam có chút hâm mộ, hắn thành tích trung hạ chờ, chưa bao giờ hưởng thụ chủ nhiệm lớp coi trọng, hắn tại trong lớp chỉ là một vô danh tiểu lâu la.

Không liên quan, chỉ cần ta dưới sự cố gắng đi, sớm muộn trở thành lớp học trước 10, niên cấp trước 10 tồn tại.

Quách Khôn Nam đã thành thói quen cố gắng, nói làm liền làm, hắn chạy về chỗ ngồi nghiên cứu bài thi.

Chỉ chốc lát sau, Đan Khải Tuyền trở lại, thần sắc hắn hòa hoãn rất nhiều, không còn trước chán chường.

Chủ nhiệm lớp dù sao cũng là lão sư, am hiểu giáo dục học sinh, tiếp nhận tư tưởng giáo dục sau, Đan Khải Tuyền thừa nhận hắn bởi vì một ít nguyên nhân, đưa đến thành tích lui bước.

Hắn trở lại chỗ ngồi, ngẩn người một hồi.

Trước hắn đường, tựa hồ là sai lầm, nếu như muốn để cho Bạch Vũ Hạ đau lòng, hắn không nên tự cam đọa lạc, mà là nên trở nên tốt hơn, trở nên so với tất cả mọi người được!

Coi hắn thành công, dương danh vạn dặm, Bạch Vũ Hạ sẽ tự hối hận.

Dần dần, Đan Khải Tuyền khôi phục tinh thần khí, hắn nhảy ra bài thi số học giải đề.

. . .

Buổi sáng giảng bài giữa.

"Ta đi phòng ăn mua cơm, các ngươi có phải dẫn sao?" Trần Tư Vũ hỏi dò, phòng học bên ngoài, tỷ tỷ Trần Tư Tình đang chờ nàng.

Khương Ninh đưa ra thẻ ăn cơm: "Hai cái luộc trứng."

"Ừ tốt." Trần Tư Vũ lên đường.

"Khương Ninh, không tệ." Tiết Nguyên Đồng tương đương hài lòng, không cần nàng nhắc nhở, nói rõ Khương Ninh biến hiểu chuyện.

8 ban đi phòng ăn học sinh có mấy cái, Ngô Tiểu Khải mỗi ngày dậy sớm chơi bóng rổ, tiêu hao rất lớn, giảng bài giữa cần phải bổ một chút.

Ngô Tiểu Khải cùng Đan Kiêu cùng nhau, hai người bọn họ ở trên đường trò chuyện bóng rổ cự tinh, trò chuyện làm người ta lã chã rơi lệ tranh tài, trò chuyện hạn định khoản bóng rổ giày.

Hàn huyên tới hứng thú sở chí, Ngô Tiểu Khải dự định mời Đan Kiêu ăn điểm tâm.

Lấy Ngô Tiểu Khải tài sản, một phần điểm tâm quả thực là cửu ngưu nhất mao, nhưng mà Đan Kiêu mỗi một lần đều cự tuyệt, hắn tuyên bố: "Không ăn của ăn xin."

Như thế phẩm cách lệnh Ngô Tiểu Khải khen.

Hắn đối với bóng rổ về si mê, nhưng mà không phải người ngu, Ngô Tiểu Khải điều kiện gia đình rất tốt, lúc trước bên người vây quanh học sinh rất nhiều, phần lớn chạy hắn tiền tới.

Giống như cao nhất lưu manh Đặng Tường, Ngô Tiểu Khải cùng Đặng Tường cùng nhau ăn cơm, tất cả đều là hắn bao hết.

Ngô Tiểu Khải không thiếu tiền, nhưng hắn không ngu, lâu ngày, hắn không đi.

Ngô Tiểu Khải khát vọng chân chính hữu tình, tôn trọng hắn mơ mộng, bất đồ hắn tiền tài, không sau lưng sau nói xấu hắn, còn có tiếng nói chung.

Đan Kiêu hoàn toàn phù hợp hắn đối với bằng hữu tiêu chuẩn.

"U a, Ngô Tiểu Khải ?" Thôi Vũ từ phía sau chào hỏi.

Nghe vậy, Ngô Tiểu Khải gật đầu một cái, đối với 8 người nối nghiệp, hắn công nhận cực ít.

Thôi Vũ cùng Mạnh Quế cùng nhau ăn cơm, Thôi Vũ trông thấy trước mặt một cái vũng nước nhỏ, chân một đạp, tiêu sái vượt qua.

"Vũ vẫn là quá nhỏ, nhảy cỡn lên không kích thích." Thôi Vũ đưa tay, cảm thụ mưa phùn.

Đi thông phòng ăn trên đường, rất nhiều nữ sinh chống lên dù, Thôi Vũ rất khinh thường, quá mềm mại đi, rắm lớn một chút nước mưa, còn mang dù ?

Nhớ năm đó hắn Thôi Vũ. . .

Cứ như vậy, bốn người đi tới cửa phòng ăn, rất nhiều học sinh thu dù sau, thường thường trước phủi xuống mặt dù giọt nước, lại vào phòng ăn, làm sàn nhà tất cả đều là nước đọng, trơn mượt.

Đi về phía trước đường nữ đồng học, đột nhiên lòng bàn chân trượt một cái, đặt mông ngồi dưới đất, ngã lão thảm, trên mặt lúng túng phải chết.

Chung quanh tất cả đều là ngắm nhìn học sinh, đồng loạt nhìn chăm chú nàng.

Thôi Vũ ha cười ha ha: "Quá tuyệt!"

Theo hắn cười, kia nữ đồng học xấu hổ phải chết, sau khi đứng dậy, liền cơm cũng không mua, nghiêng đầu hướng bên ngoài phòng ăn chạy.

Thôi Vũ ngay trước mọi người hô to: "Chậm một chút chậm một chút, đừng vừa trơn ngã."

Cho đến nữ đồng học rời đi phòng ăn, hắn còn đắc chí, cho là làm chuyện tốt.

Ngô Tiểu Khải mới vừa rồi xem náo nhiệt đây, không có chú ý dưới chân, trên gạch men sứ có người xuất ra trứng gà canh, tuy là lấy Ngô Tiểu Khải thân thủ, hơi không chú ý, dưới chân lại cũng là trượt một cái.

Thời khắc nguy cơ, hắn cầm trong tay bóng rổ ném ra, bên cạnh Đan Kiêu, lấy vô cùng nhanh chóng tốc độ, bắt lại bóng rổ.

Mắt thấy Ngô Tiểu Khải ngã xuống sắp tới, hai tay của hắn đè lại mặt đất, lấy làm trung tâm, vung vẫy thân thể, hai chân tiêu sái vạch ra 360 độ, động tác huyễn khốc tuấn dật.

Thôi Vũ bật thốt lên: "Khe nằm Break-Dance ?"

Ngô Tiểu Khải chống lên thân thể, hắn nghiêm mặt nói:

"Từng cái chưa từng khởi vũ thời gian, đều là đúng sinh mạng cô phụ!"

. . .

Phòng học.

Tiết Nguyên Đồng được như nguyện, lấy được nàng muốn luộc trứng.

Nàng xuất ra trứng gà gõ gõ, nhẹ nhàng lột ra nửa vỏ trứng, lộ ra trắng lóa như tuyết.

Ăn

Tiết Nguyên Đồng hung ác cắn một cái.

Cắn xong sau, nàng có chút không vui: "Khương Ninh, tại sao ta không có cắn phải Đản Hoàng đây?"

Trần Tư Vũ: "Ngốc a, ngươi dữ như vậy, Đản Hoàng sợ đến giấu đi."

Bạch Vũ Hạ: "Ngươi nên đánh lén hắn."

. . .

Tự học buổi tối, chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh mở ra ban hội, hơn nữa đối với lần này giữa kỳ khảo thí tiến hành khen ngợi.

Mọi người rất thích khai ban biết, ban hội thời gian không cần học tập, đàng hoàng đợi tại chỗ ngồi, nghe Đan Khánh Vinh nói vớ vẩn.

Đan Khánh Vinh nói chuyện êm tai, giảng rất nhiều thứ, mọi người cảm thấy hứng thú.

Cuối cùng, lần này khảo thí lớp học trước 10, leo lên giảng đài lãnh thưởng.

Đan Khánh Vinh tư nhân bỏ tiền mua quyển sổ, khen thưởng cho top 10.

Hàng sau Lô Kỳ Kỳ quay đầu nói: "Chúng ta chủ nhiệm lớp có thể, khá hào phóng, nghe nói có ban, dùng lớp phí cho top 10 mua quyển sổ."

Quách Khôn Nam nói: "Xác thực tốt chúng ta ban học sinh cũng tốt, lên học kỳ Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh nhận được học bổng, còn mời chúng ta lớp học ăn đồ ăn, cả lớp 52 người, mỗi người một phần, đại khí!"

"Ta lúc trước chưa từng thấy làm như vậy!"

Khen ngợi xong học sinh, Đan Khánh Vinh nhìn đồng hồ đeo tay một cái, nói:

"Cuối cùng một tiết giờ học, các ngươi ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Toàn tại số 4 lầu phòng học lớn làm thư pháp giờ học, cảm thấy hứng thú đồng học có thể học tập một chút."

Chuông tan học khai hỏa.

"Khương Ninh, ngươi đi thư pháp giờ học chơi đùa à?" Trần Tư Vũ hỏi dò, nàng một bộ cảm thấy rất hứng thú bộ dáng.

Bất đồng Khương Ninh trả lời, nàng tự mình nói: "Chữ ta viết rất bình thường luận văn khẳng định bị khấu trừ quyển diện phân, nghe nói luyện giỏi bút lông chữ, bút máy chữ cũng có thể trở nên rất đẹp mắt ?"

Bạch Vũ Hạ nói: "Thật có trợ giúp rất lớn, chỉ là bút lông chữ tương đối khó luyện."

Trần Tư Vũ: "Dù sao có lão sư giáo, nhìn một chút chứ, cùng nhau à?"

"Ừ tốt." Bạch Vũ Hạ đồng ý, ba ba của nàng rất thích bút lông viết chữ, có thể dùng nàng có nhất định cơ sở.

Ngắn ngủi hai câu, Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ ước định cẩn thận.

"Các ngươi thì sao ?" Trần Tư Vũ hỏi.

Tiết Nguyên Đồng theo trên bàn thẳng lên tiểu thân thể: "Không được, ta thư pháp, không cần luyện nữa."

Trần Tư Vũ: "Thật sao?"

"Hừ, đó là đương nhiên." Tiết Nguyên Đồng đẩy ra nàng ngữ văn bài thi, chỉ quyển diện chữ viết.

Bạch Vũ Hạ lời bình: "Đồng Đồng chữ là rất đẹp mắt."

"Ta khi còn bé đặc biệt học qua bút lông chữ." Tiết Nguyên Đồng kiêu ngạo nói.

"Các ngươi trấn trên có thư pháp giờ học sao?" Bạch Vũ Hạ kỳ quái, thư pháp sở trường ban vẫn tương đối hiếm thấy đi.

"Không phải trấn, là thôn!" Tiết Nguyên Đồng nói.

Các nàng thôn rất rơi ở phía sau, nhưng trong thôn có cái dạy học lão giáo sư, yêu thích nhất giảng lịch sử, viết một tay bút lông chữ, đến mỗi hết năm, có thể viết nửa thôn đôi liễn.

Hắn không chỉ yêu viết, mỗi lần trong thôn có người làm chuyện vui tang sự, hắn phụ trách thu tiền, ghi chép khách mời tên.

Sau đó về hưu, ở nhà trong lúc rảnh rỗi, liền nổi lên đem thư pháp truyền xuống tâm tư.

Lúc đầu, hắn ở trong thôn mở thư pháp ban, ngay từ đầu còn nghĩ thu tiền, sau đó phát hiện căn bản không người đi, còn có thôn dân phía sau mắng hắn.

Lão giáo sư giận tím mặt, hắn thiếu kia hai cái tiền dơ bẩn sao?

Hắn là giáo sư, tiền hưu trí căn bản không xài hết, dưới cơn nóng giận, lão giáo sư quyết định không lấy tiền, hơn nữa miễn phí cung cấp bút lông cùng giấy mực, cung cấp trẻ nít trong thôn sử dụng.

Kết quả vẫn là không có người đi, những đứa trẻ mỗi ngày khắp thôn đi bộ chơi đùa, làm việc lười làm, người nào suy nghĩ rút, học sách nát pháp.

Sau đó lão giáo sư thật sự không nhịn nổi, sử xuất tuyệt kỹ, bán sỉ rồi lạt điều, nước ngọt, dê bò phối, mà nói Mai đường, tuyên bố lên bút lông giờ học, có thể ăn đồ ăn.

Trần Tư Vũ nghe Tiết Nguyên Đồng giảng tới đây, không khỏi truy hỏi: "Sau đó thì sao, sau đó có người học được sao?"

Tiết Nguyên Đồng hoài niệm cái kia, nàng nói: "Quà vặt gì đó ta không có hứng thú, ta thích luyện chữ."

Mỗi lần bút lông giờ học mở, thuộc nàng và Sở Sở chạy nhanh nhất.

Nhờ vào lúc trước đánh xuống cơ sở, các nàng một cái thôn hài tử, chữ viết không có một cái sai.

. . .

"Khải Tuyền, xuống tiết khóa số 4 lầu đi lên!" Quách Khôn Nam mời.

Thư pháp hun đúc tình cảm, Quách Khôn Nam gần đây không bình tĩnh lắm, tâm cảnh so với trước kia rớt xuống vô số tầng, cần dựa vào thư pháp hun đúc hun đúc, tăng lên tâm cảnh.

Này tiết thư pháp giờ học tới đúng thời điểm.

Đan Khải Tuyền do dự: "Ta suy nghĩ đi."

Hắn muốn nghiên cứu bài thi số học, lại muốn kiến thức một chút thư pháp giờ học, hắn chưa từng luyện qua bút lông chữ.

Quách Khôn Nam nói: "Học thêm một môn kỹ năng, liền nói ít đi một câu cầu người mà nói."

"Ngươi không cảm thấy, bút lông chữ viết được rồi rất tuấn tú sao?"

Quách Khôn Nam giang hai tay, Hư Không nắm bút viết chữ, tùy ý vung vẫy.

"Xác thực, thư pháp Đại Sư rất có khí chất, phần ngoại lệ pháp yêu cầu thiên phú." Đan Khải Tuyền nói.

Quách Khôn Nam: "Ngươi không thử một chút, động biết rõ mình không phải thiên tài ?"

"Đừng nói trước thiên không thiên tài, học thư pháp cô em xinh đẹp khẳng định nhiều!" Quách Khôn Nam kết luận.

. . .

"Mã Ca, Mã Ca, thư pháp giờ học đi lên!" Vương Long Long cổ động.

Mã Sự Thành: "Ta chơi game đây."

Vương Long Long hé mồm nói: "Mã Ca ngươi hồ đồ a!"

"Tại sao không đi thư pháp giờ học chơi game đây, ngươi suy nghĩ một chút người khác chuyên tâm luyện thư pháp, trong phòng học tất cả đều là nghệ thuật mùi thơm, ngươi nhưng ở bên trong chơi game, có phải hay không rất kích thích ?"

Mã Sự Thành nghe một chút, có chút đạo lý a, hắn cất điện thoại di động: "Xuất phát xuất phát!"

"Mã Ca, gấp như vậy sao, còn chưa lên giờ học đây?"

"Chiếm trước vị trí lại nói, ta có dự cảm, người khẳng định nhiều."

. . .

Quách Khôn Nam đi, lưu lại Đan Khải Tuyền một người ngồi một mình.

Thư pháp.

Ta là thư pháp thiên tài sao?

Mới vừa rồi, Bạch Vũ Hạ tham gia thư pháp lớp, không có thông báo hắn.

Đan Khải Tuyền càng ngày càng thê thảm.

Hắn nhớ tới Bạch Vũ Hạ chữ viết, ưu mỹ, động lòng người, làm người ta chìm đắm.

Nàng, khẳng định nhiệt tình luyện chữ chứ ?

Dần dần, Đan Khải Tuyền hoảng hốt.

Nếu có thể ở Bạch Vũ Hạ am hiểu lĩnh vực, đánh bại nàng, nàng nhất định sẽ đối với ta lau mắt mà nhìn đi.

Mà thư pháp giờ học, một cái cơ hội tốt vô cùng.

Ha ha, Bạch Vũ Hạ, ngươi sẽ không nghĩ tới, ta Đan Khải Tuyền tiềm lực bao lớn.

Mặc dù Đan Khải Tuyền không tiếp xúc qua bút lông chữ, có thể ở nơi này trong nháy mắt, hắn huyễn tưởng thế giới bên trong, đã bắt đầu rồi xuân hạ thu đông luân hồi.

Đó là một chỗ cũ nát nhà tranh, trống trải, tàn phá, cô tịch, tiêu sái.

Trong thiên địa, chỉ có một mình hắn tại nhà tranh bên trong luyện chữ.

Xuân, vạn vật hồi phục, hắn nghiên mực mài mực.

Hạ, trời nắng chang chang, hắn chấp bút đặt bút.

Thu, Phong Diệp Phiêu Linh, hắn tự nhiên bút mực.

Đông, tuyết trắng mênh mang, hắn cầm bút thu mực.

Nhất bút một xuân thu, một mực một tương tư, cuối cùng, hắn thành Đại Sư.

Lại vừa là một năm thư pháp giờ học.

Hắn một bộ quần áo trắng, cư ngồi rải đầy Nguyệt Quang bên cửa sổ, trên trời sao hóa thành nền, chung quanh tất cả đều là cô em xinh đẹp.

Hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng vung bút, nước chảy mây trôi, rồng bay phượng múa, trên giấy chữ viết xuất thần nhập hóa, trông rất sống động, gọi người chỉ nhìn liếc mắt, liền khó có thể quên.

Thư pháp lão sư kinh hãi, sợ hãi nói: "Người này, người này, đúng là thiên tài!"

Nhất thời, thư pháp phòng xôn xao một mảnh.

Chung quanh em gái rối rít vây lại nhìn, thấy hắn chữ nào cũng là châu ngọc bút lông chữ, các nàng nhất thời coi như người trời, không nhịn được khẽ kêu:

"Nhìn thấy Khải Tuyền say mê cả đời ~ "

Sở hữu nữ hài đỏ mặt, kiều diễm giống như nhiều đóa hương hoa cầm giữ hắn.

Mà hắn Đan Khải Tuyền thân ở trong buội hoa, chỉ là cười nhạt, không hề bị lay động, kèm theo tại cô gái xinh đẹp trong tiếng the thé, hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía phía ngoài đoàn người Bạch Vũ Hạ.

Nhiều như vậy tuyệt đẹp nữ hài bên trong, tuy là Bạch Vũ Hạ, cũng không như vậy xuất chúng.

Nàng, trở nên bình thường rồi.

Mà hắn, nhưng thành ánh sao, sáng chói chói mắt.

Đan Khải Tuyền lãnh đạm quét tới, tràn đầy tí ti thương cảm:

Bạch Vũ Hạ, ngươi thấy được sao, ngươi cự tuyệt ta, bây giờ nhận được vô số người ủng hộ.

Ngươi hối hận không ?

Nếu như ngươi hối hận, tốt ta cho ngươi một cái cơ hội!

Tận tình lấy lòng ta đi!

Lúc trước ngươi đối với ta lạnh nhạt, hiện tại ta, ngươi không với cao nổi!

Vậy chờ tình cảnh thật là quá đã, kích động Đan Khải Tuyền không cách nào ức chế, hắn cả người phát run, điên cuồng run chân, cái bàn đỉnh ầm vang vang dội.

Làm bên cạnh Du Văn rất khó chịu, nàng cau mày: "Đan Khải Tuyền, ngươi là điên rồi sao ?".