Chương 355: Lão sư khen ngợi

Chương 355: Lão sư khen ngợi

Du Văn ngay đầu hét lớn, giống như trên trời hàng một nhớ trọng quyền, đem Đan Khải Tuyền đánh về rồi thế giới hiện thực.

Hắn mới ý thức tới, chính mình mới vừa rồi lâm vào trong ảo tưởng.

Đan Khải Tuyền lúng túng cười cười, hắn nhìn chung quanh, thật may Bạch Vũ Hạ đi thư pháp phòng học, không có chú ý tới hắn, nếu không hắn khẳng định mất mặt.

Vì hóa giải tâm tình, hắn chạy đến hàng sau: "Nam ca, đi, thư pháp giờ học."

"Ngươi cuối cùng nghĩ thông suốt."

Đan Khải Tuyền trong đầu tạo nên chính mình, chính là một tên thiếu niên thư pháp thiên tài.

Hắn có muốn trở thành mục tiêu sau, tức có phấn đấu phương hướng.

"Đi nhanh đi nhanh." Quách Khôn Nam ngoài miệng vừa nói, lại cầm điện thoại di động lên, nhìn về phía nói chuyện phiếm khung, bên trong cũng là hắn độc giác hí.

Hắn phát rất nhiều cái, Từ Nhạn một cái chưa trở về.

Quách Khôn Nam an ủi mình: Nhất định là bởi vì Vương xử trưởng kiểm tra điện thoại di động, hù dọa Từ Nhạn, đưa đến nàng không dám mang điện thoại di động.

Đáng chết, tất cả đều là Vương xử trưởng sai !

Nghĩ như vậy muốn, Quách Khôn Nam tâm tình thuận rất nhiều, hắn vừa đi vừa phát tin tức: "Ta tham gia thư pháp lớp, chúng ta cũng là luyện qua thư pháp người có ăn học."

Số 4 lầu, ba tầng.

Trong phòng học lớn đèn đuốc sáng choang, bước vào trong đó, chỉ cảm thấy so với bình thường phòng học rộng rãi quá nhiều, thể xác và tinh thần phảng phất sau đó rộng rãi.

Đan Khải Tuyền quét một vòng bên trong phòng học tình huống, phát hiện phần lớn là khuôn mặt xa lạ.

Lần này thư pháp giờ học, hướng về toàn bộ năm thứ nhất cấp 3, cho nên tham gia học sinh rất nhiều, trong khoảng cách giờ học còn mấy phút nữa, một cái phòng học lớn quả nhiên nhanh chiếm hết.

Hắn con mắt rất tinh, nhanh chóng tìm được Bạch Vũ Hạ vị trí chỗ ở.

Quách Khôn Nam ánh mắt cũng mũi, hắn tìm được 11 ban Từ Nhạn.

"Tuyền ca, ngươi ngồi thì sao?" Quách Khôn Nam hỏi.

Đan Khải Tuyền muốn tìm Bạch Vũ Hạ, nhưng hắn không biết nên lấy loại nào thân phận, hắn kiêu ngạo không cho phép hắn thả xuống dáng vẻ, nếu như hắn ánh sáng vạn trượng, dù là thân ở xó xỉnh, vẫn có thể bị nàng nhìn thấy.

Cho nên Đan Khải Tuyền quả quyết nhờ cậy Vương Long Long cùng Mã Sự Thành.

Phòng học lớn phía nam, gần cửa sổ.

Trần Tư Vũ cùng Trần Tư Tình ngồi cùng bàn, Bạch Vũ Hạ chính là cùng Khương Ninh ngồi cùng bàn.

Chung quanh tất cả đều là ban khác đồng học, lẫn nhau không nhận biết.

"Đồng học, ngươi nơi này có người không ?" Có cái nữ sinh chỉ Khương Ninh bên cạnh chỗ trống.

"Có người."

"Ngạch, được rồi." Nữ sinh có chút thất vọng, xoay người đi

Bạch Vũ Hạ trong con ngươi có chút nghi ngờ, các nàng rõ ràng đến đông đủ, tại sao Khương Ninh còn nói có người đấy ?

Đang ở nàng suy nghĩ lúc, hò hét loạn lên cửa phòng học, xuất hiện một đạo xinh xắn thân ảnh.

Trần Tư Vũ kỳ quái nói: "Đồng Đồng, ngươi không phải nói không tới sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Khương Ninh tới."

Huyên náo phòng học lớn, không ngừng có học sinh đi vào.

5 ban tào côn đi vào phòng học sau, quét một vòng phòng học, hướng phụ cận đi, hắn nói:

"Tử Vận, chúng ta ngồi ở đây đi."

Một người dáng dấp không tệ, mặc váy nữ sinh, nhìn nhiều Khương Ninh hai mắt, nhận ra hắn là vận động hội thu được nhiều hạng tưởng bài học sinh.

Theo ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Toàn đến, phòng học lớn dần dần an tĩnh.

Rất nhiều học sinh, trong đời lần đầu tiên thượng thư pháp giờ học, rất là tò mò.

Đới Vĩnh Toàn mang theo một người tuổi còn trẻ lão sư, cho mọi người phát giấy mực, những thứ này toàn miễn phí.

Khương Ninh Tĩnh Tĩnh nhìn màn này, hắn nhớ kỹ đã từng cao trung, không có này phúc lợi.

Xem ra là Thiệu Song Song quyên tiền có tác dụng, tứ trung hiện tại có tiền.

Thiệu Song Song danh tiếng, kéo theo rất nhiều nguyên bản không tính tham gia kỷ niệm ngày thành lập trường học chung trường, tỷ như vị kia làm địa ốc Lâm Hàm, lần này tứ trung nhận được quyên tiền, so với đã từng cao rất nhiều.

Bất quá ngữ văn lão sư không có quá độ phô trương lãng phí, giống như mực, ba người dùng một chai.

Phòng học lớn cái bàn, cùng các ban cái bàn bất đồng, hắn nắm giữ ba cái chỗ ngồi, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng cùng với Bạch Vũ Hạ, dùng chung một chai.

Đới Vĩnh Toàn tại đứng ở giảng đài, dùng lắp ba lắp bắp khẩu âm, giảng giải thư pháp cơ sở, hình chiếu màn che lên, cho thấy nhất bút nhất hoạ.

Đơn giản giảng giải một phen, hắn để cho các bạn học theo mới bắt đầu hoành bút họa học tập.

Bạch Vũ Hạ dính dính mực, cầm bút rơi chữ, động tác quy phạm, nàng ngồi thẳng tắp, thân hình ưu mỹ, tướng mạo đẹp mắt, đưa đến xung quanh học sinh chú ý.

Nữ sinh xinh đẹp bất kể tại kia đều là trung tâm, huống chi phòng học lớn loại địa phương này, rất nhiều học sinh ôm chơi đùa ý niệm tới, thấy đẹp mắt nữ sinh, đương nhiên nhìn nhiều hai mắt.

Bạch Vũ Hạ viết tên mình, nàng quả thật có cơ sở, chữ viết tuy có mấy phần tượng khí, nhưng cũng quả thực đẹp mắt.

"Hạ hạ, rất lợi hại ai." Trần Tư Vũ quan sát.

Không chỉ là, cách đi qua, cũng có học sinh trông lại.

Bạch Vũ Hạ không có vui sướng, nàng nói: "Thật lâu không có viết, viết không tốt."

Tiết Nguyên Đồng cách chỗ ngồi, nàng thấm thấm mực, viết tên, bất quá viết không phải nàng tên, mà là Khương Ninh tên.

"Khương Ninh, ngươi nhanh viết tên ta." Tiết Nguyên Đồng thúc giục, phảng phất như vậy mới công bình.

Khương Ninh nắm chặt bút lông chữ, viết xong nàng tên.

Bạch Vũ Hạ ghé mắt, thấy mặt giấy chữ viết, nàng có chút ngớ ngẩn.

Có chút chữ viết, khiến người liếc mắt thấy, liền có ấn tượng tốt.

Khương Ninh chữ viết, cho nàng cảm giác, vừa vặn là như thế.

Kiểu chữ kết cấu tinh xảo, dường như tự nhiên mà thành, kiểu khác thoải mái.

" Không sai, có ta chín thành tiêu chuẩn." Tiết Nguyên Đồng gánh lên ngây thơ cằm, nàng thân thể nhỏ yếu thon nhỏ, nói chuyện càng là nhu nhược, nhưng mà lại có loại kiên cường tinh thần khí.

Bạch Vũ Hạ khóe miệng cong cong, nhàn nhạt lúm đồng tiền hiện lên.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình chính phiền muộn nàng viết không tốt đây, xoay người nhìn thấy Khương Ninh chữ viết, cả kinh cái miệng nhỏ nhắn không khép được, nàng vẫn còn nhất bút nhất hoạ, Khương Ninh đã đăng phong tạo cực.

"Khương Ninh ngươi có thể dạy một chút ta sao ?"

"Dạy ta như thế vận bút."

Bạch Vũ Hạ điểm nói: "Tay nắm tay giáo sao?"

Trần Tư Tình khuôn mặt một xấu hổ: "Nói càn."

. . .

Mã Sự Thành hối hận tới phòng học lớn rồi.

Ngay từ đầu còn rất tốt, theo học sinh tăng nhiều, trong phòng học tín hiệu trở nên kém, hắn một ván trò chơi chơi đùa đến một nửa, tạp nhân vật không nhúc nhích một dạng.

Cùng Mã Sự Thành bất đồng, Đan Khải Tuyền không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ luyện thư pháp, hắn xin thề thành công.

Nếu so sánh lại, Quách Khôn Nam rất rộn ràng.

Lúc trước hắn không thấy được Từ Nhạn, không biết nhớ nhung vì sao loại mùi vị, hiện tại hắn biết.

Bởi vì Từ Nhạn tới thư pháp phòng học, coi chừng thượng nhân chân chính xuất hiện ở trước mắt, hắn tâm phòng trong nháy mắt phá, điện thoại di động không nghĩ chơi đùa, chữ không nghĩ luyện, chỉ muốn thâm tình nhìn xa Từ Nhạn, phảng phất nàng là trên đời này đẹp nhất sự vật.

Hắn kia vạn chuyển bất bại, trải qua vô số phong vũ lôi điện đạo tâm luân bàn, giống như bị rắc lên màu sắc sặc sỡ nhan sắc, thất thủ vào nơi phồn hoa.

Nơi phồn hoa mê người mắt, hắn nhưng cam nguyện chìm đắm trong đó.

Đi về trước nữa, 9 ban Thẩm Tân Lập, cô độc bất lực.

Đã từng bị Bàng Kiều chi phối sợ hãi, đi qua rất nhiều cái cả ngày lẫn đêm sau, thật ra đã tiêu tán rất nhiều.

Chỉ có mỗi lần nhớ tới, mới có loại phát ra từ linh hồn buồn nôn.

Thẩm Tân Lập tự nói với mình, đó là tuổi trẻ khinh cuồng mắc phải sai lầm báo ứng thôi.

Thời gian hòa tan thế gian hết thảy, chữa trị hết thảy, những ác mộng kia, cuối cùng nhạt đi.

Hắn vốn định thoái ẩn giang hồ, qua cuộc sống yên tĩnh, đọc sách, học tập, vận động. . .

Tối nay, hắn nghe thư pháp có thể khiến người ta tâm tĩnh đi xuống, đào tạo được điềm tĩnh tâm tính.

Vì vậy Thẩm Tân Lập tụ tập Thẩm Húc, Sử Tiền Tiến cùng nhau học tập thư pháp

Chỉ là, hắn tâm bất luận như thế nào, không an tĩnh được.

Bởi vì 70 cm bên ngoài, một cái khôi ngô nữ nhân, thâm tình nhìn chăm chú hắn, Ngưu giống nhau trong con ngươi, lóe lên cá sấu ánh sáng.

Thẩm Tân Lập hận không được rút người rời đi thư pháp phòng, nhưng hắn thân thể không nhúc nhích được.

Hắn biết rõ, nếu như hắn di chuyển, nữ nhân kia nhất định đi theo động.

Hắn nhỏ yếu hình thể, không thể chịu đựng vậy chờ hỗn loạn.

Chung quanh học sinh cười vui vẻ luyện chữ, duy chỉ có Thẩm Tân Lập như ngồi bàn chông, hắn muốn thời gian nhanh một chút đi, nhanh hơn chút nữa đi.

Thôi Vũ ngồi ở đằng sau, thưởng thức một màn này.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hơn nửa tiết khóa không có.

Ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Toàn: "Cơ sở đồ vật, ta đã dạy một lần, mọi người viết một phần bút lông chữ, cho ta xem nhìn các bạn học cơ sở."

Đan Khải Tuyền sau khi nghe, nói: "Rốt cuộc đã tới."

Hắn nhìn về phía trên giấy chữ viết, hắn viết rất nghiêm túc, so sánh mới bắt đầu, có rõ ràng tiến bộ.

Thẩm Tân Lập hít sâu một cái, chuẩn bị viết chữ, tiếp theo gần nửa tiết khóa, hắn chuẩn bị không nói một lời, chuyên tâm bút lông viết chữ, cho đến chịu tới tan lớp.

Bàng Kiều triển lãm một vòng to lớn nụ cười, giống như hoa hướng dương khai ra màu đỏ hoa.

Nàng dùng trầm thấp khả ái tiếng gào: "Tân Lập, nếu như ngươi có thể được đến ngữ văn lão sư khen ngợi, người ta tựu làm bạn gái ngươi."

Nàng nói xong câu đó, tựa hồ dùng tuyệt đại dũng khí, vội vàng đem to lớn gương mặt chôn hướng Trương Nghệ Phi.

Hàng sau Thôi Vũ nghe xong, hắn lập tức buông xuống bút, chụp chụp Mạnh Quế, trịnh trọng nói:

"Quế ca, hai ta hồ loạn họa hai bút, nhất định phải làm nổi bật lên ta Trầm ca tài nghệ, tác thành chúng ta ban Bàng Kiều mơ mộng."

Mạnh Quế nghe vậy, sờ một cái 10 cm kiểu tóc:

"Tôn trọng người khác mơ mộng, chính là trong trần thế lớn nhất đức tính tốt."

Hai người tiếng nói chuyện không có làm che giấu, truyền ra mấy mét, chung quanh học sinh sau khi nghe, có người buông xuống bút, có người hồ loạn đồng ý, mọi người vì tác thành Bàng Kiều tình yêu, nhất trí đoàn kết.

Thẩm Tân Lập nghe rõ rõ ràng ràng.

Hắn nhìn một cái bên cạnh, sắp có 200 cân, giống như một đầu heo rừng Bàng Kiều, nội tâm nước mắt không ngừng được.

Hắn một câu nói không nói, dùng rung động tay, lặng lẽ xé nát bản nháp giấy, từng miếng từng miếng hướng trong miệng tắc, dĩ nhiên đem bản nháp giấy ăn.

Như vậy, là hắn có thể thoát khỏi Bàng Kiều rồi.

Ai ngờ, Bàng Kiều nhếch môi, nhặt lên bút tại bản nháp trên giấy, viết xuống Thẩm Tân Lập tên.

. . .

Tự học buổi tối kết thúc, nam sinh nhà trọ.

Quách Khôn Nam mua trứng gà bánh cùng nướng tràng ngay đêm đó tiêu, cùng với một chai băng Cola.

Hắn cho Đan Khải Tuyền rót một ly: "Làm!"

Cụng ly tiếng truyền vang.

Cách vách nhà trọ Trương Trì đi ngang qua, thấy này cỗ thịnh huống, hắn rất muốn thêm vào, đáng tiếc hắn không có tiền, chỉ có thể nhìn.

Trương Trì trên mặt né qua không cam lòng, hắn rất nghèo, nhưng, hắn sẽ không một mực cùng.

"Nhanh, ngày này lập tức nhanh!"

Hắn nhìn một chút điện thoại di động, lập tức đến phú bà lúc online giữa rồi, nên cùng phú bà tán gẫu.

Quách Khôn Nam ăn xong bánh, cùng Đan Khải Tuyền ra ngoài, đến hành lang xó xỉnh.

"Tuyền ca, ta muốn cho mình thanh xuân, vẽ lên một cái dấu chấm tròn."

Đan Khải Tuyền: "Nói thế nào ?"

Quách Khôn Nam lấy điện thoại di động ra: "Ta dự định cùng Từ Nhạn biểu lộ."

Đan Khải Tuyền mê muội, coi như biểu lộ, không nên Tinh Tâm chuẩn bị sao, vì sao vội vàng như thế ?

"Tuyền ca, ngươi đừng dùng loại biểu tình này xem ta, ngươi cảm thấy ta không có hy vọng ?"

Đúng

"Ta liền đoán nói như ngươi vậy, nhưng ngươi không hiểu ta, ta cùng Từ Nhạn thật cùng nhau trải qua rất nhiều rất nhiều chuyện."

Quách Khôn Nam nhìn về thâm trầm bầu trời đêm, bóng đêm rất đẹp, Từ Nhạn so với bóng đêm đẹp hơn.

Theo lúc ban đầu cộng thêm Từ Nhạn, vì nàng giới thiệu 8 ban, cho nàng chia sẻ thường ngày, rồi đến vận động hội, cuối cùng Từ Nhạn tham gia chạy đường dài, hắn leo lên diễn giảng đài, là Từ Nhạn kêu gào.

Giữa bọn họ, có rất nhiều cố sự.

Ngày hôm nay tại phòng học lớn, thấy Từ Nhạn sau, hắn tâm một lần nữa di chuyển, hắn, vẫn thích lấy nàng.

Hắn không nghĩ hai người cố sự đến đây chấm dứt, hắn còn muốn lại liều một phen.

"Tuyền ca, ngươi nguyện ý giúp ta sao?"

"Như thế trợ giúp ?" Đan Khải Tuyền không hiểu.

"Ngươi có biểu lộ kinh nghiệm, giúp ta nhìn xem ta như thế nào biểu lộ, phần thắng mới đại."

Đan Khải Tuyền đồng ý.

Trong nhà trọ, Quách Khôn Nam đem biểu lộ văn án gõ đi ra.

"Kiểu nào ?"

Đan Khải Tuyền liếc một lần, cảm thấy nam ca tài nghệ, cùng hắn không phân như nhau.

Quách Khôn Nam còn nói: "Tìm Khương Ninh nhìn một chút ?"

Đan Khải Tuyền nhớ lại chuyện không tốt, lần trước cho Bạch Vũ Hạ biểu lộ, bởi vì cho Khương Ninh nhìn, kết quả tên lầm.

Quách Khôn Nam suy nghĩ một chút cũng đúng.

Hồ Quân bưng chậu nước rửa mặt đi vào: "Các ngươi trò chuyện gì vậy ?"

"Này, một chút chuyện nhỏ." Quách Khôn Nam hồn nhiên không thèm để ý.

"Tuyền ca, ta đây phát ?" Ngón tay hắn điểm tại gửi đi nút ấn lên.

Đan Khải Tuyền cau mày: "chờ một chút, ta nghĩ tới một chuyện."

Hắn nhớ kỹ hắn khi còn bé chơi đùa Airplane, quăng bay đi trước, trước tiên ở trên tay hây ah khẩu khí, vứt nữa Airplane, đã như thế, Airplane có thể bay cao hơn, vững hơn.

Quách Khôn Nam nghe một chút, khe nằm có đạo lý a, hắn vội vàng hướng trên tay hà hơi, đem vô hình trung khí vận, ký thác vào tay phải.

Hắn đột nhiên điểm kích gửi đi:

"Có người thích một người là tham nàng bề ngoài, mà ta không giống nhau, ta chân chính thích ngươi người này, ta thích ngươi giờ học trở về tin tức ta dáng vẻ, ta thích ngươi đối với ta nói buổi sáng khỏe dáng vẻ, ngươi xem, ta không chỉ có thích ngươi bề ngoài, ta thích là ngươi nhân cách, ngươi toàn bộ."

Hàng chữ này xuất hiện ở đang nói chuyện trời đất khung bên trong, Quách Khôn Nam lòng có dùng mọi cách hoài cảm, cùng lúc đó, hắn tâm lặng lẽ nhấc lên.

Nếu như Từ Nhạn đồng ý, hắn không dám nghĩ. . . Nên vui sướng đến mức nào.

Từ Nhạn hồi phục rất nhanh:

"Cám ơn ngươi thích, ta rất vui vẻ, nhưng thời cấp ba, ta không tính nói yêu thương, ngươi hảo hảo cố lên, chờ ngươi biến ưu tú, nhất định có nữ hài thích ngươi."

Nhìn đến đầu này hồi phục, trái tim của hắn chợt dừng lại, bất khuất luân bàn, bịt kín một tầng vô tận mù mịt.

"Tuyền ca, tuyền ca, làm sao bây giờ ?" Quách Khôn Nam hoảng được không được.

Đan Khải Tuyền xứng đáng có kinh nghiệm, hắn chữ trục phân tích: "Nàng cự tuyệt, nhưng không hoàn toàn cự tuyệt."

"Ngươi xem nàng cuối cùng nói chuyện, ý tứ không phải là, chờ ngươi biến ưu tú, các ngươi có hi vọng ở một chỗ sao ?"

Quách Khôn Nam lặp đi lặp lại nhìn hai lần, vui vẻ nói: "Thật đúng là."

Hắn tiếp tục cho Từ Nhạn phát tin tức: "Ha ha ha, ta sẽ cố lên."

"Ta bây giờ đang thay đổi tốt ta giữa kỳ khảo thí, lớp học thứ tự theo 36 tiến bộ đến 32."

"Toàn trường xếp hạng tiến bộ mấy chục tên."

"Ta mỗi sáng sớm thức dậy học tập, mỗi ngày buổi tối chạy bộ, ta không chơi game rồi."

". . ."

Quách Khôn Nam không sợ người khác làm phiền liên phát hai mươi mấy cái tin.

Cuối cùng hắn hỏi: "Nếu như ta biến ưu tú, ngươi biết cân nhắc cùng ta chung một chỗ sao?"

Từ Nhạn: "Không dứt rồi đúng không ?".