Chương 356: Tránh ra, ta là Peter Pan!

Chương 356: Tránh ra, ta là Peter Pan!

Chuông tan học truyền vang toàn bộ sân trường, đối với lớp mười một học sinh lớp mười hai mà nói, đoạn này chuông đại biểu chỉ là một bình thường không có gì lạ trong giờ học, không dẫn nổi bọn họ bất kỳ gợn sóng nào.

Nhưng mà nghe vào cao nhất học sinh trong mắt, mấy như thần thanh âm, bởi vì đây là thứ sáu buổi chiều, lớp thứ hai chuông tan học.

Cuối tuần đến.

Các bạn học đồng loạt ra ngoài, dẫn động bàn ghế va chạm, hỗn tạp tiếng nói chuyện tràn ngập phòng học.

"Hạ hạ, ngươi ngày mai đi ra ngoài chơi sao?" Trần Tư Vũ hỏi dò, giữa kỳ khảo thí mới vừa kết thúc, cuối cùng có thể thật tốt buông lỏng một chút, cuối tuần này sẽ rất khoái trá.

Bạch Vũ Hạ cột lên bọc sách, bên trong chứa mấy tờ bài thi, nàng nhếch miệng: "Ngày mai đi Nam thị mua quần áo giầy."

Trần Tư Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Chính ngươi sao?"

"Theo ta cô cô, các ngươi muốn cùng nhau sao?"

Nam thị khoảng cách Vũ Châu rất gần, Bạch Vũ Hạ gia tại tuyết hoa hồ phụ cận, rời sân bay không xa, nếu như ngồi máy bay, chỉ dùng 40 phút, là có thể đến Nam thị.

Trần Tư Vũ: "Ta hỏi một chút tỷ tỷ, buổi tối cho ngươi câu trả lời."

"Ừ tốt cùng nhau mà nói, còn có thể cho ngươi giúp ta nhìn một chút giầy." Bạch Vũ Hạ rất hoan nghênh các nàng.

"Ta muốn cùng tỷ tỷ xuyên tình nhân giả bộ." Trần Tư Vũ nói, các nàng trao đổi lên Nam thị du ngoạn chi tiết.

Tiết Nguyên Đồng thì nằm ở mặt bàn, hành lá ngón tay đè xuống sách giáo khoa, nàng lật tới quyển sách trang tên sách, nắm bút máy, phàm là đụng phải mang miệng loại hình bộ thủ hình dáng chữ hán, nàng liền dùng bút máy tô trung gian trống không, cho đến xức chặt chẽ.

Mỗi khi thoa xong một hàng chữ, nàng con ngươi tức sáng lên hồn nhiên quang, thu hoạch một chút xíu vui vẻ.

Chờ thoa khắp ngay ngắn một cái diện, thường thường thời gian trôi qua rất lâu, nàng lấy thêm dùng cao su, cẩn thận từng li từng tí lau sạch chữ viết, sau đó không sợ người khác làm phiền lặp lại xức.

Theo tuổi thơ lên, nàng phảng phất một cái cô độc tiểu tinh linh, đem thời gian một chút xíu khắc ở trên giấy.

Loại này vui vẻ, không cần cùng bất luận kẻ nào phối hợp, chính thích hợp ban đầu không có bằng hữu nàng.

Sau đó lên trung học đệ nhất cấp, lại làm chuyện loại này, có đồng học nói nàng là một cổ quái người.

Tiết Nguyên Đồng không muốn trở thành không hợp quần dị loại, bởi vì như vậy dễ dàng nhận được khi dễ.

Nàng không thể làm gì khác hơn là để bút xuống, đổi thành ngẩn người.

Thăng vào cao trung sau, chung quanh học sinh tư chất biến tốt hơn nhiều, nàng có thể làm như vậy, vui vẻ vẫn không có giảm bớt.

Hàng trước trò chuyện, cũng không ảnh hưởng Tiết Nguyên Đồng.

Bỗng nhiên, Trần Tư Vũ quay đầu hỏi: "Đồng Đồng, ngày mai cùng đi Nam thị sao, ta nhớ được ngươi không đi qua Nam thị chứ ?"

"Nam thị ?" Tiết Nguyên Đồng ngẩn ngơ.

Nhờ vào vị trí địa lý nguyên nhân, Vũ Châu rất nhiều người người địa phương, thích đi Nam thị du ngoạn, nhưng Tiết Nguyên Đồng xác thực theo chưa từng đi.

Lúc trước mẫu thân làm việc rất bận, hơn nữa đi Nam thị chơi đùa một lần, sẽ hoa rất nhiều rất nhiều tiền, dù là ngồi xe lửa, hai người cũng phải hơn mấy chục khối tiền xe, vẻn vẹn tiền xe, đủ mẫu thân mua xong mấy cân thịt rồi.

Gian nan nhất đoạn thời gian đó, mẹ của nàng một tháng mới mấy trăm khối, chỉ đủ duy trì sinh hoạt hàng ngày, không chịu nổi bất kỳ ngoài ý muốn.

Nghe được Nam thị, nàng đầu dưa bên trong lập tức nhớ lại tại trên ti vi nhìn đến phồn hoa hình ảnh, đủ loại xinh đẹp tuyệt vời cổ kiến trúc.

"Không được không được, ta không được." Tiết Nguyên Đồng theo bản năng cự tuyệt.

Trần Tư Vũ không có cưỡng cầu: "Vậy cũng tốt."

"Đồng Đồng ngươi về sau có thể đi chơi đùa, Nam thị chơi rất khá, phong cảnh so với chúng ta Vũ Châu thật tốt nhiều." Trần Tư Vũ giới thiệu, đi qua nàng bình thường cùng Tiết Nguyên Đồng tiếp xúc, hiểu được nàng điều kiện gia đình không tính sai, mẫu thân làm việc lại rất tốt gánh vác nổi.

Tiết Nguyên Đồng buồn buồn: "Chờ sau này đi."

Bạch Vũ Hạ thấy nàng bộ dáng này, điểm nói: "Khương Ninh ngươi về sau có thể mang nàng đi ra ngoài chơi một chút, nhìn một chút thế giới bên ngoài, thích hợp mở rộng rất tốt."

Khương Ninh nói: "Nghỉ hè rồi nói sau."

Trong phòng học người đi không sai biệt lắm, Trần Tư Tình vào 8 ban phòng học.

Bạch Vũ Hạ chủ động nói: "Tư Vũ Tư Tình, cha ta tới đón ta, ngồi nhà ta xe đi."

"Kia sao được ?" Trần Tư Tình khước từ.

"Dù sao thuận đường, nghe ta." Bạch Vũ Hạ ngữ khí kiên định, thanh tú đẹp đẽ gương mặt không hề dung vẻ nghi ngờ.

. . .

Nắng chiều soi đại địa, rộng rãi thao trường phát ra một chút kim quang, vì đó tăng thêm vài phần rực rỡ tươi đẹp.

Trung Ương xanh Nhân Nhân bãi cỏ, một đám mặc quần áo thể thao thiếu niên, nện bước khỏe mạnh dáng người, truy đuổi lăn lộn bóng đá, thỉnh thoảng có người bay lên một cước, màu trắng đen bóng đá bay lên trời.

Cách vách trên sân bóng rổ, thân hình cao lớn đội viên dẫn bóng chạy băng băng, thỉnh thoảng bay vọt lên một đạo thân ảnh, bóng rổ đầu nhập giỏ bên trong.

Mùa hè đến, dọc theo thao trường cây cối điên cuồng sinh trưởng, lá cây che đậy dưới bóng cây, tụ năm tụ ba đồng học, ngồi ở chỗ râm dưới đất hóng mát.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng đi ở màu đỏ hình bầu dục nhựa plastic trên đường chạy, bên người thỉnh thoảng có người chạy chậm đi qua.

Tiết Nguyên Đồng buổi trưa ăn quá nhiều, dự định chậm một chút lại đi bên trong thành phố ăn cơm.

"Khương Ninh, nghỉ hè thật du lịch sao?" Tiết Nguyên Đồng có chút không biết làm sao, cứ việc nhà nàng có tiền, nhưng là đột nhiên làm việc lớn như vậy, nàng có chút không thích ứng.

"Như thế, ngươi sợ ?"

Tiết Nguyên Đồng nhận được khiêu khích, lập tức đem đáy lòng này chút ít bàng hoàng quăng bay đi, nàng mân mê miệng, chống lên khí độ: "Hừ, ta sẽ sợ ?"

"Hành chứ, vậy thì đi." Khương Ninh dù sao không lo lắng, đụng phải nàng lùi bước, chỉ cần khích tướng đôi câu.

Tiết Nguyên Đồng quật khởi hai phút, còn nói: "Khương Ninh, chúng ta kêu lên Sở Sở có được hay không ?"

Sở Sở giống như nàng không có ra khỏi Vũ Châu, có Sở Sở đội sổ, lại có Khương Ninh ở mặt trước cản trở, nàng liền có thể bình yên thuộc về vị trí chính giữa.

Tiến có thể công, lui có thể thủ, tràn đầy cảm giác an toàn.

Lại suy nghĩ một chút Nam thị cổ thành phong quang, Tiết Nguyên Đồng tựa hồ trở lại mấy trăm năm trước phồn hoa, nàng là cổ đại đại gia khuê tú, ngồi ở trong kiệu hưởng phúc, Khương Ninh cùng Sở Sở một trước một sau vì nàng nhấc kiệu.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiết Nguyên Đồng vui vẻ không được rồi.

Nàng đắc ý, ngông cuồng, nàng cười, nàng tại trong kiệu ngồi mệt mỏi, vén màn cửa lên, sau đó thấy được, Khương Ninh liếc si giống nhau ánh mắt.

Tiết Nguyên Đồng lập tức không cười, nàng bản khởi khuôn mặt nhỏ nhắn: "Khương Ninh, ngươi quá không lễ phép!"

"Ồ." Khương Ninh cằm hướng về phía nàng.

Tiết Nguyên Đồng nhanh bị đốt.

. . .

Thao trường đại môn cửa vào, Quách Khôn Nam nhìn xa rộng lớn bằng phẳng sân cỏ, lại nhìn xa bầu trời, nhìn xa mềm mại Bạch Vân, hắn bao vây góc chết tâm, sau đó quy về trong thiên địa.

Đan Khải Tuyền đột ngột mở miệng: "Nam ca, còn đang suy nghĩ nàng sao?"

"Mỗi thời mỗi khắc, không nhớ tới nàng, niệm tình nàng." Quách Khôn Nam chết lặng.

Đan Khải Tuyền đi về phía trước hai bước, mặt hướng thiên, mặt hướng mà, hắn cảm khái: "Không cầm được cát, không bằng dương hắn."

"Nghe nói hạt cát dính nước, sẽ dính hợp lại cùng nhau, trở nên có thể nắm chặt." Quách Khôn Nam tuyệt xử phùng sinh.

Đan Khải Tuyền nói: "Có thể ngươi không có nước."

Quách Khôn Nam si tâm bất hối: "Nhưng ta có mắt lệ."

Đan Khải Tuyền trầm mặc, như thế nam Gebi ta còn ngạo mạn ?

Hắn ngay đầu quát lên: "Đừng suy nghĩ, nàng đã đem ngươi xóa, xóa, các ngươi kết thúc."

Quách Khôn Nam thở thật dài một cái, hắn dừng lại nhịp bước, sắc mặt biến đổi chưa chắc, trong đầu đạo tâm luân bàn, đã sớm tan tành.

Kết thúc rồi à ? Đúng vậy, kết thúc.

Nên đi về phía trước, không thể lại chấp mê bất ngộ rồi, để cho Từ Nhạn vĩnh viễn ngủ say tại hắn trong ký ức đi, giống như ban đầu Mạn Mạn.

Quách Khôn Nam hướng bầu trời phất phất tay, cùng hắn khoảng thời gian này thanh xuân, nói lời từ biệt rồi.

Theo cái này tín niệm giống như dòng điện bình thường truyền qua toàn thân, tựa hồ có đồ bị quất đi, giống như con cá rời đi nước, chim rời đi bầu trời.

Tàn phá đạo tâm luân bàn chuyển động, thân thể của hắn không lành lặn.

Quách Khôn Nam lập được lời thề, thần tình cực kỳ kiên định: "Tuyền ca, về sau, ta Không hề yêu - Wont Love."

"Không yêu cho thỏa đáng."

"Đúng vậy." Quách Khôn Nam than thở một cái, hắn vẫn rất mệt mỏi.

Đan Khải Tuyền đề nghị: "Nam ca, buổi chiều đừng về nhà, buổi tối hai ta đến thành phố ăn tự phục vụ thịt nướng, một người 39 khối, muốn ăn cái gì cầm cái gì, hải sản thịt trâu cái gì, thức uống tùy tiện uống."

"Còn có RIO rượu Cocktail, RIO ngươi biết chưa, lần trước hai ta đi dạo siêu thị nhìn cái, màu sắc rực rỡ, một chai nhanh 10 đồng tiền đây, uống mấy chai lấy vốn lại rồi."

Tâm tình không tốt lúc, tàn nhẫn ăn một bữa phong Shanda bữa ăn, hữu ích ở chữa trị đau đớn, hắn và nam ca cùng là luân lạc chân trời người.

Quách Khôn Nam động tâm, lập tức hắn mặt lộ vẻ khó xử: "Ta sợ rằng không được, trên người của ta chỉ có 30 khối, còn có 10 đồng tiền là về nhà lộ phí."

Đan Khải Tuyền tính toán một chút hắn trong túi quần tiền, phóng khoáng nói: "Nam ca, này, ta cho ngươi bổ 20!"

Quách Khôn Nam kinh ngạc, 20 khối không phải một số tiền nhỏ, đủ hắn một ngày sinh hoạt phí.

"Không được đi, ngươi tiền cũng không nhiều, chúng ta buổi tối tùy tiện ăn một chút."

Đan Khải Tuyền một cái ôm lấy bả vai hắn: "Hai ta ai cùng ai a, ngươi lúc trước bình thường mời ta ăn bánh, đừng khách khí với ta."

Theo hảo huynh đệ an ủi, cứ việc Quách Khôn Nam đạo tâm chưa từng tu bổ, nhưng không có khó chịu như vậy rồi.

Hắn mới có tâm tư quan sát trong thao trường người, bỗng nhiên trông thấy hai cái người quen biết ảnh, hắn chỉ nói:

"Tuyền ca, trước mặt không phải Khương Ninh sao?"

. . .

Khương Ninh đang cùng Tiết Nguyên Đồng đi bộ.

Sân bóng đá lên, học sinh kịch liệt tiến hành bóng đá đối kháng.

Tứ trung bình thường có thể thấy có học sinh đá banh, ít nhất cái này vận động tại tứ trung nhiệt độ, không thấp hơn bóng rổ.

Tiết Nguyên Đồng tình cờ nhìn về phía trong thao trường học sinh, những học sinh kia chạy băng băng ở dưới ánh tà dương, giống như sẽ không mệt mỏi máy móc.

Đá banh đem cầu đá bên ngoài sân rất thường gặp, huống chi một đám không tính chuyên nghiệp học sinh, Khương Ninh tản bộ lúc, một viên bóng đá chậm rãi lăn lộn tới.

Xa xa bãi cỏ, một thân áo thể thao Đào Niệm, hô lớn nói: "Đồng học, hỗ trợ một chút đá đến, cám ơn nhiều!"

Trên sân cái khác học sinh, cùng nhau trông lại, loại sự tình này không phải lần một lần hai rồi.

"Ngươi nghĩ đá sao?" Khương Ninh nhìn Tiết Nguyên Đồng nhao nhao muốn thử bộ dáng.

Tiết Nguyên Đồng tại cầu trước nghỉ chân, khuôn mặt nhỏ nhắn có khát vọng, chỉ là nàng suy tư ba giây, vẫn bỏ qua.

Nếu như nàng đá trật rồi, nói không chừng bị trò cười.

"Ngươi tới đi."

Khương Ninh đi tới bóng đá một bên, một cước vô lê, bóng đá theo đứng im trạng thái, đột nhiên bay lên, từ hắn dưới chân múa ra một đạo Viên nguyệt loan đao quỹ tích, lại như Lưu Tinh vạch qua chân trời, theo dọc theo thao trường, bay xéo hướng lưới.

Giữ cửa học sinh, chưa từng kịp phản ứng, cầu vào.

Siêu phàm thoát tục kỹ xảo, đưa đến trên sân học sinh, xem thế là đủ rồi:

"Khe nằm, một cước này!"

Phía sau Quách Khôn Nam một mực chú ý, hắn sinh lòng hướng tới: "Đặc biệt Pháo cao xạ, Khương Ninh thật là đẹp trai a!"

Đan Khải Tuyền đồng ý: "Xác thực soái."

Cái này cùng giúp nhân gia nhặt bóng rổ, sau đó tiện tay vào giỏ giống nhau.

Khương Ninh một cước tiến cầu sau, trên sân Đào Niệm chạy tới, hắn mồ hôi trán chưa kịp lau:

"Ngươi là Khương Ninh đúng không, ta là Đào Niệm, thể dục đội, hai ta vận động hội so qua, ta là nhảy cao 1m9 cái kia."

Đào Niệm tự giới thiệu mình.

" Đúng, ta biết ngươi." Khương Ninh trả lời, người học sinh này rất lợi hại, nếu như không là hắn xuất thủ, đương thời nhảy cao Quán Quân, tất nhiên là Đào Niệm.

"Ngươi đá cầu có công đáy a, chơi với nhau chơi đùa sao?" Đào Niệm mời.

Hắn là thật muốn tìm người đá cầu, hắn bình thường tại tứ trung trên cầu trường, cơ hồ là nhân vật vô địch, nếu như có cái đối thủ, hắn có thể chỉ điểm hứng thú.

Khương Ninh liếc liếc bên người Tiết Nguyên Đồng, cự tuyệt: " Được rồi, có chuyện đây."

Đào Niệm nói: "Theo bạn gái ?"

Không đợi Khương Ninh trả lời, Tiết Nguyên Đồng liền vội vàng nói: "Ta là hắn hàng xóm."

"Há, thanh mai trúc mã." Đào Niệm bày tỏ giải.

Tiết Nguyên Đồng không biết nên như thế nào phản bác.

Đào Niệm thấy Khương Ninh đá cầu ý nguyện không mạnh, không có cưỡng cầu: "Lần sau chờ ngươi có thời gian cùng nhau nữa đi."

"Nói thật, huynh đệ ngươi này thân thể tố chất không luyện thể dục thật đáng tiếc rồi."

Đào Niệm tiếc nuối, hắn không có làm dừng lại, chạy trở về sân so tài.

"Niệm ca, hắn là lần trước vận động hội phá ba cái ghi chép Khương Ninh ?" Có cái đầu đinh nam sinh hỏi, hắn kiểu tóc hơi hung, nhưng hướng về tương đối ôn hòa.

" Đúng, là hắn."

Trì Gia: "Đáng tiếc không chung lớp, nếu không có thể quen biết một chút."

Đào Niệm cười một tiếng, Trì Gia là bọn hắn ban học sinh, không phải thể dục sinh, người ta không cần học thể dục.

Không vì cái khác, bởi vì Trì Gia ở biệt thự.

. . .

Phía sau.

Quách Khôn Nam nói: "Nếu là lại tới cái cầu, ta cũng muốn đá một phát."

Nếu như Từ Nhạn nhìn đến là tốt rồi. Hắn hoài cảm.

Lập tức, hắn tự trách: Đáng chết, tại sao còn muốn Từ Nhạn, không phải nói tốt rồi, không vì nữ nhân xấu thương tâm sao?

Quách Khôn Nam đi dạo đến đội banh tán, vẫn không đợi được bay đến bên ngoài sân cầu.

Khương Ninh rời đi thao trường trước, đụng phải hai người, theo chân bọn họ chào hỏi.

"Tiệc đứng không sai biệt lắm, có thể lên đường." Đan Khải Tuyền, "Ta mượn chiếc xe đạp mang ngươi."

Đón xe đối với bọn họ quá xa xỉ.

"Đi dạo xong này vòng rút lui."

Quách Khôn Nam theo trên cỏ sao gần nói, đi tới sân bóng rổ một bên lúc, bỗng nhiên thấy có mấy đạo nhân ảnh hoạt bát.

Hắn đưa mắt nhìn lại, nguyên lai là bóng rổ xác định tại khung giỏ bóng rổ lên.

"Thật là vượt quá bình thường!" Quách Khôn Nam cảm thán, hắn bước chân không ngừng.

Sau một khắc, hắn nhìn đến khung giỏ bóng rổ một bóng người đẹp đẽ, hắn sợ hãi trong lòng động, bước chân ngừng.

"Tuyền ca, tuyền ca, đi nhìn một chút." Quách Khôn Nam kéo Đan Khải Tuyền.

Theo khoảng cách rút ngắn, hắn phát hiện cái tiểu cô nương kia, thật là Tiên khí phiêu phiêu, mỹ nổi bọt, so với lần đầu gặp chơi đùa vòng trơn nhẵn Từ Nhạn, chút nào không kém bao nhiêu.

Trước là Từ Nhạn tinh thần chán nản tâm tình, trong nháy mắt quên đi, Từ Nhạn đã không phải là trọng yếu người!

Bóng rổ giỏ xuống, mấy cái mưu đồ gây rối nam sinh, không ngừng bật cao, muốn đem bóng rổ lấy xuống, đáng tiếc không người làm được.

Quách Khôn Nam đến gần sau, tìm tới bên bờ một cái nam sinh hỏi thăm: "Người anh em, chuyện gì ?"

Nam sinh nói: "Khúc tỷ bóng rổ kẹt, mọi người chính đang nghĩ biện pháp."

Quách Khôn Nam thầm nghĩ: Khe nằm, khe nằm, lại là tiểu cô nương bóng rổ.

Chúng ta thiếu niên, ở đâu tiếc đánh một trận!

Quách Khôn Nam khục khục hai tiếng, hô: "Tránh ra, để cho ta tới!"

Hắn dũng khí mười phần, nắm giữ vô cùng tự tin.

Mấy cái đồng học dừng lại nhảy về phía trước động tác, trố mắt nhìn nhau.

Quách Khôn Nam nuốt nhất đại khẩu khí, đem tế bào thân thể huyết dịch bắp thịt, kích hoạt đến chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Hắn liếc nhìn khúc tỷ cô nương, nhìn nàng kia trương xinh đẹp động lòng người gương mặt, Quách Khôn Nam say rồi.

Hắn cả người tế bào, cơ hồ nổ mạnh, sở hữu tế bào gầm to:

Ta muốn các ngươi lau mắt mà nhìn!

Quách Khôn Nam lui về phía sau mấy bước, một cái chạy lấy đà, bắp chân bắp thịt đột nhiên bắn ra, chưa bao giờ có lực lượng khổng lồ thả ra, trong cơ thể hắn cổ lão gien hiện lên, Voi ma-mút thời đại rắn chắc Vượn người, phảng phất cùng hắn hòa làm một thể, hắn thật cao nhảy lên.

Chung quanh học sinh bừng tỉnh cảm giác: Hắn đang bay!"

Quách Khôn Nam một cái tát xuất ra, ngày gần đây góp nhặt uất khí thả ra, bóng rổ trực tiếp bị quất xuống.

Hắn tâm hoa nộ phát, thành công!

Tiếp đó, trên đất truyền tới "Ba tháp" một tiếng giòn vang, Quách Khôn Nam trong túi quần điện thoại di động rơi ra ngoài.

Mọi người nhìn về phía trên đất điện thoại di động, chỉ thấy điện thoại di động té thành ba cái bộ phận, điện thoại di động, pin, lắp sau.

Đan Khải Tuyền nhìn về phía màn ảnh, cực kỳ sợ hãi: "Nam ca, ngươi màn hình điện thoại di động bể nát!"

Quách Khôn Nam mới vừa gắn xong, vốn nên cùng em gái âu yếm, nghe màn ảnh tin dữ, hắn bất ngờ làm phản mặt.

Hắn sau khi rơi xuống, lặng lẽ khom người, lần lượt nhặt lên điện thoại di động linh kiện, tư thái chật vật nóng nảy.

Quách Khôn Nam đi, mang theo hắn ưu thương cùng rời đi rồi.

Mới tháng 6 tới

Mọi người có thể hay không, động động tay nhỏ.