Chương 357: Có thể giúp ta điêu một cái à?

Chương 357: Có thể giúp ta điêu một cái à?

Trời sắp tối rồi, phía tây bầu trời, hiện ra diện tích lớn trong veo đỏ.

Mặt trời phát ra ánh sáng không hề nhức mắt, từ xa đến gần, mềm mại tả xuống, bát ngát trên bình nguyên là liên miên bất tuyệt kim sắc ruộng lúa mạch.

Toàn bộ Vũ Châu bao phủ ở dưới ánh tà dương.

Tiết Nguyên Đồng ăn no cơm, nằm ở cửa lạnh ghế nghỉ ngơi, Khương Ninh ngồi ở bên người nàng, quan sát tà dương.

Nắng chiều dần dần chìm, cùng thiên cùng mà hòa làm một thể, theo cuối cùng một tia ba quang biến mất, hoàn mỹ ẩn vào trong màn đêm.

Trời tối.

Cách vách đại gia bác gái cửa, sáng lên màu vàng ánh đèn, một lần nữa chiếu sáng hắc ám.

Ba cái bạn nhỏ tại phòng triệt trước đất trống, chạy tới chạy lui, hoan thanh tiếu ngữ phiêu linh, sẽ không chút nào mệt mỏi giống như.

Cố a di không có đợi ở trong phòng, mùa hè đến, trong phòng lệch buồn bực, nàng đến ngoài cửa hóng gió một chút, cùng hàng xóm tán gẫu một chút.

Cố a di công việc bây giờ đãi ngộ tốt sinh hoạt vô ưu, khí sắc so với trước kia tốt hơn nhiều.

"Khương Ninh Khương Ninh, có con muỗi, chúng ta trở về nhà chứ ?" Tiết Nguyên Đồng bắt mấy tay, không có thể làm gì con muỗi, nàng đưa đề nghị.

Cố a di nhìn một chút khuê nữ: "Ngươi ăn no đi lên nằm một cái, con muỗi không cắn ngươi cắn người nào ?"

"Không biết lên hoạt động một chút." Nàng nói dạy đôi câu.

Tiết Nguyên Đồng mạnh miệng: "Cũng không phải là chỉ cắn ta, ngươi hỏi một chút Khương Ninh, hắn khẳng định bị cắn!"

Khương Ninh: "Không có."

Tiết Nguyên Đồng, đáng ghét, quả nhiên không hướng ta!

Cuối cùng, Tiết Nguyên Đồng tìm chơi game mượn cớ, trở về phòng, chính xác mà nói, Khương Ninh căn phòng.

Nàng tiếp tục nằm ghế sa lon.

Khương Ninh trong phòng mát mẻ, khó mà hình dung thư thích, ghế sa lon mềm mại, không khí còn rất thanh tân, Tiết Nguyên Đồng đem này đổ cho, nàng đem bệ cửa sổ hoa cỏ chiếu cố rất tốt.

Nếu như không là nơi này không có nàng bảo giường, nàng buổi tối thậm chí không nghĩ trở về.

Tiết Nguyên Đồng nằm trên ghế sa lon, ánh mắt quan sát trước mặt Khương Ninh, màn ảnh máy vi tính sáng lên, mặt bàn là một trương đại khí tuyết sơn tuyệt cảnh vách giấy, đó là chỉ tồn tại trong tưởng tượng nhân gian mà.

Trên màn ảnh con chuột không nhúc nhích, màn ảnh chỉ là một bối cảnh bản, Khương Ninh yên tĩnh đọc sách.

Lúc trước Tiết Nguyên Đồng dặn dò hắn, nếu như không dùng máy vi tính, mở ra cái khác màn ảnh, lãng phí điện.

Sau đó gừng hỏi nàng, ngươi tại sao đắp chăn thổi quạt máy ?

Tiết Nguyên Đồng cãi chày cãi cối đôi câu, không nói nữa.

Sau đó nàng phát hiện, mở ra màn ảnh máy vi tính đọc sách rất an tâm, phảng phất có đồ vật bồi bạn nàng.

Lâu, Tiết Nguyên Đồng muốn đổi một dáng vẻ, có thể lại ngại mệt mỏi.

"Khương Ninh, Khương Ninh, ta nhanh hòa tan." Tiết Nguyên Đồng đưa ra tay nhỏ, uể oải chiêu động, đáng tiếc, không cách nào chạm đến hắn.

Khương Ninh không có phản ứng nàng.

Qua một phút, Tiết Nguyên Đồng áp lấy trong vắt giọng nói: "Ta là một khối bánh mì trắng, sắc dán ~ "

Khương Ninh đứng dậy, đi tới, đem Tiết Nguyên Đồng thon nhỏ thân thể, lật một mặt.

Nàng theo nằm tư biến thành nằm úp sấp.

Lại một lát sau, Tiết Nguyên Đồng lại kêu: "Được rồi, hai mặt chín rồi, có thể ăn."

Khương Ninh lần nữa đi tới, đem nàng nâng thành tư thế ngồi.

Tiết Nguyên Đồng cánh tay rất mềm mại, Khương Ninh kích thích nàng lúc, cơ hồ làm ra dấu.

Tiết Nguyên Đồng cũng không kêu, nàng gồ lên khuôn mặt, ngồi ở trên ghế sa lon, đá một đôi non nớt bàn chân nhỏ.

Khương Ninh cầm bút lên, tại bản nháp giấy tô viết lung tung viết, đồng dạng chút ít ly kỳ cổ quái ký hiệu.

Hắn tại nghiên cứu trận pháp, chuẩn bị luyện chế một ít tùy thân đồ dùng.

Giống như Tiết Nguyên Đồng ngực ngọc bội, chính là hắn vận dụng trận pháp nguyên lý luyện chế mà thành, sau đó theo hắn trận pháp tiêu chuẩn tinh thâm, cùng với Thiệu Song Song tài liệu gom độ tiến triển, hắn lại cho ngọc bội cải tiến hai lần.

Lấy ngọc bội hiện tại trong nháy mắt kích thích phòng vệ, sinh hoạt hàng ngày bên trong, cơ hồ không có bên ngoài nhân tố, có thể uy hiếp đeo người sinh mạng.

Bây giờ Khương Ninh dự định luyện chế, là chân chính có thể dùng cho hắn tự thân phòng vệ trận pháp, mặc dù trước mắt có lẽ không dùng được, nhưng phòng ngừa chu đáo, luôn là không sai.

Hắn nghiên cứu một hồi, theo trong ngăn kéo tìm ra một khối bạch ngọc, dùng công cụ tiến hành điêu khắc, thỉnh thoảng có bụi bậm hướng về phía dưới bản nháp giấy.

Dấn thân loại công việc này, thật ra không nên tại phòng ngủ, bởi vì bụi bậm dễ dàng phiêu một phòng.

Nhưng mà Khương Ninh dùng linh lực khống chế, bảo đảm tuyệt sẽ không có bất kỳ một tia bụi bậm chảy ra.

Tiết Nguyên Đồng thấy Khương Ninh không theo nàng chơi đùa, đơn giản móc ra điện thoại di động, liên lạc nàng bạn thân Sở Sở.

Nàng hướng Sở Sở tiết lộ, ngày mai cùng Khương Ninh đi dã ngoại chơi đùa, cũng thành khẩn mời Sở Sở tham gia.

Vậy mà hôm nay, Sở Sở cự tuyệt.

Nguyên lai ngày mai, Vũ Châu nhị trung tổ chức nghiên học hành động, lấy đọc vạn quyển sách, hành ngàn dặm đường làm mục tiêu, đi Huy Tỉnh nam bộ thành thị, thể nghiệm nhân văn phong tình.

Cái này hoạt động, chỉ có cao nhất Thanh Bắc ban có tư cách tham gia, Tiết Sở Sở chính là Thanh Bắc ban học sinh, cho nên phải cùng các bạn học cùng nhau nghiên học.

Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe xong, ý niệm đầu tiên, chính là hỏng rồi !

Đi qua lần này, Sở Sở nghiên học trở về, nhãn giới khẳng định được đến rộng rãi, từ đây bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng.

Nàng muốn trở thành tổ ba người bên trong, đứng đầu thổ kia người.

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một chút cái loại này khả năng, thật không cam lòng!

Tiếp xúc lãnh hội bạn tốt biến hóa, nàng có chút đứng ngồi không yên, cảm giác mình sống uổng thời giờ.

Nàng suy nghĩ kỹ một chút, nghỉ hè đi ra ngoài chơi, không còn là như vậy không thể đón nhận ?

. . .

Ban đêm.

Nội thành, Khương gia dạ tiệc.

Khương Ninh đại bá Khương Tề Thiên, bá mẫu, anh họ đường tẩu, đường đệ Khương Quân Long, Thẩm Thanh Nga, chung nhau ở một cái cái bàn ăn cơm.

Rộng lớn gỗ thật cái bàn, bày bảy tám bàn thức ăn, thịt kho tàu con cua, xương sườn hạt bắp canh, xào Đậu Giác, cá hấp chưng, lá tỏi xào thịt, hương lạt sáu mươi, cắt thành khối dưa hấu, coi là một cái phong phú.

Khương Quân Long cầm lấy chiếc đũa, đại khẩu ăn cơm, bá mẫu múc khối xương sườn thả vào hắn trong chén: "Ăn từ từ, coi chừng nghẹn rồi."

Bên cạnh Thẩm Thanh Nga xốc lên hai cây Đậu Giác.

Bá mẫu thấy, lập tức cho nàng kẹp nửa khối con cua: "Thanh Nga, ngươi quá gầy ăn nhiều một chút."

Thẩm Thanh Nga nói cám ơn: "Ân ân ta biết rồi."

Bá mẫu nói: "Ngươi đứa nhỏ này, quá khách khí."

Nàng thật thích Thanh Nga, Thanh Nga tỷ tỷ là tự mình con dâu, có này nhất trọng quan hệ.

Hơn nữa Thanh Nga bộ dáng Chu Chính, làm việc biết tiến thối, thông minh lanh lợi, có lúc nàng làm chút chuyện, tỷ như bao Giáo Tử gì đó, Thanh Nga hiểu chuyện tới phụ một tay, còn theo nàng nói chuyện phiếm.

Như vậy tiểu cô nương, bá mẫu đương nhiên thích, chỉ mong nàng ở thêm.

Khương Quân Long ăn đến nửa bụng, mở miệng nói: "Mẹ, ta ngày mai tìm ta Trữ ca chơi đùa, ngươi trúng trưa đừng làm ta cơm."

Bá mẫu nghe xong, nghi ngờ: "Ngươi sẽ không chạy ra ngoài lên mạng chứ ?"

"Không tin ngươi hỏi ta Trữ ca, hỏi lại một chút Thanh Nga." Khương Quân Long dời bia đỡ đạn.

Thẩm Thanh Nga đúng lúc nói: "Ngày mai ta cùng đi, sẽ không để cho hắn lên mạng."

Bá mẫu vẫn còn có chút do dự, lúc này, đại bá Khương Tề Thiên nhấp một hớp ít rượu: "Ngươi quản hắn khỉ gió chết như vậy làm gì ?"

Bá mẫu sắc mặt một phen, mây đen tại bàn cơm nổi lên.

Khương Quân Long không biết nên nói cái gì.

Cuối cùng, bá mẫu đồng ý hắn đi ra ngoài chơi, Khương Quân Long thật dài thở phào nhẹ nhõm, muốn sờ cái cá cứ như vậy khó khăn đây?

Sau khi ăn xong, Thẩm Thanh Nga hỗ trợ thu thập chén đũa, cứ việc bá mẫu lần nữa nói không cần, Thẩm Thanh Nga vẫn kiên trì rửa chén đũa.

Sau khi kết thúc, nàng trở về phòng ngủ, căn phòng ngủ này hướng nam mở ra một cánh cửa sổ, bên trong căn phòng diện tích không lớn không nhỏ, nàng một người ở nổi tới rất thoải mái.

Trên vách tường dán hai tấm áp phích quảng cáo, nho nhỏ nhà ở rất ấm áp, nhưng là luôn có loại xa cách cảm.

Bởi vì, đây không phải là chính nàng gia.

Thẩm Thanh Nga sống nhờ tỷ tỷ nhà, mặc dù ngoài mặt rất hòa khí, bá mẫu đối với nàng tốt có thể nàng cuối cùng không phải cái nhà này người.

Nàng rất muốn tại trong thành phố có một gian như vậy thuộc về mình nhà ở.

Đáng tiếc cha mẹ của nàng chỉ là tại duyên hải vụ công trào lưu bên trong, hai cái tầm thường người.

Muốn mua lên loại phòng này, muốn không ăn không uống rất nhiều năm.

Thẩm Thanh Nga ngồi ở trước bàn đọc sách, án phát sáng đèn bàn, mở ra bài thi làm bài.

Nàng xuất thân trấn nhỏ, động vừa đến thành phố, nếu như không cố gắng, thành tích căn bản không sánh bằng bên trong thành phố học sinh.

Nàng cầm bút lên, chẳng biết tại sao, chậm chạp không an tĩnh được tâm.

Thẩm Thanh Nga không hiểu là, lúc trước Khương Ninh thành tích, rõ ràng không có so với nàng tốt bao nhiêu, kết quả lại là tứ trung sau, trong nháy mắt cất cánh.

Nàng nhìn xa Khương Ninh bóng lưng, vô luận như thế nào không đuổi kịp.

Ý niệm tới đây, nàng nghĩ đến ngày mai, tức thì cùng Khương Quân Long cùng nhau tìm Khương Ninh chơi đùa.

Nàng mơ hồ mong đợi, có thể lại có bi quan.

Hắn đại khái không hoan nghênh ta đi ? Thẩm Thanh Nga nghĩ như vậy.

Lúc trước nàng và Khương Ninh quan hệ, náo nứt quá qua loa, chỉ là bởi vì, hắn không thuận chính mình ý, nàng liền bắt đầu chiến tranh lạnh, cố ý không để ý tới hắn, cho đến Khương Ninh ra ngoài mướn phòng.

Sau đó tựu trường, nàng chẳng những không muốn tìm Khương Ninh nói chuyện, ngược lại trong lòng, đối với Khương Ninh hành động vọng động khinh bỉ, cảm thấy hắn về sau, đại khái là rơi xuống.

Cuối cùng tạo thành bây giờ mạch lộ.

Thẩm Thanh Nga đủ loại tâm tư hỗn loạn, hoàn toàn tĩnh không nổi tâm bài thi, nàng đến mép giường lấy điện thoại di động, mở ra khốc ta âm nhạc, phát ra ca khúc.

Sau đó quét nổi lên ban bầy, trong bầy Lô Kỳ Kỳ cùng Du Văn các nàng nói chuyện phiếm, Thẩm Thanh Nga không tâm tư không nghĩ thêm vào.

Nàng nhìn thấy động tĩnh có nhắc nhở, đơn giản điểm đi vào không gian, rất nhiều đồng học phát nói một chút, nàng đi xuống lật, lộn tới Khương Ninh mới phát nói một chút.

Khương Ninh gần đây rất ít phát nói một chút, hôm nay tương đối ít thấy, hắn phát hai tấm đồ, đó là một khối trông rất sống động bạch ngọc con thỏ nhỏ, con thỏ nhỏ chung quanh bày ra có điêu khắc công cụ, đao khắc, thước, đánh bóng khối chờ

Bạch ngọc con thỏ nhỏ bộ dáng, trông rất đẹp mắt, đường cong trôi chảy, nhan sắc tinh khiết hoàn mỹ.

Thẩm Thanh Nga đầu tiên nhìn liền thích, xuyên thấu qua hình ảnh, nàng thậm chí có thể cảm nhận được kia Bạch nhu như son, ôn hòa nhẵn nhụi ngọc liêu, nếu như ngón tay sờ lên, bảo đảm yêu thích không buông tay.

Nói một chút phối chữ: "Lần đầu tiên điêu tiểu động vật, cảm giác cũng không tệ lắm."

Khương Ninh bạn tốt không coi là nhiều, nhưng mà mỗi lần hắn phát nói một chút, mọi người rất cổ động, điểm đáng khen số lượng mấy chục.

Trần Tư Vũ: "Nào chỉ là không tệ, xem thật kỹ!"

Trần Tư Tình: "Tán thành."

Vương Long Long: "Trữ ca đại tài!"

Đan Khải Tuyền: "Ngươi tự tay điêu khắc ? Không phải là mua chứ ?"

Cảnh Lộ hồi phục Đan Khải Tuyền: "Ta ra đồ, Khương Ninh động thủ điêu khắc, còn có thể là giả ?"

Phía dưới còn có một chuỗi đồng học lên tiếng.

Thẩm Thanh Nga từng cái nhìn xong, sau đó, nàng đưa ánh mắt tập trung đến trong bản vẽ con thỏ nhỏ.

Nàng thuộc thỏ, cái này bạch ngọc con thỏ nhỏ, thật phi thường thích hợp với nàng. . .

Nếu là lúc trước. . .

Nàng nhìn chăm chú lâu, ngón tay một cái không chú ý, không cẩn thận một chút vào Khương Ninh không gian.

Thẩm Thanh Nga bừng tỉnh, hồn thiếu chút nữa hù dọa tán.

Kể từ cùng Khương Ninh chiến tranh lạnh sau, nàng cho tới bây giờ không có thăm quan Khương Ninh không gian.

Lúc trước nàng và Khương Ninh không gần như chỉ ở không gian điểm đáng khen nhắn lại, mỗi ngày trả lại cho đối phương danh thiếp điểm đáng khen.

Chỉ là sau đó toàn bộ không tồn tại, phảng phất người nào điểm đáng khen người nào nhận thua.

Làm sao bây giờ ? Trong hốt hoảng, Thẩm Thanh Nga nghĩ tới hoàng toản, chỉ cần mở ra hoàng toản, là có thể xóa bỏ viếng thăm ghi chép.

Nàng không phải tôn quý hoàng toản người sử dụng, chung quy một tháng hoàng toản muốn 10 đồng tiền đây.

Hiện tại tình bất đắc dĩ, Thẩm Thanh Nga nhịn đau tiêu xài 10 đồng tiền, mở ra một tháng hoàng toản, nhanh chóng thủ tiêu viếng thăm ghi chép.

Giải quyết xong sau, Thẩm Thanh Nga cuối cùng thả lỏng trong lòng, nàng suy tư phút chốc:

Hoàng toản cũng không thể Bạch mở đi.

Một giây kế tiếp, nàng mở ra ẩn thân viếng thăm quyền hạn, ngón tay đâm vào Khương Ninh không gian, đem hắn nói một chút, nhắn lại bản, toàn bộ xem hai lần.

. . .

"Khương Ninh, thỏ rất đẹp mắt, cho Tiết Nguyên Đồng à?" Cảnh Lộ phát tới tin tức, nàng biết rõ Tiết Nguyên Đồng cầm tinh là thỏ.

Khương Ninh hồi phục: "Coi là vậy đi."

"Ta cầm tinh là lão hổ, ta ra đồ cho ngươi, sẽ cho ngươi tiền mua ngọc, ngươi có thể hay không giúp ta điêu một cái tiểu lão hổ ?" Kia con thỏ nhỏ nhìn Cảnh Lộ rất muốn.

Khương Ninh nói: "Xác định tiểu lão hổ sao? Ta có thể điêu, nhưng mới vừa rồi Bạch Vũ Hạ tìm ta điêu tiểu lão hổ, có lẽ sẽ lặp lại đi."

Cảnh Lộ sau khi nghe, đối với Bạch Vũ Hạ giành trước, có có chút không vui, chủ yếu là còn đoạt nàng tiểu lão hổ.

Có thể chỉ cần là Khương Ninh tự tay điêu, nàng vẫn là muốn một phần, chính làm nàng muốn xác định lúc.

Khương Ninh nói: "Tiểu lão hổ chưa chắc thích hợp ngươi."

Thấy cái tin tức này, Cảnh Lộ mất mác phút chốc.

Khương Ninh lại phát tin tức: "Ta có cái khác đề cử động vật."

"Động vật gì ?" Cảnh Lộ hỏi.

Gấu

Cảnh Lộ trong đầu nhảy ra gấu hoạt hình bản, nàng lại hỏi: "Đại hùng vẫn là Tiểu Hùng nha "

Khương Ninh suy nghĩ một chút, nói: "Bản mini đại hùng."

Cảnh Lộ cách màn ảnh khuôn mặt mắc cỡ đỏ bừng, trong con ngươi nhu quang bao phủ màn ảnh: Hắn là cố ý à?

. . .

Khương Ninh cùng Cảnh Lộ quyết định điêu khắc tiểu động vật, hắn tìm căn kim thừng, mặc vào màu xanh đậm ngọc châu, ở phần cuối tô điểm một viên đỏ châu, cùng bạch ngọc con thỏ nhỏ liên tiếp.

Tiết Nguyên Đồng hài lòng đeo trên tay, một trận tốt khen.

Vừa vặn cố a di theo ngoài cửa đi vào, nàng nhanh chân tiến lên đón: "Mẹ, mẹ! Ngươi xem, Khương Ninh điêu con thỏ nhỏ, lợi hại!"

"Hắn đặc biệt cho ta làm đây!"

Tiết Nguyên Đồng khoe khoang không ngừng.

Cố a di không khỏi nghĩ đến năm ngoái, khuê nữ được một khối ngọc bội, giống vậy khoe khoang không ngừng.

Nàng nhìn thấy khuê nữ trên cổ tay bạch ngọc con thỏ nhỏ, thoáng kinh ngạc, quả thực đẹp mắt.

Chờ khuê nữ khoe một hồi, hài lòng sức qua, cố a di mới nói:

"Khương Ninh đối với ngươi tốt như vậy, làm cho ngươi con thỏ nhỏ, ngươi đây, cho hắn rửa cái quần áo còn lười biếng, rửa một điểm không sạch sẽ!"

Tiết Nguyên Đồng nghe xong, tự biết bại lộ, trên mặt nàng hài lòng biến mất hơn nửa.

Lần trước cùng Khương Ninh gây gổ, không có cãi nhau, nàng vì trả thù Khương Ninh, cố ý sử dụng thủ đoạn nhỏ, không nghĩ đến. . .

Nàng u oán nhìn chằm chằm Khương Ninh: "Ngươi quả nhiên tìm ta mẫu thân tố cáo."

Giống như là cùng Khương Ninh hẹn xong tay không một mình đấu, kết quả Khương Ninh mang theo căn chày cán bột, nàng hoàn toàn không cách nào lực địch.

Cố a di điểm ra nàng không đúng: "Nên cáo ngươi hình, ngươi sinh khí về sinh khí, quần áo hay là nên rửa sạch sẽ."

"Phỏng chừng ngươi là dính một xuống nước, lập tức theo trong chậu cầm lên rồi." Cố a di kinh nghiệm phong phú, biết rõ tự mình khuê nữ tính tình.

Tiết Nguyên Đồng trầm mặc hai giây, nói: "Quần áo không có dính nước, trực tiếp bị ta treo kia phơi.".