Chương 358: Bắt cá chuẩn bị trước

Chương 358: Bắt cá chuẩn bị trước

Thứ bảy buổi sáng.

Hà đập sáng sớm rất an tĩnh, không có thành thị huyên náo, trong không khí mang chút ít yên lặng.

Khương Ninh đẩy cửa ra, ánh nắng sớm tự đông Phương Nhiễm lên, phía trước là bình rộng rãi vô tận điền dã, nhất thời có tâm thần sảng khoái chi giác.

Đạm lam bầu trời, lơ lửng nhiều đóa Bạch Vân, điện cao thế trên mạng, mấy chỉ chim chải vuốt Vũ Mao.

Cùng lúc đó, cách vách cửa mở ra.

Tiết Nguyên Đồng liếc hắn một cái, lập tức đem mặt quăng đến bên cạnh, cái miệng nhỏ nhắn mân mê.

Khương Ninh tố cáo, đưa đến tối hôm qua nàng bị mụ mụ trách phạt, đại buổi tối, không thể không cho Khương Ninh giặt quần áo, khí sau đó nàng không đi Khương Ninh căn phòng chơi game.

Khương Ninh vẫn vui tươi hớn hở: "Làm cơm được rồi, ăn xong chúng ta bắt cá chơi đùa."

Tiết Nguyên Đồng lười để ý hắn, xoay người trở về nhà tử, chỉ chừa cho Khương Ninh một cái kiêu ngạo, nhếch lên cao đuôi ngựa.

Cơm mới vừa làm tốt, nàng thật ra dự định mở cửa kêu Khương Ninh ăn cơm.

Khương Ninh đi vào phòng bếp, cơm đã bày ở trên bàn rồi, cơm xào trứng, phối tươi đẹp cải xanh viên canh.

Trôi tại trong chén viên thịt, không phải bên ngoài mua đông lạnh thức ăn, mà là Tiết Nguyên Đồng dùng bánh nhân thịt làm, ăn rất thoải mái trơn nhẵn, nàng kỹ thuật nấu nướng thời gian qua cực tốt.

Dù là cùng Khương Ninh gây gổ, cũng sẽ không cố ý làm khó ăn cơm hại Khương Ninh.

Bởi vì hai người ăn cơm nhập bầy.

Trên bàn cơm, tất cả đều là Khương Ninh lại nói: "Hôm nay ta đường đệ tới chơi đùa, khả năng còn có một cái đồng học, lớp chúng ta Thẩm Thanh Nga."

"Ta dự định bắt cá, có cái rất tốt địa phương, có chút lệch, ta cảm giác được có cá."

Nghe hắn tại nghĩ linh tinh, nổi bật nói đến bắt cá, Tiết Nguyên Đồng ánh mắt sáng lên, hận không được cùng Khương Ninh thao thao bất tuyệt nói lên mấy ngày mấy đêm, lấy biểu diễn nàng hứng thú.

Nhưng là tối hôm qua, vì trả thù Khương Ninh, nàng âm thầm quyết định, hôm nay ngay ngắn một cái cái thời gian điểm tâm, không cho hắn sắc mặt tốt nhìn.

Cho nên chỉ đành phải cưỡng ép đè xuống thảo luận dục vọng.

"Đến lúc đó ta cưỡi xe đạp mang ngươi, chờ mò tới cá, trong chúng ta trưa lại đuổi trở về làm cơm."

Tiết Nguyên Đồng muốn hỏi: Có thể mò tới cá sao?

Bắt cá chú trọng địa phương, bây giờ muốn tìm tới một cái thích hợp bắt cá sông suối, tương đương không dễ dàng.

Nước quá sâu không có cách nào bắt cá, nước quá bẩn, cá không thể ăn, nếu như không rõ ràng đáy nước, còn khả năng bị thương.

Lúc trước Tiết Nguyên Đồng trong thôn, có người xuống kênh bắt cá, kết quả bị đáy nước bình thủy tinh phiến, quẹt làm bị thương rồi lòng bàn chân, chảy rất nhiều huyết.

Hơn nữa không biết tình huống thủy vực, vẫn tồn tại sinh vật đáng sợ, tỷ như thủy xà, tỷ như hút máu con đỉa!

Chỉ là suy nghĩ một chút, liền khiến người cảm thấy kinh khủng!

Dù là điều kiện phù hợp, trong nước không có cá, cũng chỉ có thể sờ cái tịch mịch.

Tiết Nguyên Đồng đầy đầu nghi ngờ, nàng quá nhớ cùng Khương Ninh thảo luận, nhưng là nàng không có thể mở miệng.

Tiết Nguyên Đồng kìm nén đến khó chịu, chỉ có thể dùng sức ăn cơm chiên, ăn viên.

Chỉ chốc lát sau, trong súp viên bị nàng ăn sạch, nàng chỉ có thể ăn cải xanh lá cây.

Tiết Nguyên Đồng lặng lẽ miêu hắn trong chén viên.

Khương Ninh chú ý tới sau, dùng chiếc đũa xốc lên một viên viên: "Có ăn hay không ?"

Tiết Nguyên Đồng vẫn còn sinh khí: "Hừ, không ăn."

Khương Ninh sau khi nghe, đem viên hướng nàng cái miệng nhỏ nhắn một bên đưa tới, nói: "Cái miệng."

"A." Tiết Nguyên Đồng thật sự không cách nào chống cự cám dỗ, "A" một hồi, cắn trúng viên.

Nàng cổ động quai hàm, mỹ mỹ nhai viên, đợi nàng ăn xong viên, mới phát hiện mới vừa rồi làm một món biết bao chuyện ngu xuẩn.

Tiết Nguyên Đồng sinh khí, xấu hổ, lúng túng, đủ loại tâm tình đan vào một chỗ.

Nói xong rồi không để ý tới hắn, kết quả vẫn là không có nhịn được.

Toàn do Khương Ninh cám dỗ nàng.

Hắn cho ta viên ăn, đại biểu nói xin lỗi ta, nếu nói xin lỗi, ta tha thứ hắn đi."

Như vậy an ủi mình, Tiết Nguyên Đồng có lý chẳng sợ, thần sắc cuối cùng khôi phục bình thường, buông xuống thân giá sau, nàng cuối cùng có thể cùng Khương Ninh bạn bè dễ nói chuyện.

Tiết Nguyên Đồng nói một đống lớn liên quan tới bắt cá nội dung chính, định dùng nàng kinh nghiệm phong phú, thuyết phục Khương Ninh, khiến hắn vì đó thán phục.

Khương Ninh không có đâm thủng nàng tri thức lí luận.

Nếu như đổi thành Tiết Sở Sở, Khương Ninh đại khái tin tưởng, chung quy Tiết Sở Sở đào tôm kỹ xảo là có.

Cho tới Tiết Nguyên Đồng ? Nàng đại khái sẽ chỉ ở Tiết Sở Sở bắt cá lúc, ở bên cạnh cho nàng cố lên đi.

Một bữa cơm kết thúc, Khương Ninh chủ động gánh chịu rửa chén làm việc.

. . .

Quét xong chén không bao lâu, hắn nhận được đường đệ tin tức:

"Trữ ca, chúng ta bây giờ lên đường, kỵ xe chạy bằng bình điện, đại khái mười phút có thể tới."

"Được, ta đến đập lên đón ngươi." Khương Ninh hồi phục.

Tiết Nguyên Đồng vẫn còn tìm thùng nước đây, nàng rất rõ, muốn tìm thích hợp bắt cá thủy vực rất khó khăn, nhưng nàng đối với Khương Ninh ôm cực lớn lòng tin.

Coi như hậu cần Đại đội trưởng, nàng tuyệt không cho Khương Ninh cản trở, nên mang đồ vật, cần phải chuẩn bị đầy đủ hết.

Tiết Nguyên Đồng tìm tới sao võng, thấy vật nhớ người, nhớ lại tại vườn hoa ngồi du thuyền, nàng dùng sao võng không thu hoạch được gì nhớ lại.

Thật mất thể diện! Nhìn sao võng, Tiết Nguyên Đồng rất muốn đem nó tàng đến xó xỉnh, lấy che giấu thất bại nhớ lại.

Nhưng, kia là không có khả năng, càng là khó khăn, nàng càng phải đi ngược dòng nước!

Câu cá chưa dùng tới sao võng, ta không tin bắt cá còn dùng không tới. Tiết Nguyên Đồng theo chân nó đọ sức lực, thề phải tại Khương Ninh lấy lại mặt mũi.

Đến lúc đó, Khương Ninh khiếp sợ đến tột đỉnh, nàng lại cho đầy thùng cá chụp hình, phát cho đang ở du lịch Sở Sở, nói cho nàng biết, ba ngày không gặp kẻ sĩ phải lau mắt mà nhìn .

Khương Ninh nhìn nàng ở bên kia cười ngây ngô, trong lòng không nói gì, cũng còn khá nàng rất ít ở trước mặt người ngoài ngu ngốc, nếu không nói không chừng bị ngộ nhận là có bệnh nặng đây.

Cùng Tiết Nguyên Đồng nghiên cứu thảo luận rồi bắt cá chiến lược, Khương Ninh hướng hà đập đi, hắn đi tiếp đường đệ.

Hà đập phong cảnh không tệ, đập lên luôn có lẻ loi người đi đường.

Xa xa, hai đạo xe chạy bằng bình điện lái tới, Khương Ninh thị lực cực kỳ khủng bố, đã sớm vượt qua nhân loại cực hạn, rõ ràng trông thấy.

"Trữ ca." Khương Quân Long đè xuống chân phanh, một mặt hưng phấn, giống như thoát khỏi lồng giam giống như.

Phía sau hắn, Thẩm Thanh Nga cưỡi chiếc màu trắng xe chạy bằng bình điện, một thân màu đen quần áo thể thao, nhìn dáng dấp đã biết bắt cá hành trình.

Nàng nhẹ nhàng gật đầu, tỏ vẻ bắt chuyện, chỉ là đáng yêu trên mặt, vẻ mặt có chút mất tự nhiên, cũng không phải là lão hữu gặp lại, cũng không phải cừu nhân gặp nhau, trong đó phức tạp, chỉ có người trong cuộc tài năng biết.

"Đi trước ta chỗ ở địa phương, chuẩn bị ít đồ lại xuất phát." Khương Ninh nói.

Khương Quân Long hỏi: "Đến kia bắt cá ? Phụ cận có địa phương sao?"

Khương Ninh chỉ hướng xa xôi hướng đông nam.

Thẩm Thanh Nga đưa mắt nhìn lại, chỉ có thể nhìn được vô tận điền dã, cùng với cuối tầm mắt, đứng thẳng một hàng loáng thoáng có thể thấy cây cối.

"Đại khái mười lăm dặm đường, các ngươi xe chạy bằng bình điện điện đủ chứ ?" Khương Ninh hỏi.

Thẩm Thanh Nga: "Mới vừa tràn đầy điện."

"Vậy thì thành." Khương Ninh xuống sông đập, dẫn bọn hắn về trước phòng triệt.

Thẩm Thanh Nga cưỡi xe hành tại đá vụn làm nền đường mòn, nàng nhìn vậy được phòng triệt, gió nhẹ hiu hiu, nàng cảm thụ chung quanh trong đồng hương cỏ vị, da thịt phảng phất đi theo hô hấp.

Nàng chưa từng tới Khương Ninh chỗ ở địa phương, lúc trước nghe bá mẫu các nàng miêu tả, Khương Ninh tại hà đập mướn phòng, nàng vẫn cho là, Khương Ninh mướn phòng địa phương, thật là cũ nát hương thôn.

Lần trước thanh minh đi chơi tiết thanh minh, nàng đi ngang qua nơi này, mới biết không phải là, hiện tại, nàng là lần đầu tiên thăm quan.

Kinh ngạc phát hiện, phụ cận hoàn cảnh không tệ, nhà ở không tính mới, cũng rất bằng phẳng, hơn nữa hoàn cảnh chung quanh sạch sẽ, xa xa đất bằng, sắp đặt thật to màu xanh lá cây thùng rác.

Tiết Nguyên Đồng chờ ở cửa, nàng cầm trong tay hai bình nước lọc.

Khương Ninh nhận lấy nước lọc, đưa cho hai người, Thẩm Thanh Nga cự tuyệt: "Ta mang theo nước."

Đường đệ Khương Quân Long thì một cái tiếp đến, một chai nước mà thôi, hắn không có khách khí.

Khương Ninh dẫn bọn hắn đến chính mình ở phòng chuyển động, Tiết Nguyên Đồng không có cùng quá khứ.

Nàng cùng hai người không quen, đừng xem nàng tại Khương Ninh trước mặt biết ăn nói, có thể ở trước mặt người ngoài, cùng một tiểu người câm giống như, biểu hiện tương đối biết điều.

Nàng ở nhà tiếp tục thu dọn đồ đạc..