Chương 359: Không tầm thường đường

Chương 359: Không tầm thường đường

Khương Ninh căn phòng rất thanh tân, bước vào trong đó, có thể cảm nhận được một loại làm ăn dồi dào.

Bệ cửa sổ bày đầy hoa cỏ, tranh nhau chứa, có chút lá cây tùy ý sinh trưởng, thậm chí rủ xuống đến trên bàn gỗ, nhưng lại không mất chỉnh tề, hoa cỏ bị đánh lý rất tốt.

"Trữ ca, ngươi cái bàn rất tốt." Khương Quân Long phát hiện bàn đọc sách diện tích rộng lớn, lại xúc cảm cực tốt, so với hắn bàn đọc sách tốt hơn rất nhiều, hắn lắc lư hai cái, bàn đọc sách vẫn không nhúc nhích, tương đương củng cố.

Khương Quân Long quan sát một vòng, phát hiện cái bàn bên trái vị trí, có một cái kỳ quái màu đen khối lập phương, tương tự thiết bị thao tác bàn.

Thấy vậy, Khương Ninh nhấn nút ấn, mặt bàn quả nhiên chậm rãi lên cao.

"Lên xuống bàn ?" Khương Quân Long nghe nói qua, nhưng vẫn là lần đầu tiên thấy.

" Ừ, có thể đứng lên dùng máy vi tính."

Cùng Khương Quân Long bất đồng, Thẩm Thanh Nga đang quan sát cái ghế, nàng phát hiện dưới mặt ghế phương, nhiều hơn một tấm ván, quá đột ngột rồi, rõ ràng cho thấy sau đó gắn.

Hắn tại sao gắn bản ? Thẩm Thanh Nga sinh ra vẻ nghi hoặc.

Khương Quân Long còn gặp được một đài mới nhất khoản PS4 máy chơi game, đừng nhắc tới có nhiều hâm mộ, PS4 đại khái hơn ba nghìn nguyên, nhà hắn có thể mua nổi, nhưng hắn mẫu thân căn bản không khả năng khiến hắn mua.

Khương Quân Long gõ một cái PS4 máy chơi game, thở dài nói: "Liền cái này đều có!"

Thẩm Thanh Nga nhìn khối lập phương hình dạng PS4 máy móc, thấy Khương Quân Long cảm thấy rất hứng thú, nàng hiếu kỳ: "Đây là cái gì ?"

Khương Ninh thuận miệng nói: "Lộ do khí."

"Ồ nha, bề ngoài thật đẹp trai, hơn nữa không có thiên tuyến." Thẩm Thanh Nga tin là thật, còn phân tích đôi câu.

"Đương nhiên, đây là mới nhất khoản." Khương Ninh nghiêm trang.

Khương Quân Long suýt nữa cười ra tiếng.

Khương Ninh trong căn phòng đồ chơi rất nhiều, máy chơi game, cao phối máy vi tính, mộc chế mô hình, lư hương chờ một chút, nếu như không là đuổi bắt cá, Khương Quân Long nói không chừng trực tiếp mở đầu trò chơi.

Khương Ninh thần thức càng ra khỏi phòng, quét xem đến cách vách Tiết Nguyên Đồng đã sớm chuẩn bị xong, nàng ở nhà ngốc chờ, cũng không biết thông báo.

Tốt tại Khương Ninh dứt khoát, mang hai người ra ngoài.

Khương Quân Long nhìn một chút Khương Ninh địa hình xe, hắn chỉ thùng nước nói: "Cái này ta mang đi, ta trước xe có địa phương."

"Được." Mấy người chia xong đồ vật.

Khương Ninh cưỡi xe mang theo Tiết Nguyên Đồng, nàng ở phía sau nắm sao võng cây gỗ, nếu không phải cố kỵ người ngoài, nàng thậm chí muốn huy vũ hai cái.

Địa hình xe chạy tại hà đập, một đường hướng đông, đối diện phong, cuốn lên Tiết Nguyên Đồng sợi tóc, phiêu phiêu như tiên.

Đường đi bộ người đi đường ít dần, hà đập không có đèn xanh đèn đỏ, một đường trót lọt, Khương Quân Long trực tiếp đem xe chạy bằng bình điện chân ga vặn Mãn, vận tốc hơn 50, hóa thành một đạo mũi tên nhọn.

Ngay từ đầu hắn còn lo lắng, Khương Ninh theo không kịp tốc độ của hắn, ai ngờ mặc hắn vặn đến cùng, vẫn bị Khương Ninh dễ dàng vượt qua, hàng sau Tiết Nguyên Đồng vừa sợ hãi lại hài lòng.

Thẩm Thanh Nga là cẩn thận một chút tính cách, nàng dần dần rơi ở phía sau, tốt tại Khương Quân Long không có một mực chạy như gió lốc, lại thả chậm tốc độ đợi nàng.

Khương Ninh hô: "Trước mặt theo đập nước quẹo xuống đi, một mực đi về phía nam, đại khái còn có bốn cây số."

Chạy xuống đập nước sau, mặt đường không còn là đường đi bộ, đổi thành đường đất, cũng còn khá mặt đất rất khô, nếu không căn bản không biện pháp cưỡi xe.

Mảnh này đường đất tương đối bằng phẳng, nhìn dáng dấp bình thường có xe lu chiếu cố.

Hai bên đường tất cả đều là kim sắc ruộng lúa mạch, nhìn từ đàng xa, bọn họ phảng phất xuyên toa tại ruộng lúa mạch, càng là đi về phía nam, càng là hẻo lánh, trên đường không thấy được bất kỳ bóng người nào.

Chỉ có xa xôi đứng đầu nam phương, trồng trọt một hàng cây cối, loáng thoáng có thể thấy thôn.

Dọc theo đường đi có mộ đất, bỏ hoang giếng nước, không biết bao nhiêu năm lão đầu nhà ở, vắng lặng cảm bộc phát nồng đậm.

Thẩm Thanh Nga cũng còn khá, nàng trước kia là dân quê, như thế cảnh tượng thấy quá nhiều, ngược lại Khương Quân Long nam sinh này, lại có từng tia không hiểu sợ hãi.

Địa hình xe một mực về phía trước, cho đến đi tới một mảnh rừng cây rậm rạp trước.

Khương Ninh không có tái dẫm chân đạp, địa hình xe chậm rãi dừng lại:

"Sắp tới."

Thẩm Thanh Nga nghe vậy, không lên tiếng, nàng vẫn ngắm nhìn chung quanh hoàn cảnh, trong lòng nhấc lên cảnh giác.

Nàng nông thôn lớn lên cô gái, đối với vùng hoang dã, từ trước đến giờ đáp lại kính nể.

Tầm thường nam hài tử, dù là một thân một mình khắp núi khắp nơi chạy, cũng khó khăn đụng phải nguy hiểm, nhiều nhất bị đánh cướp rồi.

Nhưng cô gái thì chưa chắc.

Nhân tính có hiền lành tốt đẹp một mặt, cũng có hiểm ác một mặt.

Bất quá, nghĩ cùng Khương Ninh thân thể cường hãn tư chất, tràn đầy cảm giác an toàn tự nhiên nảy sinh, Thẩm Thanh Nga yên lòng, dù là xuất hiện mấy cái người xấu, sợ rằng không đủ hắn đánh.

Thẩm Thanh Nga đứng đầu không thể nào hiểu được, chính là Khương Ninh thể chất, rõ ràng mùng ba nghỉ hè, thân cao vẫn không thể cao hơn nàng bao nhiêu, kết quả hai tháng, chạy đến 1m8 rồi!

Hắn đến cùng trải qua gì đó ?

Tiết Nguyên Đồng theo trên xe nhảy xuống, nàng đến gần bên cạnh hoang phế cầu đá.

Dưới cầu sông suối đã không có, chỉ có trên đất còn sót lại hòn đá, loáng thoáng có thể dòm ngó năm xưa bộ dáng.

Tiết Nguyên Đồng dùng cả tay chân, dự định leo lên một tảng đá lớn, lấy đứng cao nhìn xa.

Nàng leo đến một nửa, lơ đãng đi lên liếc một cái, u hắc đá nứt trong khe hở, một cái dữ tợn màu trắng da rắn treo lơ lửng.

Nàng hù dọa bối rối, không nói một lời, lặng lẽ leo xuống đá lớn.

Khương Ninh chỉ hướng tây phương: "Chúng ta trực tiếp đi mục đích, hay là trước đến bên kia thủy khố chơi đùa."

Khương Quân Long thuận hắn chỉ địa phương nhìn xa, vượt qua 200m ruộng lúa mạch, một cái dài mấy chục thước sườn đất, hoành đứng ở điền dã phần cuối, trên sườn núi có tươi tốt rừng cây, Lâm Trung Thịnh mở đủ mọi màu sắc hoa, cùng vàng óng ruộng lúa mạch tạo thành so sánh rõ ràng.

"Đi trước bên kia sườn đất xem một chút đi."

Dứt lời, mấy người cưỡi xe xông vào trong ruộng đường mòn.

"Thật là cao nha!" Tiết Nguyên Đồng đứng ở sườn đất trước, tầm thường sườn đất, có tới ba bốn tầng lầu cao!

Độ dốc thập phần dốc đứng, đến gần thẳng đứng, dốc diện có lồi ra rễ cây, nếu như muốn leo lên, tựa hồ có thể dùng để bắt lại.

Loại này có thể đạp sườn đất, nhưng là rất nhiều thiếu niên tha thiết ước mơ địa thế.

Tiết Nguyên Đồng nhiệt huyết sôi trào, Mãn đầu: Chinh phục hắn!

. . .

Phía bắc, mấy chiếc xe xuất hiện ở điền dã phần cuối.

Đặng Tường lái qua một khối hầm mà, điên hắn thiếu chút nữa không có theo xe tòa cất cánh, hai tay của hắn nắm chặt tay lái, hô:

"Cương ca, đi nơi nào đùa bỡn oa ?"

Bị gọi là cương ca nam sinh, hắn độc kỵ một chiếc đại mô tơ, mặc cao bồi quái, da thịt hơi đen, mắt một mí, mặt mũi có cỗ bướng bỉnh khí tức.

"Ta mang bọn ngươi đi thủy khố đùa giỡn một chút."

Một cái khác chiếc xe chạy bằng bình điện, Cung Tuyền cưỡi xe mang Khâu Điệp.

Khâu Điệp xuyên phá động quần, nhuộm đỏ mao, mang bông tai, nàng nhìn về vùng hoang dã, trong lòng oán thầm không ngớt.

Vốn là cho là cương ca dẫn bọn hắn tới đập nước, là dẫn các nàng đi mới mở vườn hoa chèo thuyền.

Gần đây hà đập vườn hoa chèo thuyền phát hỏa, nói là Trưởng Thanh Dịch tập đoàn mở, sớm hẹn trước tài năng chơi đùa lên.

Khâu Điệp khát vọng chèo thuyền, nhưng chèo thuyền một lần mấy trăm khối, mua nữa điểm hoa quả, quà vặt, đến gần hơn ngàn khối, nàng nơi nào chơi đùa lên ?

Mà trước mắt cương ca, lai lịch rất lớn, trước kia là trung học đệ nhất cấp giới Hữu Danh nhân vật, mọi người gặp được, thường thường cho hắn cái mặt mũi.

Sau đó cương ca trung khảo thất bại, chạy đến trấn cao trung, lại nhân thành tích quá kém, không có tiền đồ, nghe người ta nói đi làm kiếm tiền, xung động một cái không niệm rồi, năm nay hết năm, trực tiếp đi ra ngoài đi làm.

Gần đây, mới từ vùng khác trở lại, cho nên một ngàn khối hắn nhất định là có.

Có thể cho Khâu Điệp hưng phấn, kết quả Đoạn Thế Cương xe gắn máy vừa nghiêng đầu, theo đập nước lừa gạt đến này vùng hoang dã.

Đi thủy khố chơi đùa gì đó ? Khâu Điệp lòng tràn đầy nghi ngờ.

Chỉ chốc lát sau, Đoạn Thế Cương đến lão Thạch cầu.

Hắn xác thực ra ngoài làm việc mấy tháng, nhưng không có nghĩa là hắn có tiền a!

Tối hôm qua cùng mấy cái cũ huynh đệ ăn cơm, lại đi hát KTV, tiêu xài hắn mấy trăm, Đoạn Thế Cương đặc biệt đau lòng hộc máu.

Chỉ có đánh qua công, mới biết tiền có bao nhiêu khó khăn tránh.

Cương ca trong lòng khổ, cương ca không có cách nào nói.

Nếu như không là hắn quyết định trở lại đi học, lần nữa nhặt về sau huynh đệ hữu nghị, tiền bữa cơm này hắn tuyệt đối không đào.

Hôm nay Đặng Tường bọn họ nói ra đùa bỡn, Đoạn Thế Cương không có tiền, cho nên không thể tại trong thành phố đùa bỡn, vì vậy hắn nghĩ tới rồi khi còn bé thường xuyên đến chơi đùa địa phương, vừa vặn đem thời gian đuổi.

Hắn nhìn về xa xa sườn đất, 200 mét khoảng cách không tính xa, hắn nhìn đến sườn đất phía dưới ngừng mấy chiếc xe.

Người tốt, hắn đồng Niên Bảo mà, quả nhiên bị người chiếm!

Đoạn Thế Cương chỉ bên cạnh đường mòn: "Các ngươi theo cái kia đi, chúng ta tại sườn đất hội hợp."

"Kia ngươi từ đâu đi ?" Đặng Tường trên xe Cát Hạo hỏi.

Đoạn Thế Cương nói: "Ta không theo cái kia đường mòn đi."

Mọi người nghe vậy sửng sốt một chút.

Cung Tuyền nói: "Theo phía nam lượn quanh sao? Kia quá xa đi, trễ nãi thời gian."

Nàng cảm giác Đoạn Thế Cương có chút không đủ thông minh.

Chính làm mọi người nghi ngờ lúc, chỉ thấy Đoạn Thế Cương nắm chặt tay cầm, vặn một cái, "Rầm rầm!" Vang lên.

Kia đại mô tơ tăng tốc độ, lại vọt vào vàng óng ruộng lúa mạch.

Đặng Tường vội vàng hô: "Cương ca!"

Mọi người đồng loạt nhìn lại, sau đó lộ ra mộng bức ánh mắt.

Bọn họ gặp được chưa bao giờ dự đoán một màn.

Cương ca khống chế xe gắn máy, vọt mạnh vào ruộng lúa mạch, bánh xe lăn lộn như đất bằng, sau xe nghiền ra một cái từ vô số tiểu mạch thi thể chất đống thành đường, hướng tiểu sườn đất vội vã đi.

"À?" Cung Tuyền mấy người trố mắt nhìn nhau.

Cương ca có phải hay không có tật xấu gì ?

Ngươi nghiền người ta tiểu mạch làm gì ?.