Chương 360: Bắt cá

Chương 360: Bắt cá

Tiết Nguyên Đồng chật vật đi lên, theo nàng càng bò càng cao, sợ hãi càng ngày càng mạnh mẽ, giẫm ở trên sườn núi bắp chân phát run.

Nàng chụp vào đỉnh đầu rễ cây, nhón chân lên, rất cố gắng đưa tay, đáng tiếc tay ngắn chút, không sờ tới, thử nhiều lần vẫn là không được.

Nàng muốn đổi một vị trí, nhưng khi nàng đi xuống vọng, đột nhiên phát hiện cách xa mặt đất thật là xa.

Tiết Nguyên Đồng trầm tư, nàng làm như thế nào đi xuống ?

Bên kia, Khương Quân Long giống vậy đang bò dốc, hắn dù sao cũng là nam sinh, thể chất hơi chút tốt một chút, nhưng là cao mười mét dốc, bò dậy quả thực kinh khủng.

Tưởng tượng một chút, dán lầu ba vách tường đang bò, liền biết là loại nào kích thích thể nghiệm.

Tiết Nguyên Đồng ở phía trên treo ba phút, không nhúc nhích.

Khương Ninh kêu: "Còn có thể bò sao, không thể thì xuống đây đi."

Tiết Nguyên Đồng trong lòng bi ai: Ngươi nghĩ rằng ta không nghĩ đi xuống ? Nói ta có thể đi xuống giống nhau. . .

Khương Ninh nhìn thấu nàng yếu ớt, hắn đi tới sườn đất trước, giang hai cánh tay:

"Nhảy xuống đi, ta đón ngươi."

Tiết Nguyên Đồng không nghĩ treo, nàng cảm thấy nàng chính là một cái dưa, có thể ba mét thật sự quá cao, nàng không dám nhảy.

"Cái này thì hù được ngươi ? Khương Ninh vui tươi hớn hở nói.

"Ai nói!"

Tiết Nguyên Đồng khí nhắm hai mắt lại, buông tay ra lên cây căn, uốn người đưa tới, thon nhỏ thân thể theo giữa không trung rơi xuống.

Theo ba mét cao dài độ rơi xuống, tuyệt đối té cái không nhẹ, nhưng mà đã qua vô số trải qua, dùng Tiết Nguyên Đồng chưa bao giờ hoài nghi.

Khương Ninh nhất định có thể vững vàng tiếp lấy nàng!

Thẩm Thanh Nga không có đạp dốc, nàng ở phía dưới chờ đợi, vừa vặn trông thấy màn này.

Khương Ninh cổ động linh lực, chế tạo một cỗ hướng lên thác lực, Tiết Nguyên Đồng vững vàng đầu nhập trong lòng ngực của hắn, cánh tay ôm cổ của hắn, không có nhận được bất cứ thương tổn gì.

Khương Ninh có chút khom người, đưa nàng bỏ trên đất.

Lại sờ cổ một cái, da thịt lưu lại Tiết Nguyên Đồng trên tay bột ấn:

"Bẩn ngươi."

Tiết Nguyên Đồng nghe không lên tiếng, mới vừa bị hắn ôm vào trong ngực, thật sự không có dũng khí phản bác.

Thẩm Thanh Nga nguyên bản gánh tâm tâm, chậm rãi thu, nếu như Tiết Nguyên Đồng thật té được, nhất định là mọi người không muốn nhìn đến.

Lúc này, nhìn lại hai người thần thái, Thẩm Thanh Nga khẽ cau mày: Bọn họ thân mật có chút quá đáng.

Không giống như là đơn giản hàng xóm quan hệ.

Sau đó, nàng xem hướng thấp thấp Tiết Nguyên Đồng, nhất là ngây thơ gương mặt, thật sự không cách nào làm nàng hướng phương diện kia suy nghĩ nhiều.

Dựa theo nàng đối với Khương Ninh hiểu, nếu như có cái loại này khả năng, ít nhất nên Cảnh Lộ hoặc là Bạch Vũ Hạ, mà không phải là Tiết Nguyên Đồng.

Không cần Thẩm Thanh Nga suy nghĩ nhiều, chợt nghe một trận tiếng ồn truyền ra.

Nàng xoay người, liền thấy ruộng lúa mạch bên trong lao ra một chiếc xe gắn máy.

Ngạc nhiên bên trong, Thẩm Thanh Nga hướng Khương Ninh bên người nhích lại gần.

Đoạn Thế Cương lao ra ruộng lúa mạch mà, một cái xinh đẹp kết thúc, xe gắn máy ngừng ở Điền một bên, hắn quan sát tại chỗ mấy người.

Ánh mắt trước lướt qua Khương Ninh, sau đó là Tiết Nguyên Đồng, cuối cùng định dạng tại Thẩm Thanh Nga trên mặt.

Học sinh nữ! Đoạn Thế Cương theo chó giữ nhà giống như, đánh hơi được xương vị.

Thẩm Thanh Nga trên mặt xuất hiện nhàn nhạt vẻ chán ghét.

Phía bắc Đặng Tường khoảng cách càng ngày càng gần, sau đó nhận ra Khương Ninh.

Thấy cái tấm kia khuôn mặt sau, Đặng Tường suýt nữa quay đầu xe rời đi.

Lúc trước vì cho muội muội kết nghĩa Cung Tuyền tìm về mặt mũi, hắn dẫn người xông vào 8 ban, ngày hôm đó, hắn từng không ai bì nổi, ngày hôm đó, hắn từng một người áp phục một lớp, ngày hôm đó, bọn họ Bát đánh một.

Kết quả bị Khương Ninh tàn nhẫn nạo một hồi, trực tiếp cho Đặng Tường đánh ra giang hồ, từ nơi này ở nửa thoái ẩn trạng thái.

Phía sau hắn Cát Hạo, giống vậy nhận ra Khương Ninh.

Trước vận động hội, nhảy cao hạng mục, Khương Ninh tuyên bố nhắm mắt nhảy, Cát Hạo khó chịu, hắn trở xuống quỳ là đánh cuộc, kết quả Khương Ninh thật nhắm mắt nhảy qua rồi.

Cát Hạo đương nhiên không có quỳ xuống.

Đưa đến hắn nhìn Khương Ninh không vừa mắt, hắn nhìn một chút Khương Ninh, nhìn thêm chút nữa trên sườn núi nam sinh, suy nghĩ bọn họ bên này có 3 người, nếu quả thật gây ra mâu thuẫn, bọn họ 3 đánh 2, còn chưa phải là chắc thắng ?

Đặng Tường cùng Cát Hạo là chơi với nhau người anh em, nhưng liên quan tới hắn tại 8 ban mất mặt chuyện, một mực ép tới rất tốt, không có phạm vi lớn truyền bá ra ngoài, cho nên Cát Hạo cũng không rõ ràng.

Cung Tuyền nhìn đến Khương Ninh sau, ánh mắt cực kỳ phức tạp, nàng đã là sợ, lại vừa là hướng tới.

Cho tới sau lưng Khâu Điệp, chính là nhìn về phía Tiết Nguyên Đồng.

Mấy người sau khi xuống xe, Tiết Nguyên Đồng nhận ra Khâu Điệp.

Khâu Điệp trung học đệ nhất cấp và nàng cùng tiểu đội, là lớp học nữ côn đồ, tương đương có thế lực.

Cưỡng bức Khâu Điệp làm áp lực, Tiết Nguyên Đồng làm việc cho nàng sao, khảo thí còn giúp nàng ăn gian, những thứ này tất cả đều là bị ép.

Khâu Điệp một nhóm tiểu tỷ muội, đã từng dám xông vào nữ sinh túc xá, giáo huấn người khác, nếu như Tiết Nguyên Đồng dám phản kháng, hậu quả có thể tưởng tượng được.

Nhưng là bởi vì Khâu Điệp bảng hiệu, Tiết Nguyên Đồng trung học đệ nhất cấp không có bị người khi dễ qua.

Lần trước tại quán nướng, nàng gặp qua Khâu Điệp một lần, nàng còn giống như kiểu trước đây, thích gây chuyện thị phi.

Tiết Nguyên Đồng không có chào hỏi, nàng không thích Khâu Điệp người này, nàng hiện tại cuối cùng có thể cự tuyệt không muốn làm chuyện.

Khương Quân Long thấy người tới rồi, hắn không có tiếp tục bò, mà là theo trên sườn núi triệt hạ.

Hắn nhìn một chút mới tới vài người, nhìn tướng mạo, cảm giác không giống cái gì người tốt, Khương Quân Long hỏi:

"Trữ ca, các ngươi quen biết sao?"

"Không nhận biết." Khương Ninh, "Đi thôi, đến thủy khố nhìn một chút."

Hắn vượt qua mấy người, thúc đẩy địa hình xe, Tiết Nguyên Đồng ôm lấy sao võng, chạy chậm theo sau lưng.

Tiểu sườn đất phía trước là một mảnh thủy khố, dài rộng đại khái chừng ba mươi thước, phía tây tiếp giáp sông nhỏ.

Cái kia sông nhỏ là quái nước hà nhánh sông.

Thủy khố nam bắc hai mặt, xây dựng sườn núi nghiêng, trên sườn núi trải loang lổ không bằng phẳng phiến đá, nếu như có người đứng ở trên tấm đá, sẽ không bởi vì quá trơn mà té xuống.

Khương Quân Long nhìn sâu thẳm không thấy đáy thủy khố, hỏi dò: "Nước này bao sâu à?"

Khương Ninh nói: "Phỏng chừng rất sâu, cụ thể không rõ ràng."

Tiết Nguyên Đồng nghe, xung phong nhận việc: "Ta tới trắc."

Nói xong, nàng đến chung quanh tìm kiếm, tìm được người rồi gia xây dựng lều lớn bỏ hoang cây trúc.

Nàng tìm tận mấy cái, dùng sợi dây trói chặt, tạo thành một cái đại cán dài tử.

Tiết Nguyên Đồng túm lên cây trúc, tốn sức kéo tới thủy khố phía đông hàng rào, cứ việc có hàng rào ngăn trở, nàng vẫn vô cùng cẩn thận.

Cả người nàng trọng tâm, hoàn toàn rúc lại phía sau, cẩn thận từng li từng tí đem cây trúc chậm rãi không vào nước diện, bộ dáng kinh sợ cực kỳ.

Khương Ninh vui vẻ: "Cây trúc lệch ra."

Tiết Nguyên Đồng vờ như không thấy, không dám đến gần thủy khố.

Khương Ninh nhìn không đi, hắn nhận lấy cây trúc, thẳng đứng đi xuống dò xét.

Cho đến cây trúc không cách nào nữa đi xuống, vẫn không có thể xúc đáy.

Khương Quân Long khiếp sợ: "Cây trúc có hơn mười thước chứ ?"

Hơn mười thước a, nói cách khác, đem mới vừa rồi hắn bò sườn đất ném vào, không mang theo lú đầu.

Đáng sợ nhất là, không có trắc nổi trên mặt nước kho đáy.

Xa xa vang lên thanh âm: "Thủy khố sâu 18 mét, lúc trước cách vài năm, liền muốn chết chìm cá nhân."

Đoạn Thế Cương là phía nam trong thôn người, đối với chỗ này cửa rõ ràng.

Hắn cười hắc hắc: "Nước này kho lão tà dị, tốt hơn một chút năm không ai dám đi xuống bơi lội."

Nghe được hắn giảng thuật, Thẩm Thanh Nga sắc mặt đổi một cái, sâu không thấy đáy trong nước, phảng phất có giấu nào đó đại kinh khủng.

Khương Ninh thả ra thần thức, hướng mặt nước quét tới, thủy khố bên trong hết thảy, nhất thời không chỗ có thể ẩn giấu.

Quả thật có 18 mét, đáy nước tồn tại đại lượng phù sa, hắn độ dầy có tới hai mét dài, đủ để lâm vào một cái hoàn chỉnh người trưởng thành.

Đi dạo xong thủy khố sau, Khương Ninh nói: "Đi thôi, nên đi chúng ta mục đích rồi."

Bọn họ cưỡi xe đi phía trước, cho đến leo lên một tòa cầu nhỏ.

Dưới cầu câu cừ chớ ước rộng bốn thước, loại này câu cừ phần lớn là dùng cho đồng ruộng tưới.

Nước chảy rõ ràng, cũng không phải là đi qua ô nhiễm nhan sắc.

Vượt qua cầu nhỏ, Khương Ninh không có lại hướng nam, hắn theo kênh nước một bên đi đường mòn.

Phía nam là khắp nơi ruộng lúa mạch, phía bắc thì chảy xuôi kênh nước, lại phía bắc, chính là xanh lá mạ rừng cây, bọn họ bước từ từ ở nông thôn Tiểu Đạo.

Hơn trăm thước sau, câu cừ đột nhiên rộng rãi, nước chảy vậy mà trở nên sâu không thấy đáy.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Đây là máy đào đào mương."

Khương Ninh: "Sắp tới."

Thẩm Thanh Nga nghe phía trước truyền tới "Rắc...rắc..." Tiếng nước chảy, không nhịn được bước nhanh hơn.

Nàng cuối cùng đi đến chỗ rồi, địa thế đột nhiên một vùi lấp, tạo nên cao hai, ba mét thấp sai, nước chảy theo chỗ cao ngã xuống, biến thành từng mảng từng mảng màu trắng bọt nước, vỗ vào tại bóng loáng Thanh Thạch mặt ngoài.

Tiết Nguyên Đồng trong tầm nhìn cũng là cái kia thác nước, nàng ngửi thấy nước mùi vị

Phía dưới thác nước là một cái róc rách nước chảy dòng suối nhỏ, Khương Ninh nói: "Muốn chơi mà nói, đi xuống chơi đùa đi."

Thẩm Thanh Nga ghé mắt xem ra: "Ngươi làm sao tìm được chỗ này ?"

Hắn rõ ràng mới thành phố không tới một năm, tại sao quen thuộc như vậy ?

Khương Ninh nói: "Nghe người khác nói."

Trên thực tế, chung quanh mười mấy dặm vực, hắn cực kỳ rõ ràng.

Ngồi thuyền bay, dùng thần thức đảo qua, liền có thể đem phụ cận lĩnh vực đập vào đầu óc.

Tiết Nguyên Đồng chạy đến dòng suối nhỏ chơi đùa, kết quả thật để cho nàng phát hiện thứ tốt.

Tiết Nguyên Đồng bắt lấy mấy chỉ con cua, tung tăng không gì sánh được, đáng tiếc những thứ này con cua quá nhỏ, không thể ăn, nàng lại đem con cua phóng sinh.

Khương Quân Long nhìn về phía dòng suối nhỏ, có chút nghi ngờ: "Nơi này có thể bắt cá sao?"

"Đi theo ta." Khương Ninh nói.

Lại đi trăm mét, trước mặt xuất hiện một cái nam bắc phương hướng, khô khốc lòng sông, nói là khô khốc, thật ra cũng không cụ thể, bởi vì lòng sông tồn tại hai cái cực nhỏ dòng suối.

Tự đông hướng tây kênh nước, cùng tự nam hướng bắc sông nhỏ giao hội, hình dung tương tự ngã ba đường địa hình.

Lòng sông nam phương, hoành lập một khối hình chữ nhật đá lớn, đem hà Đạo Nhất phân hai, số lượng không nhiều nước chảy theo hòn đá một bên khe hở xông ra.

Khương Ninh đi vào lòng sông, nhìn khối kia đến hắn phần eo nằm ngang đá lớn, chân hắn một điểm, dễ dàng nhảy lên đá lớn.

Phiêu dật động tác, làm cho Thẩm Thanh Nga kinh diễm.

Khương Ninh đứng ở trên tảng đá lớn, nhìn xa bị đá lớn ngăn trở nước sông, phía trước 20m nơi, còn có một tảng đá lớn ngăn trở đường sông, khối đá kia phía trên có nước sông chảy ra, cuối cùng đưa đến hai khối giữa tảng đá lớn, tạo thành một khối kém cỏi thủy vực.

Hắn cầm ra trong tay cây trúc, cắm vào nước sông, đại khái 50 cm sâu.

"Ở nơi này sờ đi." Hắn nói.

Bên bờ Khương Quân Long ngây ngẩn: "Ta còn tưởng rằng là rãnh nhỏ đây, nguyên lai thật là xuống sông bắt cá a!"

Tiết Nguyên Đồng từ nhỏ thác nước chạy tới, nghe xuống sông bắt cá, nàng biểu thị kinh ngạc, chung quy, nước sông làm cho người ta ấn tượng, phần lớn là tương đối sâu.

Khương Ninh cởi giày, giẫm đạp vào đoạn này nước sông, nước sâu miễn cưỡng đến hắn đầu gối, đáy sông rất sạch sẽ, phù sa ít, lòng bàn chân đi lên thư thích, hắn dùng thần thức quét nhiều lần, xác nhận đoạn này đường sông không có sinh vật nguy hiểm.

Khương Ninh nhìn trong nước du ngoạn động con cá, đưa tay chộp một cái, vớt ở một cái lớn cỡ bàn tay cá diếc.

Hắn giơ tay lên, Thẩm Thanh Nga nhìn đến, chói mắt ánh mặt trời rơi vào vảy cá lên, lóe lên ngân bạch quang, con cá vung vẫy cái đuôi, gắng sức giãy giụa.

"Cầm thùng." Khương Ninh nhắc nhở.

Thẩm Thanh Nga hậu tri hậu giác nhấc lên màu trắng thùng nước.

Tiết Nguyên Đồng nhanh hơn, nàng như một làn khói chạy đến bờ sông cởi giày, cuốn lên ống quần.

Nàng học Khương Ninh, quần thổi sang đầu gối.

Khương Ninh bĩu bĩu nàng: "Lại quyển cao điểm."

Tiết Nguyên Đồng phản bác: "Ngươi không phải thổi sang đầu gối sao?"

Khương Ninh quét mắt nàng thon nhỏ thân thể, thành khẩn nói: "Người ta phải tự biết mình a."

Tiết Nguyên Đồng hận hận đi lên cuốn chút ít, nàng bước vào trong nước, mặt nước dễ dàng không có qua nàng đầu gối, đi tới bắp đùi vị trí.

Nàng đạp nước sông, dời về phía Khương Ninh, muốn cùng hắn hội hợp..