Chương 361: Nhanh cho ngươi quỳ xuống

Chương 361: Nhanh cho ngươi quỳ xuống

Sông nhỏ cảnh sắc, tràn đầy mùa hè khí tức, nước sông thuộc về hai khối đá lớn ở giữa, lấy khó mà nhận ra tốc độ lưu động.

Bờ sông san sát từng cây xanh ngắt đại quan dương, cành lá tươi tốt, trên đất dáng dấp lạo loạn cỏ dại, kèm thêm năm màu rực rỡ, không gọi ra tên hoa dại, từng con con bướm uyển chuyển nhảy múa.

Nước sông khá là rõ ràng, trời xanh Bạch Vân phản chiếu mặt nước, giống như nở rộ rồi nhiều đóa bạch liên.

Tiết Nguyên Đồng nhảy vào sông nhỏ, văng lên trong suốt bọt nước, thấm ướt rồi ống quần.

Lúc này 9 giờ sáng hơn nhiều, tháng năm mặt trời mất đi mùa xuân kín đáo, trở nên chủ động, dùng lửa nóng ánh nắng, tận tình triển làm nàng mị lực.

Mát lạnh nước sông nhuận qua da thịt, trận trận mát mẻ.

Khương Ninh ở trong sông tâm chờ đợi Tiết Nguyên Đồng, bởi vì nước trở lực, nàng đi rất chậm, không tính ổn, phảng phất tùy thời ngã xuống.

Khương Ninh không nói gì, hắn đi phía trước đóng góp hai bước, dưới cao nhìn xuống nhìn nàng: "Ống quần nhanh té xuống."

"A." Tiết Nguyên Đồng cúi đầu, sau một khắc, nguyên bản sắn ống quần lên bởi vì động tác, lại đi xuống.

Mắt thấy rơi xuống trong nước, nàng gấp muốn đỡ.

Khương Ninh đúng lúc khom người, thay nàng đỡ ống quần, hỗ trợ thổi sang rồi bắp đùi.

Tiết Nguyên Đồng trống đi hai tay, ngây ngốc đứng ở trong nước, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ra rực rỡ cười, nàng bỗng nhiên đưa tay, sờ một cái Khương Ninh đầu.

"Được rồi." Khương Ninh nói, hắn cố ý sử xuất một đạo linh lực, thoáng cố định trụ, như vậy đợi một hồi dù là kịch liệt bắt cá, cũng sẽ không hạ xuống.

Đã như thế, chốc lát nữa Tiết Nguyên Đồng không sờ tới cá, thì thiếu một có thể kiếm cớ.

Thay nàng làm xong quần, Tiết Nguyên Đồng còn cười đây, Khương Ninh lại tiện tay sờ con cá.

Trung gian đường sông, mặc dù bị hai khối đá lớn phong kín, nhưng thượng lưu nước sông, có thể từ phía trước khối đá kia phía trên chảy xuống, con cá liền theo phía trên chảy vào mảnh này đường sông rồi.

Nếu là gặp phải hàng năm phát đại thủy thời tiết, mực nước tăng vọt, thậm chí có rất nhiều con cá đi ngược dòng nước, vượt qua đá lớn.

Khương Quân Long thấy bắt cá, vô cùng kích động, hắn lần trước bắt cá, vẫn là tuổi thơ, bình thường sinh hoạt tại thành thị, nơi nào có bắt cá cơ hội ?

Rất nhiều người cả đời không có ở dã ngoại sông suối mò qua cá.

Hắn học lúc trước Khương Ninh dáng vẻ, cuốn lên ống quần, vén tay áo lên, hào hứng xuống sông.

Trong thùng nước giả bộ điểm nước sông, Khương Ninh thuận tay ném một cái, con cá liền bay vọt vào thùng, văng lên một bọt nước.

Thấy Khương Ninh thời gian ngắn ngủi, sờ lên tới hai cái cá, từ hắn nổi lên dẫn đầu tác dụng, mọi người biết rõ, mảnh này chừng hai mươi thước trong lòng sông, tuyệt đối có cá, hơn nữa số lượng không ít.

Tiết Nguyên Đồng cặp mắt quét xem mặt sông, mơ hồ thấy con cá du động Ảnh Tử, nàng nghĩ lại tới lúc trước Sở Sở bắt cá dáng vẻ, đem hai cái tay làm nắm nước hình, đưa vào trong nước.

Nếu so sánh lại, Khương Quân Long thì không chuyên nghiệp, nhắm con cá, trực tiếp một tay một trảo, trong nước cá linh xảo vẫy đuôi, dễ dàng theo trên tay hắn chạy trốn.

Khương Quân Long trên tay còn lưu lại cá vị, hắn được giáo huấn, bắt đầu dùng hai tay bắt.

Khương Quân Long sờ sẽ cá, thẳng lên eo, hướng bên bờ hô: "Thanh Nga, ngươi không xuống sao?"

Thẩm Thanh Nga tại bên bờ chơi đùa điện thoại di động, nàng có chút dè đặt, bắt cá loại sự tình này, lấy nàng bây giờ tuổi tác và tính cách, làm có chút chướng tai gai mắt.

Nàng chỉ chụp mấy bức hình ảnh, phát đến chị em gái ở giữa nhóm nhỏ bên trong, đưa tới Du Văn cùng Giang Á Nam các nàng thảo luận.

Bây giờ nhìn mấy người bắt cá, nàng không khỏi ý động, đơn giản ném xuống dè đặt, nàng đem điện thoại di động thả vào bên bờ, cùng Khương Ninh bọn họ điện thoại di động xếp thành một hàng.

Hiện tại điện thoại di động không có chống nước chức năng, một không chú ý rơi xuống nước, đại khái liền bị hỏng.

Khương Ninh tìm tòi một hồi, cánh tay bỗng nhiên hướng đáy nước duỗi một cái, móc ra một cái màu vàng sậm con cá.

Này cá vừa vặn một cái bàn tay đại, thân cá to khoẻ, thân thể hai bên, cùng với phần lưng, dài ba cái sắc bén vây cá, bộ dáng cùng cá diếc cá trắm cỏ hoàn toàn không giống, đầu cá lại lớn lại đánh, miệng chung quanh có mấy cây thô cần.

Khương Quân Long chắt lưỡi: "Ca, ngươi bắt Cá trê nữa à!"

Đây cũng quá mạnh, Cá trê trên người dịch nhờn rất nhiều, trơn nhẵn không trượt, đừng nói ở trong nước sờ, coi như thả vào trong chậu khiến người bắt, cũng không tốt bắt.

Tiết Nguyên Đồng cẩn thận liếc một cái này cá, lập tức trợn to mắt: "Đây không phải là Cá trê, đây là cắt cá !"

"Khương Ninh Khương Ninh, ngươi không có bị thương chứ ?" Nàng vội vàng sờ về phía Khương Ninh tay.

Cắt cá là vùng này một loại cách gọi, trên thực tế đây là Hoàng tảng cá, hắn ngoại hiệu có thật nhiều loại, thí dụ như Hoàng vịt cổ, két cá, ba đâm cá chờ một chút

Cắt cá khiến người vừa yêu vừa hận, nó là nông thôn cá nước ngọt bên trong, hiếm thấy phẩm loại, thịt cá tươi đẹp, so với Cá trê thịt ăn ngon hơn, lại dinh dưỡng giá trị rất cao.

Nhưng nhân thân cá sinh có ba cái sắc bén như đao vây cá, người bình thường nếu không cẩn thận cọ đến, đại khái bị mở ra một lỗ hổng.

Thấy Tiết Nguyên Đồng quan tâm, Khương Ninh tiện tay hất một cái, cắt cá bay hướng thùng nước.

Hắn giang tay ra: "Không việc gì, không gây thương tổn được ta."

Tiết Nguyên Đồng dặn dò: "Đừng thể hiện, cắt cá rất lợi hại."

Khương Ninh: "Ngươi đã cho ta là ngươi ? Ta bắt cá kỹ xảo, ngươi nghĩ không tới."

Tiết Nguyên Đồng thật là hối hận nhắc nhở hắn, đáng đời hắn bị vết cắt, lại tìm nàng khóc kể!

Thẩm Thanh Nga nghe nói qua cắt cá danh hiệu, suy nghĩ kỹ một chút, nàng thật lâu chưa ăn qua loại cá này rồi.

Khương Ninh nói: "Các ngươi bắt cá chú ý một chút, đừng đụng đến, cắt cá bình thường thích tại đáy nước du động."

"Không việc gì, thật đụng phải, hắn không nhất định có thể cắt đến ta." Khương Quân Long người không biết không sợ, trẻ tuổi nóng tính thanh thiếu niên, còn có thể sợ một cái Tiểu Ngư ?

Một lúc lâu, Tiết Nguyên Đồng tìm kiếm được một cái bóng đen, trong lòng nàng vui mừng, đi tới liền vớt, kết quả kia cá nhẹ nhàng ngăn lại đuôi, đi vòng nàng đả kích, đi về phía trước chạy trốn.

Tiết Nguyên Đồng sao có thể khiến nó chạy mất, nàng còn trông cậy vào dùng con cá này, làm vinh dự đây!

Nàng bước ra bắp chân, vội vàng đi phía trước đuổi theo, phát ra "Ùm ùm" tiếng, hai tay thật nhanh chụp vào mặt nước, một hồi hai cái, nứt nổi lên mảng lớn bọt nước.

Kia con cá lại quẹo một cái phương hướng, Tiết Nguyên Đồng đi theo chuyển hướng, cuối cùng nhắm ngay cá ảnh, nàng thở phì phò nhào tới trước một cái, ắt phải bắt.

Khương Ninh thuận tay kéo một cái, níu lấy nàng cánh tay, cười nhạo: "Ngươi là chuẩn bị Vi Ngữ sao?"

Bị hắn ngăn lại về sau, Tiết Nguyên Đồng mới hiểu được nàng nguy hiểm cỡ nào, nếu như không là Khương Ninh, nàng khẳng định nằm úp sấp trong nước rồi.

"Nhưng là này cá. . ."

Mặc dù nước đục trọc rồi chút ít, vẫn có thể nhìn đến cái kia du động bóng đen.

Khương Ninh bước ra một bước, thân thể nghiêng về, một tay chụp tới, bóng đen căn bản không kịp phản kháng, liền bị Khương Ninh bắt được.

Bàn tay hắn thu hồi, kèm theo bọt nước hạ xuống, bóng đen mặt mũi thực xuất hiện, đúng là một cái cá quả, Khương Ninh ước lượng một phen, có chừng hơn một cân nặng.

Tiết Nguyên Đồng khoảng cách gần mắt thấy Khương Ninh bắt cá, đầu tiên là rung động, nàng căn bản không có thể thấy rõ Khương Ninh động tác, thật sự quá nhanh, hơn nữa chỉ dùng một cái tay, bắt được cá quả nha!

Để dưới đất, nàng một cái tay đừng nghĩ bắt lại con cá này.

Coi như kêu Sở Sở tới, cũng hoàn toàn không phải Khương Ninh đối thủ.

Nàng khó tránh khỏi sinh ra cảm giác bị thất bại, khó khăn Đạo Nhất đời không có Khương Ninh có thể bắt cá sao?

Rất nhanh, đánh bại lại biến mất, lại có thể bắt cá thì như thế nào, còn chưa phải là dựa vào nàng cá nướng ăn ?

Chỉ chốc lát sau, Khương Quân Long khai trương, bắt cái tiểu Thảo cá, sau đó Thẩm Thanh Nga giống vậy mò tới cá, tự tay bắt cá vui sướng cực kỳ nồng đậm, so với lượm tiền còn hài lòng.

. . .

Phía đông trên bờ, vang lên xe gắn máy tiếng nổ.

Đoạn Thế Cương dẫn đầu, hắn càng lúc càng nhanh, cho đến nhanh vọt vào hà, hắn lỏng ra chân ga, đột nhiên nắm được xe sát, xe gắn máy đột nhiên một hồi, hắn thật chặt khống ở tay lái, tự cho là rất tiêu sái.

Phía sau kỵ xe chạy bằng bình điện Đặng Tường San San tới chậm, hắn thấy bên bờ đặt một chiếc quen thuộc địa hình xe, hắn theo bản năng muốn quay đầu rời đi, mẹ hắn, tại sao lại đụng phải Khương Ninh rồi!

Đặng Tường đi qua tựu trường một lần kia sau, hắn thật bị đánh phục rồi, 8 đánh 1 không có đánh qua Khương Ninh, cho hắn đánh Vật lý học không tồn tại.

Hắn là lưu manh, tính khí đi lên, dám không muốn sống, nhưng Khương Ninh cùng hắn là bạn cùng lứa tuổi a!

Đối phương nếu như dám không muốn sống, tuyệt đối có thể cho hắn da lột.

Hắn thật không muốn tiếp xúc Khương Ninh, Đặng Tường trong lòng âm thầm mắng, xui xẻo!

Cung Tuyền cùng Khâu Điệp là một chiếc xe chạy bằng bình điện, Khâu Điệp cảm thấy quá không có ý nghĩa, cái này cương ca, loạn dẫn bọn hắn tới dã ngoại chơi đùa, chơi một mao à?

Tâm tình không tốt dưới tình huống, nhìn thứ gì đều phiền, dù là miễn cưỡng coi là một tiểu phong cảnh thác nước nhỏ, cũng không cách nào bình phục nàng phiền não.

Đoạn Thế Cương đứng ở ruộng lúa mạch một bên, ruộng lúa mạch cùng phía dưới đường sông có độ cao sai, hắn bao quát trong nước mấy người, lớn tiếng quát:

"Chỗ này có thể mò tới cá sao?"

Thẩm Thanh Nga thấy trên bờ sông phương người tới, vẫn là trước tại thủy khố đụng phải cái kia lăn lộn không keo kiệt nam sinh, nhất thời chán ghét.

Phần lớn bình thường cô gái, đối với loại này loại hình nam sinh là chán ghét, có chút nam sinh lăn lộn, là cái loại này vừa lúc bĩ, người ta loại trừ bĩ, còn soái, thành tích cũng còn khá, còn có am hiểu bóng rổ.

Mà, trên bờ nam sinh kia bĩ, là thấp hèn bĩ, cũng chỉ có những thứ kia giống vậy bất học vô thuật nữ sinh, mới có thể sùng bái đi.

Lúc trước đụng phải loại này người, Thẩm Thanh Nga xa lánh, còn có chút sợ hãi, nhưng bây giờ cùng Khương Ninh bắt cá, ngược lại không sợ.

Thẩm Thanh Nga bình thường chú ý Khương Ninh, coi như có vài phần hiểu.

Nếu như chọc Tiết Nguyên Đồng, bọn họ khẳng định bị đòn. Thẩm Thanh Nga theo bản năng nghĩ đến.

Đối mặt Đoạn Thế Cương thăm hỏi sức khỏe, Khương Ninh bắt cái cắt cá, thuận tay ném một cái, ném vào thùng nước.

Không một người nói chuyện, nhưng này coi như là biến hình đáp lại.

Thấy thật có thể mò tới cá, Đoạn Thế Cương cảm thấy hứng thú, hắn thật ra coi như là nông thôn lớn lên, khi còn bé không ít bắt cá, chỉ là sau đó thôn bọn họ rất nhiều người tại thị khu mua nhà, nửa thôn dời đi.

Hắn theo ruộng lúa mạch bên cạnh thuận dốc mà xuống, nhìn về phía bên bờ thùng nước, trong thùng du động đủ loại con cá, cá trắm cỏ cá diếc, cá quả, cắt cá, nhiều cái chủng loại.

Hắn tự tay hướng bên trong sờ, Khương Ninh nói: "Nhìn một chút được rồi, đừng động thủ."

Đoạn Thế Cương nghe một chút, trên mặt hiện lên khó chịu vẻ, ngữ khí mấy phần không thích: "Lão tử lại không bắt ngươi cá, đụng đụng thế nào ?"

Khương Ninh bên này còn không có hồi phục, Đặng Tường nhìn thấy không đúng, vội vàng từ trượt đi xuống, vội vàng khuyên nhủ:

"Cương ca, cương ca, đừng làm loạn làm a!"

"Hòa khí sinh tài, hòa khí sinh tài!" Đặng Tường có thể bao phủ mấy tên thủ hạ, còn có thể theo Ngô Tiểu Khải chung sống, khéo đưa đẩy phương diện này là có tài nghệ.

Đoạn Thế Cương nghiêng nhìn hắn hai mắt: "Chuyện gì a, bay liệng bay liệng, nửa năm không thấy, nhát gan rồi hả?"

"Ta cho ngươi biết, cương ca ta không gây chuyện, nhưng là không sợ phiền phức!"

Đặng Tường muốn cho Đoạn Thế Cương đạp trong sông, giời ạ, nếu như chỉ có một mình ngươi, ngươi bị đánh chết lão tử không xen vào, nhưng ta ở nơi này, vạn nhất Khương Ninh không nghĩ ra, ngay cả ta cùng nhau đánh làm sao giờ ?

Phía sau Cung Tuyền không có tọa sơn quan hổ đấu, nàng khuyên nhủ: "Cương ca, Khương Ninh là chúng ta cao nhất giới lão đại, ngươi đừng loạn làm."

Nghe đến như vậy nói, Đoạn Thế Cương rộng lượng nói: "Được, ta cho ngươi lưỡng một bộ mặt, dù sao lấy sau ta còn phải tại tứ trung lăn lộn."

Lời vừa nói ra, Cung Tuyền nghi ngờ: "Cương ca, ngươi không phải ra ngoài đi làm đánh nửa năm rồi sao, như thế đột nhiên trở lại đi học, hơn nữa ngươi không phải tại canh nam trung học sao?"

Đoạn Thế Cương trung học đệ nhất cấp tại thị khu thiết bên trong, sau đó trung khảo thất bại, nhưng lại thần kỳ qua cao trung 380 phân chiêu sinh tuyến, cho nên tránh khỏi lên trung cấp vận mệnh, học tập ở trấn trên cao trung, lên nửa năm đi ra ngoài làm việc.

Đoạn Thế Cương thấy cung em gái hỏi, hắn thần tình đắc ý: "Tìm thôn chúng ta lão sư, an bài cho ta đến tứ trung dự thính."

Loại này thao tác, có thể dùng hắn học tịch vẫn còn tại canh nam trung học, nhưng mà chỉ cần ra nhất bút dự thính phí, liền có thể đi tứ trung đọc sách, thế nhưng hậu kỳ tham gia thi vào trường cao đẳng, thì cần trở lại nguyên trường học phục tùng an bài.

Đặng Tường lại hỏi: "Cương ca, ngươi không làm việc, không phải nói tiêu sái sao?"

"Tiêu sái cọng lông a!" Đoạn Thế Cương nhớ lại vào xưởng ngày thứ nhất, đó là một cái gia công sắt thép máy móc linh kiện phân xưởng, oi bức, tiếng ồn, vụn sắt, hắn ngày thứ nhất liền thấy nhiệt độ nước thép, chế tạo cơ giới quá trình, làm hắn tê cả da đầu.

Một nghĩ tới tương lai nhân sinh, một mực ở đợi tại địa phương quỷ quái kia, Đoạn Thế Cương đặc biệt tại chỗ tuyệt vọng.

Bất quá hắn coi như có nghị lực, không có tại chỗ chạy trốn, cường chống đỡ xưởng sắt thép làm mấy tháng, người mau làm tê dại.

Sau khi trở về, Đoạn Thế Cương xin thề học tập cho giỏi, dù là thi một trường đại học, cũng so với vào xưởng tốt.

Ức Khổ nghĩ ngọt, Đoạn Thế Cương lại nhìn về phía trong lòng sông mấy người, hô hấp thiên nhiên không khí mới mẻ, tâm tình thay đổi tốt hơn:

"Mấy ca xuống sông bắt cá đi, chúng ta chỉnh điểm cá đùa giỡn một chút."

Tiểu Hồng mao Khâu Điệp, nhìn về Tiết Nguyên Đồng đám người, nàng hỏi dò nói: "Cung Tuyền, ngươi nói cái kia gì đó Khương Ninh, là cao nhất lão đại ?"

Cung Tuyền bị Khương Ninh giáo huấn qua, đối với hắn thực lực có lý giải.

"Ta cảm giác được coi như là lão đại đi."

Khâu Điệp ánh mắt sáng lên: "Dáng dấp thật đẹp trai, còn có thể lăn lộn đến lão đại, có thế lực oa."

Cung Tuyền nghe xong, đối với Khâu Điệp coi thường thêm vài phần, đối phương sợ rằng thật sự cho rằng Khương Ninh là hỗn thế lão đại đây?

Nàng rất không nói gì, Khâu Điệp loại này người mau cùng không được thời đại, hiện tại 2014 năm, giống như nội thành kia còn có bao nhiêu hỗn thế ? Bây giờ là xã hội văn minh!

Liền nàng Đặng Tường đại ca, cũng bắt đầu dần dần giặt trắng.

"Tóm lại ngươi đừng chọc giận hắn." Cung Tuyền lòng tốt nhắc nhở.

Nhưng nàng không có để cho Khâu Điệp tẩy trắng, đầu tiên đối phương khẳng định không đồng ý, sau đó là Khâu Điệp là trung cấp học sinh, cùng bọn họ tứ trung loại này tỉnh chỉ ra Phạm Cao bên trong không giống nhau, trung cấp bên trong có rất nhiều lăn lộn.

Cát Hạo nhìn xem náo nhiệt, thấy Đặng Tường đối với Khương Ninh kiêng kỵ bộ dáng, có chút sờ không trúng rồi.

Hắn sau đó hỏi thăm được, Khương Ninh thành tích niên cấp thứ hai, loại học sinh này, nếu như đặt ở Cát Hạo trung học đệ nhất cấp, hắn dám chụp đối phương khuôn mặt chơi đùa, bất giác có cái gì độ khó.

Cát Hạo không suy nghĩ nhiều, hắn thấy người khác bắt cá thật có ý tứ, đi theo cởi giày xuống sông.

Khương Ninh đứng ở đường sông trung gian, hắn nhìn một chút bên người Tiết Nguyên Đồng, ngẩng đầu lên, tùy tiện khoa tay múa chân một đạo tuyến, nhàn nhạt nói:

"Địa phương thật lớn, các ngươi ở bên kia bắt cá đi, chúng ta đừng tụm lại."

Khương Ninh thanh âm không tính vang, hết lần này tới lần khác mọi người nghe rõ ràng.

Cát Hạo đương thời trở mặt: "Lão tử sờ cái cá, quản ngươi chuyện gì, có phải hay không muốn làm một trận ?"

" Mẹ kiếp, ta xem ngươi khó chịu rất lâu rồi!"

Hắn hùng hùng hổ hổ, vùng hoang dã thật đánh một trận, hắn Cát Hạo sợ qua người nào ?

Liền Đoạn Thế Cương sắc mặt giống vậy khó coi, hắn mới vừa rồi còn suy nghĩ, thừa dịp bắt cá lúc, cùng trong lòng sông cái kia cô em xinh đẹp, chơi đùa tạt nước trò chơi, chiếm chút tiện nghi đây!

Kết quả tính toán còn chưa bắt đầu, bị theo căn nguyên đoạn tuyệt.

Đặng Tường đi đứng run một cái, mẫu thân, lão tử cho ngươi lưỡng quỳ xuống, có thể hay không đừng gây chuyện, ta không muốn chết!

Hắn hỏa tốc chạy đến Cát Hạo trước mặt, van nài tâm bà: "Con chuột, đừng gây chuyện a!"

Cát Hạo phản bác: "Không dám chọc chuyện còn nói nam nhân sao ?"

"Con chuột, ta nói thật, chúng ta thật tốt sờ cái cá, còn có cương ca, đừng tức giận đừng tức giận, cho ta cái mặt mũi ?" Đặng Tường tốt một hồi tốt khuyên.

Bên này làm xong, hắn chất lên cười: "Trữ ca, huynh đệ của ta vừa trở về, không nhận biết ngươi, chờ đi học, ta mua chút thức uống xin lỗi ngươi."

Khương Ninh khoát khoát tay: "Không cần."

"Một lần cuối cùng." Hắn mặt vô biểu tình.

Người hòa giải Đặng Tường, thật có hai phần uy vọng, Cát Hạo cùng Đoạn Thế Cương cho hắn mặt mũi.

Vì vậy hai mươi mấy mét Trường Hà nói, phân biệt rõ ràng tạo thành hai khối khu vực.

Đoạn Thế Cương bọn họ đối với bắt cá cảm thấy rất hứng thú, vì thế vẫn còn bờ sông bào khối vũng nước, dùng để chứa bắt cá.

Hai nhóm người không liên quan tới nhau, Đặng Tường bọn họ ở bên kia nói chuyện phiếm, nói chút nhân tình thói đời.

Cát Hạo nói đến người khác nói xấu: "9 ban Thẩm Húc biết chưa ? Cháu trai kia lúc trước người không tệ, hiện tại làm ăn làm rồi, người thay đổi."

"Lần trước hỏi hắn mượn 200 khối, căn bản không để ý ta."

Đặng Tường nói: "Hắn hiện tại coi như là hỗn khởi tới, thuê điện thoại di động kiếm lời mấy ngàn rồi phỏng chừng."

Khâu Điệp là ngoài trường học sinh, khó tin: "Lăn lộn tốt như vậy ?"

Đoạn Thế Cương cười đắc ý, thứ khoác lác nói: "Mấy ngàn tính cái gì, ta đi làm kiếm lời hơn mười ngàn đây!"

Cát Hạo: "Cương ca, có thể hay không mượn ta 200 ?"

. . .

Mặt trời dần dần nam dời, nhiệt độ chậm rãi lên cao, Tiết Nguyên Đồng mệt mỏi, nàng đi vòng qua đá lớn đỉnh, ngồi ở phía trên, tường tận Khương Ninh bắt cá.

Trong cành lá bỏ ra loang lổ ánh mặt trời, ôn nhu mà vẩy vào Tiết Nguyên Đồng trên người, nàng phảng phất khoác một món thiên nhiên quà tặng áo khoác.

"Khương Ninh, chúng ta lúc nào về nhà nha "

Nàng muốn về nhà giết cá nấu cơm.

Khương Ninh run lên trong tay cắt cá: "Quân Long, Thanh Nga, thu thập một chút, cần phải trở về."

Hắn thuận tay ném một cái, cắt cá vạch qua đường vòng cung, rơi vào thùng nước, "Phốc thông" văng lên bọt nước.

Phụ cận Đoạn Thế Cương, thấy Khương Ninh lại có thu hoạch, nghĩ mãi mà không ra: Tiểu tử này bắt cá có một tay à?.