Chương 362: Tự ti mặc cảm

Chương 362: Tự ti mặc cảm

Bắt cá là một kỹ thuật làm việc, nếu như không trải qua, hiệu suất khá thấp xuống.

Mảnh này đường sông nơi trung tâm, đến gần nửa thước sâu, toàn trường hơn hai mươi mét, con cá không gian hoạt động đại, càng gia tăng rồi bắt cá độ khó.

Muốn gọn gàng bắt cá, tốt nhất làm tới máy bơm nước, đem nước cho rút được mau làm rồi, sờ nữa.

Đặng Tường cùng Đoạn Thế Cương mấy người, sờ thật là lớn biết công phu, mới chật vật bắt lại mấy con cá.

Xem xét lại bên cạnh Khương Ninh, một cái tiếp một con cá, khiến người âm thầm chắt lưỡi.

Trong thùng cá, không chút nào khoa trương nói, chín thành là Khương Ninh ném vào.

Tiết Nguyên Đồng đạp chiếc giày nhỏ, chạy đến bên thùng, chỉ thấy trong thùng bóng đen toán loạn, nổi lên cuồn cuộn sóng nước, nàng hô:

"Khương Ninh, cá tại đánh nhau đây!"

Khương Ninh nghe xong, hơi làm suy nghĩ, vì phòng ngừa cá tàn sát lẫn nhau, ảnh hưởng thịt cá chất lượng, hắn dùng ra một đạo pháp quyết, che hướng thùng nước, lắng xuống hung ác nhất mấy con cá.

"Không việc gì, khiến chúng nó đánh." Khương Ninh nói.

Hắn bởi vì bắt cá, tương đối gần Hà Đông bờ, đơn giản từ bên này đi lên.

Tiết Nguyên Đồng đứng ở bờ Tây, nàng cách rộng sáu, bảy mét đường sông, đối với Khương Ninh vẫy tay:

"Chúng ta mau đưa thùng mang lên đi."

Bờ sông đến phía trên ruộng lúa mạch, hơi dốc đứng.

Trong thùng có nước có cá, sức nặng không nhẹ, dựa vào Tiết Nguyên Đồng không tốt xách, vạn nhất xách tới một nửa, thùng vẩy, tân tân khổ khổ bắt cá, toàn bộ xuống trong sông, nàng tội lỗi có thể to lắm.

Tương đối trọng yếu thời điểm, Tiết Nguyên Đồng không mù cậy mạnh.

Khương Ninh nói: "Ta lập tức đi tới."

Hắn lên bờ sau, chân đạp tại cỏ dại lên, giầy vẫn còn bờ bên kia.

Tiết Nguyên Đồng cho là hắn muốn từ đá lớn chảy qua đến, cho nên yên tĩnh chờ hắn.

Kết quả Khương Ninh hắn chân trái đi phía trước hạ xuống, giẫm đạp phế bỏ mấy cây cỏ dại, hắn lấy chân trái là điểm tựa, mượn lực đi phía trước vượt qua, thân hình lăng không mà lên, đúng là vượt qua rộng sáu, bảy mét mặt sông.

Thẩm Thanh Nga nguyên bản đã chuẩn bị kết thúc bắt cá, chợt liếc thấy màn này, trong con ngươi tất cả đều là kinh dị màu sắc.

Khương Quân Long càng là: "Trữ ca, ngươi nhảy xa mạnh như vậy ?"

Tiết Nguyên Đồng ngây dại, nàng xem hướng Khương Ninh, thấy lại hướng sông nhỏ, rộng như vậy mặt sông, hắn quả nhiên trực tiếp nhảy tới, liền, nhảy qua tới ?

Tiết Nguyên Đồng trong ý thức, chưa từng nghĩ tới, còn có thể như vậy qua sông, vượt qua nàng nhận thức rồi.

Thẩm Thanh Nga thu hồi đặt ở Khương Ninh trên người ánh mắt, nàng nói với Khương Quân Long: "Hắn nhảy cao phá chúng ta tứ trung rất nhiều năm ghi chép."

Bên này đưa tới gợn sóng ở ngoài, bên kia Đặng Tường bọn họ, nhận được kinh ngạc, giống vậy không nhỏ.

Một mực như có như không chú ý bên này Cung Tuyền, nhìn rõ ràng, mới vừa rồi Khương Ninh phóng qua mặt sông một màn, thật là như bay lên tới bình thường.

Khâu Điệp trực tiếp kêu: "Soái, quá tuấn tú đi!"

"Lại nhảy một cái, lại nhảy một cái cho ta xem!"

Kích động lúc, nàng tai nện treo vòng tai to, đi theo vung vẫy, theo loạn vũ yêu ma giống như.

Đoạn Thế Cương sắc mặt tại chỗ biến thành đen, hắn cương ca mang đến bạn gái, cho nam sinh khác cờ tung bay trợ uy, hắn cương ca mặt mũi để vào đâu ?

Danh tiếng đều bị người ngoài đoạt đi, thời gian qua phách lối cương ca, căn bản là không có cách chịu đựng.

Hắn khinh thường nói: "Không phải nhảy cái hà sao, có bao nhiêu khó khăn ?"

Khâu Điệp tâm tình chính dâng trào đây, chợt nghe Đoạn Thế Cương tới một câu như vậy, thật là mất hứng.

Đoạn đường này, nàng đối với Đoạn Thế Cương tích góp rất nhiều bất mãn, vốn cho là hắn mang chính mình đi vườn hoa chèo thuyền, kết quả dẫn các nàng tới vùng hoang dã, trước nếu như không là cố kỵ Đặng Tường mặt mũi, nàng sớm đem bất mãn tuyên tiết ra.

Lúc này nhìn thấy Đoạn Thế Cương vẻ mặt, Khâu Điệp vẫy vẫy đầu đầy tóc đỏ: "Cương ca ngươi có thể nhảy qua sao?"

Đoạn Thế Cương không biết có được hay không, nhưng bức đến mức này, về tình về lý, hắn còn có thể lui không được ?

Đi ra lăn lộn, chú trọng là một bộ mặt.

Đoạn Thế Cương hiện ra đùa cợt thần tình: "Ngươi cương ca ra ngoài đi làm nửa năm, xem ra mọi người quên ta."

Ta không ở giang hồ, trên giang hồ, cũng sẽ không có ta truyền thuyết, người đi trà lạnh. . .

Lời bộc bạch Cát Hạo, sớm nhìn Khương Ninh không vừa mắt: "Nhảy cái hà mà thôi, cho các ngươi kích động, cô nàng mỗi nhà, điểm này kiến thức."

Khâu Điệp là cay cú tính cách, đỉnh nói: "Đoạn Thế Cương, Cát Hạo, hai ngươi nhảy đi, nếu có thể nhảy qua, buổi tối ta mời ngươi lưỡng ăn nồi lẩu nhỏ!"

Nàng vốn là không nghĩ thêm tiểu chữ, làm gì không có tiền a, trước trường trung học, một tháng sinh hoạt phí mấy trăm khối, hút thuốc uống rượu, cùng với bao phủ tiểu muội, nàng lập tức đói bụng san bằng.

Chỉ có thể ha ha nồi lẩu nhỏ như vậy.

Tiết Nguyên Đồng nghe được bên kia một mảnh ầm ầm, có chút không sờ tới đầu: Trong bọn họ hồng rồi sao ?

Nàng không quan tâm người khác như thế nào, chỉ muốn cùng Khương Ninh về nhà cá nướng ăn, tự tay bắt con cá, ăn nhất định không giống nhau.

Lần này, nàng cũng không phải là tại Khương Ninh câu cá lúc, cho hắn trợ thủ tồn tại.

Đoạn Thế Cương cùng Cát Hạo hai người, bị Khâu Điệp ngôn ngữ đốt lên.

Đặng Tường cùng Cung Tuyền tại bên cạnh quan sát, thỉnh thoảng tiếp nối hai câu.

"Cương ca, đừng nhảy chứ ?" Cung Tuyền khuyên nhủ, nàng là tứ trung người, đích thân tham dự qua vận động hội, biết rõ Khương Ninh có thể nhảy qua này hà, là bởi vì người ta sức bật, ít nhất là ngàn dặm mới tìm được một cấp bậc.

Cho tới Đoạn Thế Cương bọn họ, Cung Tuyền chỉ muốn cười.

Nàng không khuyên cũng còn khá, này một khuyên, Đoạn Thế Cương giận quá rồi, xem thường cương ca đúng không ?

Khâu Điệp la lên: "Đừng khuyên, khiến hắn nhảy, ta còn muốn mời bọn họ ăn nồi lẩu nhỏ đây!"

Đoạn Thế Cương cùng Cát Hạo một hơi thở vọt tới nước sông phía đông, hai người bọn họ ở trên bờ đứng lại, còn làm làm vận động nóng người.

Nhìn kia rộng sáu, bảy mét hà, mới vừa nói xinh đẹp, chân chính nhảy vẫn là phạm sợ.

Cho tới lùi bước ? Không có khả năng, bọn họ là tiểu tử, cũng không phải là người trưởng thành, thổi qua da trâu, chết cũng muốn nuốt xuống.

Mắt thấy nhanh nhảy.

Trong sông Khương Quân Long nhấc tay: "Trước đừng động, ta có chuyện muốn nói!"

Đoạn Thế Cương nhìn về phía Khương Quân Long, thần sắc nghi ngờ: "Sao rồi hả?"

Lúc này Khương Quân Long hướng bờ sông chậm chạp di động, hắn vừa đi vừa kêu: "Ta sợ các ngươi nứt ta một thân nước!"

Trước anh họ Khương Ninh, thành công phóng qua mặt sông, bọn họ chuyện gì không có, đổi thành hai người này nhảy sông, kết quả chưa chắc.

Khương Quân Long cùng Thẩm Thanh Nga, tựa như tị nạn bình thường, vội vã lên bờ, không chỉ có lên bờ, còn leo lên ruộng lúa mạch mà, như thế liền có thể vô tư.

Đoạn Thế Cương lại nhìn về phía bên kia Đặng Tường bọn họ.

Khâu Điệp: "Ta buổi trưa còn có sinh hoạt, vạn nhất làm ướt quần áo quá phiền toái, ta lên trước bờ rồi."

Đặng Tường nhìn một chút huynh đệ, lại nhìn một chút Cung Tuyền.

Cung Tuyền sắc mặt biến đổi, nàng do dự hai giây, bỗng nhiên lòng tin mười phần nói:

"Cương ca, hạo ca, ta tin tưởng các ngươi có thể thành, ta đến bên bờ chờ ngươi lưỡng."

Đoạn Thế Cương cùng Cát Hạo khóe miệng giật một cái, cùng nhau hô: "Tường Tử ?"

Đặng Tường: ". . ."

Hắn vắt hết óc, không có thể nghĩ ra biện pháp, cuối cùng nặn ra một cái khó coi nụ cười:

"Cương ca, con chuột, ta đứng ở chỗ này cùng các ngươi!"

Đoạn Thế Cương vui vẻ yên tâm không ngớt: "Hảo huynh đệ."

Hắn tiếng nói nhất chuyển, ánh mắt quét về phía Khương Ninh cùng Cung Tuyền đám người, kiên định hơn quyết tâm.

Cát Hạo so với hắn chuẩn bị càng đầy đủ, hắn đang sưu tầm đường sông hẹp nhất địa phương, cuối cùng ở cạnh nam địa phương tìm tới.

Đoạn Thế Cương chính là dựa vào bắc, hai người nhất Nam nhất Bắc, đem Đặng Tường bao kẹp ở giữa.

Đặng Tường trong lòng khổ, Đặng Tường khó mà nói.

Tiết Nguyên Đồng nằm ở thùng nước vừa nhìn cá, Khương Quân Long cùng Thẩm Thanh Nga, thì nhìn về bên bờ, bọn họ không phải thánh nhân, náo nhiệt như vậy, như thế nào bỏ qua ?

Đi qua nửa phút chuẩn bị sau, Đoạn Thế Cương cùng Cát Hạo chuẩn bị chạy nhảy.

Bờ sông có độ dốc, không tốt chạy lấy đà, hắn dụng hết toàn lực, đột nhiên dậm châm, thân thể lập tức bay lên.

Người thiếu niên thân ảnh bay lên trên mặt sông, bị chói mắt ánh mặt trời chiếu một cái, càng là sáng quắc rực rỡ.

Đoạn Thế Cương chạy nhảy trước, nghĩ là, hắn đem như trong rừng rậm mãnh hổ, phi thân nhảy lên, vượt qua dòng sông, đến bỉ ngạn.

Nhưng mà chân thực phát sinh là, hắn mới vừa nhảy cỡn lên, tâm liền lạnh.

Hắn chỉ khó khăn lắm vượt qua mặt sông một nửa, liền rơi vào trong nước, to lớn sóng nước nứt lên.

Cùng hắn tương tự là, phía nam lại có một mảng lớn bọt nước chấn lên.

Đặng Tường đứng ở ở chính giữa, bị ngay đầu tưới cái ướt như chuột lột.

Cho tới Đoạn Thế Cương cùng Cát Hạo, càng bị sóng nước hoa đánh toàn thân ướt đẫm.

Khâu Điệp: "Liền này ?"

Nàng giang tay ra, không che giấu chút nào vẻ khinh bỉ.

Đoạn Thế Cương cùng Cát Hạo thật là mất mặt, căn bản không dám đi lên nhìn, thật không có mặt mũi.

Khương Ninh sau khi thấy, nhấc lên thùng xoay người rời đi, ngữ khí Bình Đạm: "Đi thôi, nên về nhà."

Tiết Nguyên Đồng vội vàng bước chậm đuổi theo.

Khương Quân Long cùng Thẩm Thanh Nga, mang giày xong, cùng nhau đuổi theo.

Toàn bộ hành trình Khương Ninh chỉ là xách hắn thùng, không nói một câu giễu cợt mà nói.

Nhưng mà Cung Tuyền nhạy cảm nhận ra được, một loại cực kỳ lạnh lùng không nhìn, cái này so với coi thường cao cấp hơn vô số lần, tựa hồ hắn từ đầu chí cuối, không đem Đoạn Thế Cương bọn họ coi ra gì qua.

Cung Tuyền bỗng nhiên nổi da gà lên, nàng ôm lấy cánh tay, nảy sinh không tưởng tượng nổi phỏng đoán, chẳng lẽ chúng ta trong lòng hắn, vẫn còn so sánh không được mấy cái cá đồng ?

"Trữ ca, thùng nước thả ta trước xe đi." Khương Quân Long hắn tìm ra sợi dây, đem thùng nước cố định trụ.

Trong sông Đoạn Thế Cương ba người không nói một lời vặn quần áo.

Đặng Tường thấy Khương Ninh đi mau, hắn nhìn về bờ sông vũng nước nhỏ, nơi đó chứa bọn họ bắt cá, trước mắt chỉ là bắt, bọn họ còn phải nghĩ biện pháp mang đi.

Hắn mấy bước nhảy lên bờ, hô: "Khương Ninh, ngươi có không có chứa cá đồ vật, cho chúng ta mượn dùng một chút được không ?"

Khương Ninh nghe vậy, đối với đường đệ nói: "Cho bọn hắn cầm hai tấm túi ny lon."

. . .

Trở về đường rất thuận, Khương Quân Long cố kỵ trong thùng cá, cho nên không có thả độ nhanh, nhưng gần hai mươi phút cũng đến nhà.

Khương Ninh đẩy ra cửa viện: "Buổi trưa ở lại chỗ này ăn cơm đi."

Khương Quân Long xách thùng nước vào sân, trên mặt tất cả đều là vui mừng: "Khẳng định a, thật vất vả bắt cá, khẳng định nếm thử một chút."

Thẩm Thanh Nga bất thình lình hỏi: "Các ngươi biết nấu cơm sao?"

Lúc này đến phiên Tiết Nguyên Đồng ra sân, nàng dọn ra chậu lớn, chuyện đương nhiên nói: "Những cá này toàn bộ giao cho ta đi!"

Khương Ninh xốc lên thùng nước, hướng chậu lớn nghiêng đổ, nhất thời, kèm theo hoa lạp lạp tiếng, chậu lớn bên trong tất cả đều là đủ loại con cá phịch du động, gọi người liếc mắt nhìn, tâm tình thật tốt.

Khương Ninh thúc giục linh lực, lặng yên không một tiếng động qua một lần con cá, đem nội bộ khó mà thanh trừ ô trọc tịnh hóa ra.

Sau đó, hắn chủ động đem cắt cá theo chậu lớn bên trong xuất ra, đơn độc thả vào một cái khác chậu nhỏ.

Tiết Nguyên Đồng nhìn những thứ kia cắt cá, tính toán nói: "Tổng cộng tám cái, vừa vặn dùng để hầm quả cà."

"Còn có ba cái cá quả, ừ. . . Khương Ninh ngươi không phải cầm về hai cái cà chua sao, dùng để làm trái cà chua cá quả phiến đi!"

Nàng vừa nhìn về phía trong chậu cá trắm cỏ cùng cá diếc: "Những thứ này thịt kho tàu đi, nhưng thật giống như quá nhiều, làm sao bây giờ nha Khương Ninh ?"

Này hai loại cá bắt nhiều nhất, nếu như toàn hầm, phỏng chừng thật là lớn một chậu.

Thấy nàng phiền não bộ dáng, Khương Ninh cười cười: "Lấy chút cho cách vách đi, hoang dại cá, bọn họ hẳn là thật thích."

Hà đập là phòng triệt, không giống trong thành phố cư dân lầu, hà đập còn giữ nguyên dân quê thói quen cuộc sống, bình thường mọi người bình thường ở cửa nói chuyện phiếm, với nhau quen thuộc, mấy cái hàng xóm rất hòa khí.

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy phương pháp kia rất tốt, nàng giả bộ chút ít cá, dùng chậu bưng cho cách vách đưa đi.

Trong chốc lát, Tiết Nguyên Đồng trở lại, trên tay nàng chậu không có, nhưng nhiều cái mâm, phía trên thả một khối đại đùi gà, liền với rất nhiều thịt.

Nàng cười hì hì: "Tiểu Phàm gia hôm nay giết gà trống lớn, đây là bọn hắn cho ta!"

Khương Ninh: "Rất tốt."

Hắn cũng không nghĩ đến, có thể sử dụng dư thừa cá đồng đổi được đùi gà.

Hắn dùng thần thức đảo qua, phát hiện cách vách có chỉ gáy gà trống lớn không thấy, xem ra đùi gà này, cần cho là con gà kia rồi, quái đáng thương.

Tiết Nguyên Đồng chỉ tươi non thịt gà: "Cái này dùng để làm lạt tử kê, bảo đảm các ngươi ăn hiểu được vô cùng!"

Đi qua cùng nhau bắt cá chiến đấu hăng hái, nàng dần dần buông ra điểm, không còn là buổi sáng câu nệ.

Một cái bồn lớn cá đồng, cơ bản tất cả đều là Tiết Nguyên Đồng xử lý, Khương Ninh chính là phụ trách xử lý cắt cá, để ngừa nàng bị cắt đứt ngón tay.

Khương Quân Long ở bên cạnh giương mắt nhìn, những thứ này liên quan đến phòng bếp chuyện, hắn một chữ cũng không biết.

Thẩm Thanh Nga không thể so sánh hắn mạnh bao nhiêu, chỉ có thể nhìn Tiết Nguyên Đồng làm việc.

Chờ đến nấu cơm lúc, Thẩm Thanh Nga càng không xen tay vào được, phòng bếp vận dụng hai cái thổ bếp, Khương Ninh hỗ trợ nhóm lửa, đồng thời còn dùng linh lực cho phòng bếp hạ nhiệt, nếu không Tiết Nguyên Đồng ắt phải nhiệt lợi hại.

Khương Quân Long ở cửa chơi đùa điện thoại di động, phụ trách cho hắn mẫu thân hồi báo tình huống, đồng thời phát đồ cho đồng học khoe khoang, bắt cá a, nhiều vinh quang.

Thẩm Thanh Nga giống vậy đợi ở cửa, cửa dựng bàn nhỏ, phía trên thả một ít quà vặt, nàng chưa ăn, mà là nhìn xa xa điền dã.

Nàng ngửi thấy phòng bếp bay tới mùi thơm, thật là thơm a. . .

Thẩm Thanh Nga nhớ lại khi còn bé mẫu thân nấu cơm, giống nhau hương.

Từ lúc vào ở tỷ tỷ nhà sau, nàng rất lâu không có về quê hương, lần trước về nhà, vẫn là hết năm.

Đáng tiếc ba mẹ ở nhà đợi hơn mười ngày, tiếp tục đi ra ngoài đi làm.

Thẩm Thanh Nga tình huống gia đình, cùng Khương Ninh trong nhà tương tự, chỉ là nàng không phải u mê Khương Ninh, nàng muốn Trường Viễn, nàng nghĩ tới lên tốt hơn sinh hoạt, thoát khỏi gian khổ nông thôn.

Vì thế, nàng rất quyết tâm làm rất nhiều chuyện, tỷ như cao nhất mới vừa tựu trường, nàng làm bộ như cùng Khương Ninh không nhận biết.

Trung học đệ nhất cấp lúc Khương Ninh giúp nàng rất nhiều, trong trấn học vậy chờ hỗn loạn địa phương, Thẩm Thanh Nga dáng dấp đẹp mắt, khó tránh khỏi gặp điểm không tốt đồ vật.

Thí dụ như côn đồ cắc ké quấy rầy, hoặc là lớp học nữ côn đồ ghen tị, chờ một chút loại hình chuyện hư hỏng.

Cái kia Khương Ninh có cái anh họ ở bên ngoài trường mở quán đồ nướng, tương đối lăn lộn mở, Khương Ninh ít ỏi bị khi dễ, mà Thẩm Thanh Nga cùng Khương Ninh chơi với nhau, tự nhiên tránh được những thứ kia gặp gỡ.

Quan hệ bọn hắn rất gần, ít nhất Thẩm Thanh Nga chưa từng chán ghét qua Khương Ninh, nguyện ý cùng hắn chơi với nhau, cùng nhau ăn cơm, cùng nhau làm bài tập.

Cho tới thích ?

Nàng nói không rõ, đại khái là thói quen đi.

Nhưng đi tới tứ trung sau, đối mặt Khương Ninh xa lánh, nàng dứt khoát kiên quyết, cùng Khương Ninh hoàn toàn tuyệt giao, bởi vì trong lòng hắn, Khương Ninh thuộc về cũ tồn tại.

Nếu như muốn trở thành mới tinh chính mình, nhất định yêu cầu cùng cũ đồ vật, chia nhỏ mở.

Nàng thành công.

Nhưng bây giờ, lại có chút hối hận.

Bởi vì nàng rõ ràng cảm nhận được một loại khoảng cách cảm, nàng cùng Khương Ninh, thật giống như không trở về được nữa rồi.

Thẩm Thanh Nga càng nghĩ càng sâu, cho đến Tiết Nguyên Đồng đem trên bàn bàn, đây là trái cà chua cá quả phiến, nước canh là mê người màu đỏ, từng mảng từng mảng thịt cá nửa ẩn giấu nửa hiện, trái cà chua phảng phất trong nước nhóm lửa ngọn lửa, không gì sánh được mùi thơm bay ra, dễ ngửi đến cực hạn.

Nếu như không là bản thân giáo dưỡng, Thẩm Thanh Nga thậm chí muốn động đũa thưởng thức.

Từng đạo thức ăn bưng lên, cắt cá sốt cà chua, thịt kho tàu cá trắm cỏ / cá diếc, lạt tử kê.

Cuối cùng hợp với thơm nức cơm, giải hòa thử hạt đậu canh, một hồi phong phú cơm trưa đầy đủ hết.

Tiết Nguyên Đồng vỗ vỗ tay, nàng còn tiếc nuối nói, nếu là Khương Ninh ngươi mang chút ít mét là tốt rồi."

Nàng hoài niệm Khương Ninh trước cho nàng ăn gạo.

Khương Ninh cầm đũa lên: "Ăn cơm đi."

Khương Quân Long cùng Thẩm Thanh Nga sớm muốn ăn rồi, nghe được hắn mà nói, trực tiếp động đũa.

Hai người chiếc đũa, không hẹn mà cùng đưa về phía trái cà chua cá quả phiến món ăn này.

Thẩm Thanh Nga kẹp phiến cá, cắn một cái.

Khẩu vị, mùi vị, cơ hồ ưu tú đến một cái cực hạn, nàng nuốt xuống thịt cá, lại nhìn về phía Tiết Nguyên Đồng lúc, không khỏi dâng lên nồng đậm kính nể, cùng với tự ti mặc cảm:

Tại sao, nàng nấu cơm có thể ăn ngon như vậy ?.