Chương 363: Khương Ninh, chúng ta muốn ~

Chương 363: Khương Ninh, chúng ta muốn ~

Nếu đúng như là mùa đông, Tiết Nguyên Đồng gia ăn cơm bình thường tại phòng bếp, mượn thổ bếp còn sót lại ấm áp, người một nhà ấm áp ăn cơm.

Mà ở mùa hè, thì đem cơm bàn, dời đến cửa gian nhà chính, tức Khả Hân thưởng điền dã cảnh sắc, có thể hưởng thụ phòng ngoài mà qua gió mát, phá lệ sảng khoái thoải mái.

Lại hợp với làm người ta thèm nhỏ dãi thức ăn, Khương Ninh cũng còn khá, chung quy hắn bình thường ăn Tiết Nguyên Đồng nấu cơm, tuy là kinh diễm, lại như cũ ung dung thong thả hưởng dụng.

Nhưng mà đường đệ Khương Quân Long nhưng là lang thôn hổ yết thái độ.

Thẩm Thanh Nga giống vậy tốt không được nơi nào, gặp phải bình thường khó gặp mỹ thực, cô gái sức chiến đấu, tuyệt không so với nam sinh sai.

Bữa cơm này ăn bọn họ thật là niềm vui tràn trề.

Nhất là trái cà chua cá quả phiến, trơn mềm miếng thịt, hợp với tươi đẹp trái cà chua nước canh, hiểu được vô cùng, Khương Quân Long thậm chí dùng đại muỗng sắt múc nước canh, tưới đến cơm lên, khuấy khuấy sau, lại phối thịt cá ăn.

Thẩm Thanh Nga thông minh chút ít, nàng phát hiện thịt cá tuy tốt, nhưng so sánh cà chua kém xa, nàng chưa từng ăn qua như thế chua ngọt ngon miệng cà chua.

Tiết Nguyên Đồng là đầu bếp, nàng biết rõ cà chua đặc biệt, vì vậy hỏi: "Khương Ninh, những thứ này cà chua, ngươi từ đâu mua nha "

Nghe vậy, Thẩm Thanh Nga trông lại, nàng giống vậy cảm thấy rất hứng thú.

Những thứ này cà chua, chính là Khương Ninh sai khiến Thiệu Song Song tìm đến tốt đẹp phẩm loại, hắn lại lợi dụng Linh Điền trồng trọt, cũng tưới cái kia dính linh khí nước suối, được bồi dưỡng ra trái cây.

Đây chỉ là đời thứ nhất, nếu là lại trải qua mấy đời bồi dưỡng, cà chua khẩu vị, sẽ càng tốt.

Hắn thừa nhận: "Chính ta loại."

Tiết Nguyên Đồng thứ nhất không tin, nàng cắn động sứ muỗng: "Nói càn, chỉ biết rõ gạt ta!"

Hắn liền nhà ở đều thuê nhà mình, lấy ở đâu địa phương trồng rau ?

Không có từ trong miệng hắn hỏi dò ra tin tức, Tiết Nguyên Đồng không có lại tiếp tục truy vấn, trước ăn ngon đại dưa hấu, cùng nấu cơm mét, đồng dạng là Khương Ninh không biết cho tới bây giờ lấy được.

Đáng tiếc phân lượng rất ít, chỉ có thể tình cờ ăn một lần, để cho Tiết Nguyên Đồng thật đáng tiếc.

Khương Ninh cười một tiếng, đây là thí nghiệm tính trồng trọt, những thứ kia quý báu Linh Điền, hắn càng đa dụng tới trồng trọt luyện đan dược liệu, cùng với bồi dưỡng Linh Mộc Linh Trúc loại hình.

Huống chi, nguyên liệu nấu ăn hiếm có thiếu chỗ tốt, dù là sơn trân hải vị, nếu như mỗi ngày ăn, đều sẽ ăn thói quen, tình cờ một hồi, ngược lại khiến người càng quý giá.

Thẩm Thanh Nga nghe được hai người bọn họ nói chuyện, không có được cái gì hữu dụng tin tức.

Khương Quân Long bị đau nhanh, hắn thật vất vả để đũa xuống, một cái buồn bực chén ngọt ngào hạt đậu canh, nói thẳng:

"Ăn quá ngon, so với ta ba mẹ tay nghề tốt hơn nhiều, không phải ta thổi, cái này kỹ thuật nấu nướng, tuyệt đối có thể làm tiệm cơm lớn đầu bếp!"

Nhà hắn lấy tiệm cơm dựng nhà, ba mẹ am hiểu nấu cơm, nhưng mà cùng hôm nay thức ăn vừa so sánh với, quả thực kém không chỉ một bậc.

Tiết Nguyên Đồng kiêu ngạo: "Mẹ của ta tại Trưởng Thanh Dịch làm đại trù sư."

Nghe được cái này tin tức, Thẩm Thanh Nga âm thầm hâm mộ.

Trưởng Thanh Dịch công ty đãi ngộ, Vũ Châu người quá rõ ràng, dù là chính là đầu bếp, nghĩ tại nội thành mua nhà, dễ như trở bàn tay.

Nếu như cha mẹ của nàng tại Trưởng Thanh Dịch làm việc, tốt biết bao nhiêu à?

Thẩm Thanh Nga lại nếm khối lạt tử kê, thịt gà mặt ngoài đi qua dầu nổ, cắn xốp giòn, nhưng mà bên trong thịt, lại phi thường non.

Nàng ở tại tỷ tỷ nhà, đối với kỹ thuật nấu nướng phương diện này, mặc dù không giỏi, nhưng mưa dầm thấm đất, cũng có thể đoán được tiêu chuẩn.

Không chút nào khoa trương nói, bằng vào Tiết Nguyên Đồng tay nghề, về sau dù là không dựa vào đọc sách, vẫn có thể sống rất khá.

Mấy người thừa dịp mùa hè cùng mỹ thực, nhắc tới mỗi người nghe thấy, theo mỹ thực, đến bắt cá, rồi đến vận động hội.

Đề tài biến hóa, Khương Quân Long đáng tiếc nói: "Lần này nghiên học lớp học, chỉ có Thanh Bắc ban học sinh mới có thể tham gia."

Vũ Châu nhị trung cấp bậc rõ ràng, Khương Quân Long người ở bên ngoài xem ra, là nhị trung thí nghiệm ban học sinh, nhưng mà mặt trên còn có Thanh Bắc ban toà này Đại Sơn đè, rất nhiều tài nguyên ưu tú, hắn căn bản không hưởng thụ được.

Tiết Nguyên Đồng nghe, nói: "Sở Sở nghiên học, còn cho ta phát hình ảnh!"

Sở Sở phát rất nhiều Giang Nam phong tình kiến trúc, cùng với trên đường đi gặp phải người.

Tiết Nguyên Đồng dự định để cho Sở Sở, cuối tuần tới hà đập giảng cho nàng nghe, chung quy đây là Sở Sở lần đầu tiên xuất du.

"Sở Sở, ngươi biết Tiết Sở Sở sao?" Khương Quân Long hỏi.

"Đúng nha, nàng thường xuyên đến tìm ta chơi đùa." Tiết Nguyên Đồng nói.

Khương Quân Long suy nghĩ một chút sau: "Không trách đều họ Tiết đây, thành tích của nàng rất tốt, tại trường học của chúng ta có thể xếp trước hai mươi."

"Muốn lên kia hai trường học có chút khó khăn, nhưng những trường học khác, cơ bản tùy tiện chọn."

Nhị trung học sinh, tầm mắt rộng rãi, đừng trường học cao nhất học sinh, có lẽ vẫn còn trong ngượng ngùng, nhưng mà nhị trung, khả năng đã chỉ hướng thi vào trường cao đẳng cùng các hạng thi đua rồi.

Tiết Nguyên Đồng bất giác có gì, nàng nói: "Sở Sở thành tích còn được đi, nàng so với ta cố gắng hơn nhiều."

Thẩm Thanh Nga bỗng nhiên tiếp một câu: "Thành tích khá hơn nữa, cũng không thể cùng ngươi so với."

Khương Quân Long vốn là chỉ cho là nàng tài nấu nướng giỏi, hiện tại mới đột nhiên ý thức được gì đó, hắn không dám tin: "Ngươi chính là tứ trung Tiết Nguyên Đồng ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Không sai, chính là ta."

. . .

Khương Quân Long cùng Thẩm Thanh Nga sau khi cơm nước xong, lại tại Khương Ninh căn phòng chơi game, đánh tới hơn bốn giờ chiều.

Vốn là hắn dự định, cơm tối vẫn giữ tại anh họ nơi này ăn, nhưng mà mẹ hắn gọi điện thoại tới, Khương Quân Long không thể làm gì khác hơn là mang theo tiếc hận rời đi, trước khi đi Ước Định lần sau lại tụ họp.

Đưa đi hai người, phòng triệt bên này lại an tĩnh lại.

Tiết Nguyên Đồng tại căn phòng cách vách ngủ trưa, Khương Ninh dùng thần thức đảo qua, ngủ say sưa đây.

Trên mặt hắn hiện lên một vệt cười khẽ, cũng tìm khối thảm ngủ cái muộn giấc trưa.

. . .

Chủ nhật, buổi chiều, mặt trời lặn hoàng hôn.

Trong phòng ngủ sáng lên đèn, Khương Ninh buông xuống đao khắc, hướng trong tay ngọc điêu, thổi miệng linh khí, lộ ra trắng tinh dịu dàng ngọc chất, như có oánh quang sáng lên.

Đây là hắn nhất bút nhất hoạ buộc vòng quanh, bản mini bạch ngọc đại hùng.

Khương Ninh thô thúc giục linh lực, ống đựng bút bên trong một nhánh bút máy, chợt bay lên, nắp bút tự đi tháo xuống, hắn lên tới trên trần nhà, vô căn cứ dựng thẳng lên.

Hắn sắc bén inox đầu ngọn bút, nhắm ngay bạch ngọc Tiểu Hùng, một giây kế tiếp, lấy cực nhanh mắt thường không cách nào bắt tốc độ, đâm về phía bạch ngọc Tiểu Hùng.

Sắc bén như thế đả kích, nếu là đâm trúng thân thể con người, tuyệt đối có thể tùy tiện xuyên qua, tạo thành trọng thương, thậm chí còn toi mạng.

Nhưng mà nhanh chóng bút máy, đâm trúng bạch ngọc Tiểu Hùng trước, một vòng mắt thường không thể nhận ra linh lực vòng bảo vệ bắn ra, kia xuyên qua hết thảy thế bút máy, dường như đụng phải đại trơn nhẵn không gì sánh được bình chướng, thẳng tắp vận động quỹ tích, lại trơn nhẵn sát qua.

Khương Ninh nhẹ nhàng gật đầu, coi như hài lòng.

Hắn đang điêu khắc bạch ngọc Tiểu Hùng lúc, đem gần đây nghiên cứu ra Hộ Thân trận pháp, khắc ấn bên trong, tái ngưng kết linh lực quán chú, dùng cái này bảo vệ đeo người.

Cảnh Lộ đối với hắn coi như không tệ, lại nói khắc ấn trận pháp, không tính là nhiều phiền toái, hắn liền phí đi điểm công phu.

Bây giờ có hộ thể công hiệu ngọc thạch, hắn tổng cộng đưa ra sáu phần, theo thứ tự là cha mẹ hai người, Tiết Nguyên Đồng, Thiệu Song Song, cố a di, Tiết Sở Sở.

Bây giờ đây là khối thứ bảy.

Khương Ninh nghiêng đầu, nhìn ra ngoài cửa sổ, đã là hoàng hôn, mặt trời xuống núi, tối tăm chân trời như có tán sương mù dâng lên.

Hắn trở lại gần một năm, tổng cộng đưa ra bảy khối hộ thể ngọc thạch, ý nghĩa, bảy người này, bình sinh cơ hồ không hề gặp ngoài ý muốn tai ương.

Trên bàn sách không chỉ một khối bạch ngọc Tiểu Hùng, còn để một khối khác rất sống động bạch ngọc tiểu lão hổ, đây là Bạch Vũ Hạ thỉnh cầu hắn chế tạo thành.

Cho tới khối này, Khương Ninh không có khắc ấn trận pháp.

"Khương Ninh, Khương Ninh, nên đi trường học!"

"Ngươi còn không đi, chẳng lẽ muốn ta cưỡi xe mang ngươi ?" Tiết Nguyên Đồng giọng nói ở trong viện vang lên, rất nhanh, nàng thân ảnh xuất hiện ở cửa.

Khương Ninh trên tay phất một cái, đem hai khối ngọc điêu, nhận được Phương Mộc bên trong hộp.

"Đi thôi."

. . .

8 ban phòng học đèn đuốc sáng choang.

Khương Ninh bước vào cửa trước, trong lớp đến hơn nửa học sinh, Đan Kiêu mặc lấy giản dị đồng phục học sinh, ngồi ở giảng đài một bên cái bàn học tập.

Khương Ninh sau khi ngồi xuống, thu thập một phen bàn học, cũng đem buổi tối chuẩn bị đọc sách giáo khoa nhảy ra.

Sau đó, hắn mới xuất ra một cái hộp gỗ.

Sau bàn Cảnh Lộ còn chưa tới ban, hắn quyết định trước tiên đem Bạch Vũ Hạ ngọc điêu cho nàng.

Bạch Vũ Hạ đang cùng Trần Tư Vũ nói chuyện, các nàng cuối tuần đi rồi Nam thị, đi thăm phòng triển lãm, lại leo núi, buổi tối thì ngồi náo nhiệt phồn hoa họa phảng du thuyền.

Còn mua quần áo, ăn vùng này đặc sắc mỹ thực mai hoa cao, vịt muối, phượng vĩ tôm chờ một chút

Tiết Nguyên Đồng yên tĩnh nghe các nàng nói chuyện phiếm, nhất là hàn huyên tới ăn, nàng lặng lẽ nuốt nước miếng, tuy nói những thứ kia mỹ thực, khả năng không có nàng nấu cơm ăn ngon.

Bạch Vũ Hạ nghiêng người, nàng trên người tay ngắn thiết kế tương đối đặc biệt, toàn thân là trắng như tuyết màu lót, tay áo đến ngực, lại vẽ rồi một nhánh nở rộ hoa đào, rất có cổ xưa phong cách hàm súc.

Thấy Tiết Nguyên Đồng nhìn chằm chằm quần áo, Bạch Vũ Hạ cong lên khóe miệng, nhàn nhạt lúm đồng tiền hiện lên: "Đẹp mắt đi, ta tại Nam thị mua."

Đúng là đẹp mắt, không cần tán dương, đường sông đối diện Đan Khải Tuyền quăng tới ánh mắt số lần, so với thường ngày nhiều hơn 50% liền đủ để chứng minh bộ quần áo này ưu tú.

Bạch Vũ Hạ lấy xuất thủ xách túi, nàng từ bên trong móc ra một cái nhỏ hơn túi:

"Đồng Đồng, lần này đi Nam thị, ta cùng Tư Vũ các nàng, thuận đường mua cho ngươi lạnh bánh ngọt, một mực dùng khối băng bụm lấy, loại này lạnh bánh ngọt Vũ Châu không có, mang cho ngươi nếm thử một chút."

Tiết Nguyên Đồng mắt sáng rực lên: "Ngươi thật tốt!"

Trần Tư Vũ thì đưa tới một cái nhỏ dài hộp giấy: "Khương Ninh, ta xem ngươi bình thường thích xem sách, mua cho ngươi căn thẻ kẹp sách, về sau nhìn lại sách có thể kẹp ở trong sách."

Khương Ninh nhận.

Tiếp đó, Bạch Vũ Hạ lại lấy ra một cái hộp: "Khương Ninh, lần trước nói chuyện phiếm nghe nói ngươi thích uống trà, trong này là Nam thị vũ hoa trà, ngươi có thể thử một chút."

Khương Ninh quét mắt cái hộp, hơi chút vận dụng thần thức, hắn nói: "Mắc tiền một tí."

Này bình vũ hoa trà phẩm chất không tệ, chỉ là mua mà nói, giá cả đại khái ba bốn trăm, đối với học sinh trung học đệ nhị cấp mà nói, tuyệt đối không tính là tiện nghi.

"Đắt không, không mắc chứ ?" Bạch Vũ Hạ ý vị thâm trường cười.

Thấy nàng nụ cười, Khương Ninh đại khái đoán được gì đó, hắn thuận thế đẩy ra Phương Mộc hộp: "Tiểu lão hổ ngọc bội, mới vừa điêu khắc tốt thu đi."

Hắn lại nhìn về phía Bạch Vũ Hạ tặng quà, thì cảm thụ nàng thận trọng.

Lấy này bình vũ hoa trà, đổ bù đắp được bạch ngọc tiểu lão hổ giá trị.

Bạch Vũ Hạ để lộ cái hộp, một cái giống như đúc, bộ dáng mềm mại đáng yêu tiểu lão hổ, đập vào mi mắt.

"Điêu thật tốt." Nàng xuất phát từ nội tâm khen ngợi.

Ngồi cùng bàn Trần Tư Vũ sau khi thấy, lập tức nói: "Đây không phải là Khương Ninh ngươi tại QQ không gian phát sao?"

Khương Ninh: "Nói bậy, ta tại không gian bên trong phát là con thỏ nhỏ."

Trần Tư Vũ: "Vậy làm sao hiện tại nhiều hơn một cái con cọp nhỏ."

Bạch Vũ Hạ: "Đương nhiên là ta tìm hắn định chế."

"A, còn có thể định chế." Trần Tư Vũ kinh ngạc, nàng đương thời chỉ cảm thấy đẹp mắt, căn bản không nghĩ tới nhiều như vậy.

Bạch Vũ Hạ thì tại nhìn đến không gian đồ phiến, cảm thấy phù hợp nàng tâm ý, nàng theo bản năng tìm Khương Ninh, kết quả thật có thể định chế.

Bạch Vũ Hạ đem tiểu lão hổ cầm vào tay, tiểu lão hổ khổ người không tính lớn, chỉ có nàng to bằng ngón tay, rơi vào nàng lòng bàn tay, cùng nàng tinh tế hành lá ngón tay, hợp nhau càng tăng thêm sức mạnh.

Nàng đem khói tử chuỗi đeo tay, đeo lên trên cổ tay, cho Trần Tư Vũ phô bày lần.

Chuỗi đeo tay ngọc châu là lệch ít khói tử, như khói xanh mờ ảo, hồn nhiên đại khí, trắng tuyền tiểu lão hổ tô điểm, cực kỳ thích hợp thiếu nữ đeo, nhất là Bạch Vũ Hạ tướng mạo rất đẹp mắt.

Nhìn Trần Tư Vũ hâm mộ, loại này tinh xảo đồ trang sức, rất được nữ sinh thích.

"Khương Ninh, ngươi còn có thời gian điêu khắc sao?" Trần Tư Vũ chủ động, nàng quá nhớ muốn.

"Trong nhà còn có mấy khối vật liệu, nếu như điêu khắc trên đường không phạm sai lầm, vận khí tốt mà nói, còn có thể ra hai khối." Khương Ninh không có đáp ứng một tiếng.

"Quá tốt." Trần Tư Vũ thở phào nhẹ nhõm, "Có thể giúp ta điêu à?"

Khương Ninh: "Muốn cái gì hình dáng ngọc bội ?"

Trần Tư Vũ suy tư mấy giây, có chút do dự, cuối cùng nói: "Khương Ninh, ngươi chờ ta tìm tỷ tỷ, thương lượng với nàng một hồi "

. . .

Cửa, Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ, ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào phòng học, hắn áo lót nhanh ướt đẫm, nhưng mà trên mặt thần khí vô luận như thế nào không ngăn được.

"Tiểu Khải, ngươi trận đấu kết thúc rồi hả?" Đan Kiêu hỏi, "Kết quả như thế nào ?"

Ngô Tiểu Khải vỗ một cái cầu, trịnh trọng nói: "May mắn không làm nhục mệnh!"

Khác tổ đan dệt cao nhất học sinh, cùng học sinh lớp 11, tới một hồi trận đấu bóng rổ.

Đan Kiêu chúc mừng: "Kia mvp, tất nhiên là ngươi."

Ngô Tiểu Khải đầu truyền đi cao hơn: "Vậy còn phải hỏi ?"

Đan Kiêu thở dài nói: "Ngô Tiểu Khải, ngươi là chân chính bóng rổ thiên tài, về sau thành tựu bất khả hạn lượng, chỉ cần ngươi tiếp tục giữ vững, ta cuối cùng có thể ở NBA trên trường đấu gặp đến ngươi thân ảnh!"

"Tiểu Khải, cố lên!"

Đan Kiêu lại nói dõng dạc, nghe Ngô Tiểu Khải mang lòng hướng tới, phảng phất hắn đang ở NBA trên trường đấu, cùng quốc tế cự tinh luận bàn.

Ngô Tiểu Khải đạp hắn hạn chế khoản bóng rổ giày: "Đan Kiêu, chỉ có ngươi mới hiểu ta."

Đan Kiêu: "Ta chỉ là một vĩ đại thời đại nhân chứng."

Đan Kiêu nói chuyện phi thường dễ nghe, nghe Ngô Tiểu Khải tâm hoa nộ phóng, nguyên bản hắn mỗi lần vào phòng học, giống như ngồi tù bình thường bây giờ lại có mong đợi.

Không hổ là linh hồn hắn lên tri kỷ.

Ngô Tiểu Khải gạt ra Bàng Kiều to con sau lưng, vào thuộc về hắn chỗ ngồi, hắn ôm bóng rổ, trong lòng dấy lên tín niệm, dù cho thân ở hắc ám, hắn cũng phải hết sức sáng lên, bởi vì có người từ đầu đến cuối mong đợi hắn.

Chỉ chốc lát sau, Hoàng Ngọc Trụ đi lên giảng đài, hắn cầm lên khăn lau bảng, lau chùi trên bảng đen phấn viết chữ.

Lau chùi thời điểm, dễ dàng làm cho một thân phấn viết màu xám, loại chuyện lặt vặt này rất nhiều đồng học không muốn làm, nhưng mà Hoàng Ngọc Trụ, luôn là lặng lẽ nhận làm hết.

Hắn gần đen bản chưa bao giờ qua loa lấy lệ, ngược lại cực kỳ nghiêm túc, mỗi lần lau sạch sẽ.

Sau khi lau xong, còn đem bàn giáo viên dọn dẹp một chút.

Đan Kiêu lại lộ ra chất phác thật thà nụ cười: "Ngọc Trụ, ngươi là người tốt, ta đi học mấy năm nay, chưa thấy qua so với ngươi kiên định đồng học, về sau ngươi nhất định là có đại tiền đồ!"

Đan Kiêu tại lớp học, đối ngoại hòa hòa khí khí, bình thường khen người khác, khích lệ người khác, rất nhiều đồng học cho là hắn không tệ.

Hắn tán dương lúc, thần tình tương đương chân thành, ánh mắt có ôn hoà quang.

Nhưng mà, không phải mỗi người đều cảm thấy hắn tốt.

Đang ở cắt móng tay Du Văn, liếc hắn liếc mắt, một mặt khinh bỉ nói:

"Đan Kiêu, ngươi có biết hay không, ngươi động một chút là khen người khác, lộ ra ngươi đặc biệt dối trá à?"

Du Văn thanh âm nói chuyện rất lớn, hàng trước học sinh đều nghe hết, tình cảnh nhất thời giới ở, Hoàng Ngọc Trụ cầm lấy khăn lau bảng, không biết nên không nên buông xuống.

Đan Kiêu bị nàng như vậy nhất giảng, trực tiếp dừng lại, thật thà trên mặt, có vừa lúc khó chịu vẻ.

Đan Kiêu nín biết, ồm ồm: "Ta lúc nào động bất động khen người khác, ta không có khen qua ngươi a!".