Chương 364: Ta cái kia, nhiều hơn ngươi!

Chương 364: Ta cái kia, nhiều hơn ngươi!

8 ban đồng học, thả xuống trong tay chuyện, ngồi xem hai người gây gổ.

Người đàng hoàng nói thật, thường thường lực sát thương kinh người, Du Văn dẫn đến Đan Kiêu trước, không nghĩ đến đối phương có thể phản kích.

Chung quy Du Văn tự nhận là, nàng 8 ban thuộc về tương đối lợi hại học sinh.

Nàng có chính mình vòng nhỏ, lại tại các khoa lão sư trước, tồn tại cảm giác không thấp.

Lần trước nàng mượn cây dù đi mưa chuyện, khiển trách Hoàng Ngọc Trụ, tùy tiện dùng khí thế chế trụ đối phương.

Nhưng mà, Đan Kiêu ngôn ngữ, lại như một cái tát, phiến tại trên mặt nàng.

Hoàn toàn ngoài nàng dự liệu, Du Văn mặt đầy ăn quả đắng vẻ mặt, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Nàng nhìn bên trái một chút, lại nhìn một chút, hoàn toàn không có người đứng ra giúp nàng nói chuyện.

Mọi người xem náo nhiệt, ai bảo Du Văn trước nhảy ra gây chuyện.

Đan Kiêu nói xong câu đó, đem chính mình đóng gói thành người bị hại.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi thấy vậy, khuyên nhủ: "Mọi người xem sách đi, nhanh lên lớp."

Vì vậy một hồi việc vặt vãnh lớn nhỏ chuyện, như vậy tiêu tan.

Chỉ là Du Văn lại nhìn về phía Đan Kiêu, tàn nhẫn thổi hắn liếc mắt, nàng nhớ Đan Kiêu rồi, về sau có là cơ hội!

Đan Kiêu vẫn thật thà cười, hoàn toàn không có cái gì thù dai phản ứng.

. . .

Tiết thứ nhất tự học buổi tối tan lớp.

Khương Ninh xoay người.

Sau bàn Cảnh Lộ giữ bút tại mặt giấy phác họa, dị thường chuyên chú, bỏ quên Khương Ninh.

Nàng cũng không phải là 8 ban đứng đầu nữ sinh xinh đẹp, khuôn mặt nàng ngọt ngào, rất thích cười, cười lúc lộ ra hai cái răng khểnh, khiến người tâm lý ấm áp.

Trên trần nhà, ánh đèn tản mát ra sáng ngời bạch quang, đưa nàng chiếu vô cùng rõ ràng.

Theo Khương Ninh góc độ, vừa vặn trông thấy Cảnh Lộ trên người, một món từ bà già sắc cùng nhũ bạch sắc, hợp lại dệt len áo sơ mi mỏng.

Loại này quần áo có một loại rõ rệt hiệu quả, che mập.

Cảnh Lộ trước ngực kích thước đột xuất, cao trung nữ sinh hoàn toàn không phải sinh viên, hoặc là trong xã hội nữ nhân, các nàng đối mặt thời kỳ trưởng thành vượt mức quy định phát dục, rất thích nghĩ biện pháp che giấu.

Cảnh Lộ bình thường thích mặc quần áo rộng thùng thình, không để cho người khác nhìn đến, bởi vì như vậy, nàng luôn cảm giác xấu hổ.

Nàng ngồi ở trên cái băng hội họa, thắt lưng cũng không tính thẳng, trước ngực lui về phía sau thu chút ít, có thể tóm lại là thu vô cùng.

Trước ngực sinh ra một loại cục xúc bọc trống, nhờ vào quần áo tính đặc thù, lại khiến người không phân rõ, rốt cuộc là quần áo giữa bỏ thêm vào không khí, đâm một cái tức phá, vẫn sẽ bắn ngược đây?

Cảnh Lộ vẽ xong hình vẽ, mới vừa ngẩng đầu lên, chú ý tới Khương Ninh.

Nàng cách bàn học, trở nên bừng tỉnh, vội vàng kinh ngạc nói: "Khương Ninh!"

"Vẽ xong rồi hả?"

Cảnh Lộ có chút ảo não, tự trách mình quá đầu nhập: "Vẽ xong rồi, ngươi như thế không gọi ta ?"

"Hội họa trọng yếu." Vừa nói, Khương Ninh đem hộp gỗ thả trên bàn, "Điêu được rồi, cho ngươi."

Cảnh Lộ: "Thật là nhanh, ngươi thức đêm rồi sao ?"

Khương Ninh lắc đầu một cái: "Vậy cũng không có, mở ra xem một chút đi."

Cảnh Lộ đem hội họa công cụ đẩy lên một bên, dọn dẹp cái bàn, nàng thẳng người, áo sau đó khẽ động.

Kia tựa như bổ túc không khí êm dịu, cũng không có nhân nàng động tác mà thu đánh, như cũ trống rất.

Nàng mở ra cái hộp, nhìn thấy bên trong hộp tinh xảo bạch ngọc Tiểu Hùng, không đúng, hẳn là mê ngươi bản đại hùng .

Nghĩ đến khuya ngày hôm trước cùng Khương Ninh nói chuyện phiếm nội dung, Cảnh Lộ trong lòng bây giờ vẫn một mảnh hỗn loạn.

Nàng đuổi đi những thứ kia kỳ quái suy nghĩ, khen: "So với ta nghĩ xong nhìn."

Khương Ninh dặn dò: "Về sau đeo ở trên người, tận lực đừng lấy xuống."

Cảnh Lộ nghe lời gật đầu: "Ân ân, nhất định đeo, tắm cũng không hái."

Nàng ngắm nhìn bốn phía, phòng học người lắm mắt nhiều, nàng chỉ có thể uyển chuyển đeo ngọc tốt dây đeo, lại đem bạch ngọc Tiểu Hùng hướng dưới cổ phương không khâm vừa để xuống, bạch ngọc Tiểu Hùng liền rơi xuống đi vào.

Cảm nhận được trước ngực nhiều hơn khối đồ vật, Cảnh Lộ kinh ngạc: "Lương Lương, rất thoải mái."

Khương Ninh cười cười, không cho nàng giải thích, này bạch ngọc Tiểu Hùng khắc ấn rồi linh trận, kèm theo đông ấm hạ mát công hiệu.

. . .

Tự học buổi tối giảng bài giữa.

Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ Trần Tư Tình tới 8 ban rồi.

Hai tỷ muội mỗi người xuyên mát lạnh ngang gối quần, động nhìn bên dưới, giống nhau như đúc, nhưng mà hai nữ kiểu tóc có phân biệt, một là đơn đuôi ngựa, một cái khác chính là song đuôi ngựa.

Hai tỷ muội tụm lại, đưa tới 8 ban nam sinh chú ý, Đổng Thanh Phong thỉnh thoảng quăng tới chú ý ánh mắt.

Đổng Thanh Phong trong lòng thở dài, 8 ban một nửa giang sơn mỹ nhân về thuộc hắn bên này, mà một nửa kia, thì bị Khương Ninh cướp đi.

Không khỏi làm hắn lực bất tòng tâm.

Nhưng mà Đổng Thanh Phong tâm lý tư chất thật tốt, chỉ cần các nàng biết rõ ta tốt một ngày nào đó, ta sẽ đem các nàng toàn bộ đoạt lại!

Khương Ninh, mỏi mắt mong chờ!

Khương Ninh nhìn về phía hai nữ, hỏi: "Nghĩ xong muốn cái gì ngọc bội rồi hả?"

Trần Tư Vũ cùng Trần Tư Tình đi qua nghiêm mật thảo luận, cuối cùng xác định, từ tỷ tỷ Trần Tư Tình lên tiếng: "Chúng ta muốn một cái cùng tên liên quan ngọc điêu."

Khương Ninh nghe vậy: "Tư Vũ Tư Tình ?"

"Ân ân." Các nàng cùng nhau nói, hai tỷ muội chen chúc tại trên một cái băng ngồi.

Khương Ninh trầm ngâm hai giây: "Ta ngược lại có cái thiết kế, nhìn một chút sao?"

Hai người bọn họ đương nhiên tình nguyện, ai bảo Khương Ninh là tổng nhà thiết kế.

Dứt lời, Khương Ninh bày ra một trang giấy, xuất ra hai cái bút, hời hợt vẽ mini hình vẽ.

Theo thứ tự là một khối phiêu dật câu vân văn đường, một khối tiểu Cẩm Cá chép, nhất là cẩm lý, nửa đoạn trên thân cá vảy cá lại là màu da cam. .

Khương Ninh vẽ xong sau, chỉ cẩm lý nói: "Khối ngọc liêu này là song sắc phiêu hồng, nếu như không ra ngoài dự liệu, đại khái có thể điêu ra thứ hiệu quả này."

Bạch Vũ Hạ thấy kia trương cẩm lý đồ sau, trong lòng không khỏi dâng lên ý niệm, nàng ngọc bội phải sớm.

Nếu quả thật dựa theo Khương Ninh giảng thuật, khối này cẩm lý điêu khắc hiệu quả về sau quả, tuyệt đối đẹp mắt.

Sinh đôi giống vậy trợn to mắt, coi bọn nàng nông cạn hiểu biết, hoàn toàn không nghĩ đến, còn có thể lợi dụng ngọc thạch bản thân lăn lộn sắc, tiến hành điêu khắc.

Hai tỷ muội nhìn nhau, Trần Tư Vũ chuyển động đầu óc, logic rõ ràng nói:

"Ta gọi Tư Vũ, cái này tiểu Cẩm Cá chép là cá, đối ứng ta Vũ, cho nên nên cho ta, cho tới tỷ tỷ, khối kia đám mây ngọc bội, ta nhường cho ngươi đi."

Tỷ tỷ Trần Tư Tình nghe một chút, nơi nào tình nguyện ?

Thật ra đám mây ngọc bội rất đẹp, nếu như không có thấy cẩm lý, nàng khẳng định chọn đám mây rồi, nhưng bây giờ, nàng muốn cẩm lý.

Trần Tư Tình suy tư một hồi, phản bác: "Ngươi biết ngươi tại sao kêu Tư Vũ sao? Bởi vì ngươi ngũ hành thiếu thủy, cho nên ba mẹ cho ngươi nổi tiếng Tư Vũ."

"Nước thiếu cho nên không thể nuôi con cá!"

Bạch Vũ Hạ nhìn hai nàng tranh chấp, không biết nói gì, lẫn nhau nói bừa lừa dối đây?

Trần Tư Vũ như thế nào lại bị này bịa đặt lý do tùy tiện thuyết phục, nàng không phục: "Ta không thiếu nước, ta nước siêu cấp nhiều."

Bạch Vũ Hạ: . . .

Trần Tư Vũ: "Tỷ tỷ, ngươi không thích hợp cẩm lý!"

Trần Tư Tình không cam lòng, dựa vào lí lẽ biện luận.

Hai người là sinh đôi, ai cũng không thắng được người nào, cuối cùng không có cách nào Trần Tư Vũ tức giận tìm tới Khương Ninh, nói:

"Ngươi nói ta cùng tỷ tỷ người nào nhiều ?"

Khương Ninh yên lặng phút chốc, lên tiếng: "Ta đây nào biết ?"

. . .

Thẳng đến tối tự học kết thúc, các nàng hai không thể phân ra cẩm lý ngọc bội thuộc về quyền.

Cuối cùng vẫn là Bạch Vũ Hạ nhắc nhở, ngọc bội thành phẩm còn không có ra, chờ ra kết quả, làm tiếp lựa chọn đi, đến đây, hai tỷ muội về lại ở tốt.

Nhanh tan lớp trước, chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh tới phòng học dò xét, hắn là chiêu bài thức quần tây, áo sơ mi trắng nhét vào trong dây lưng diện, tồn tại trung niên nam sinh đặc biệt bụng bia.

Lúc ra cửa, vừa vặn gặp niên cấp chủ nhiệm Nghiêm lão sư.

Đan Khánh Vinh cùng hắn chào hỏi.

Nghiêm chủ nhiệm mời nói: "Lão Đan, buổi tối có không không, ra ngoài uống hai chén ?"

Nếu như Đan Khánh Vinh gặp phải là bình thường niên cấp chủ nhiệm, hắn có lẽ uyển chuyển cự tuyệt.

Nói như vậy, niên cấp chủ nhiệm nghe có chút bản lĩnh, trên thực tế không có chức cấp, chỉ là treo cái tên.

Nhưng mà Nghiêm chủ nhiệm không chỉ là niên cấp chủ nhiệm, vẫn là tứ trung giáo vụ chủ nhiệm, hắn tại Vũ Châu tứ trung, hơn một trăm giáo công chức bên trong, là xếp tại trước mấy tồn tại.

Lần trước tổ chức kỷ niệm ngày thành lập trường, nổi danh học chung trường Lâm Hàm, chính là hắn phụ trách theo đi dạo tứ trung, mà cái kia Trưởng Thanh Dịch lão tổng Thiệu Song Song, lúc trước cũng là hắn học sinh.

Đan Khánh Vinh đồng ý: "Được, đang muốn uống hai chung đây, ta cho nhà gọi điện thoại."

Hai người cùng đi ra cửa trường rồi.

Nghiêm chủ nhiệm thích xụ mặt, nghiêm túc cực kỳ, thập phần dọa người, tối nay nhưng phủ lên chút ít cười.

Nghiêm chủ nhiệm là người bản xứ, lại tại tứ trung nhâm giáo nhiều năm, đối với chung quanh quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa, hắn không đi xa, tìm gia buổi tối còn buôn bán lão quán ăn.

Hai người điểm ba cái thức ăn, lại kêu rượu.

Nghiêm chủ nhiệm cùng Đan Khánh Vinh nói chuyện trời đất, không có những thứ kia cái giá, thân là lãnh đạo, nói chuyện lại tốt nghe, để cho Đan Khánh Vinh có loại xem như ở nhà cảm giác.

Rượu qua tam tuần, Nghiêm chủ nhiệm cầm lấy cảm khái ngữ khí: "Lão Đan a, ngươi không biết a, ta ở vị trí này khó khăn a!"

Nói mấy câu xuất phát từ tâm can mà nói, Nghiêm chủ nhiệm lơ đãng nói: "Hôm nay tới cái dự thính học sinh, ta xem các ngươi 8 ban học sinh không nhiều, điều cho ngươi ban đi!"

Đan Khánh Vinh đã sớm biết, Nghiêm chủ nhiệm nhất định là có chuyện tìm hắn, hiện tại cuối cùng lộ ra chân tướng, chỉ là người ta như thế hạ thấp cái giá, hắn sao có thể cự tuyệt đây?

Đan Khánh Vinh sảng khoái nói: " Được, đặt ở chúng ta lớp tám rồi!"

"Chỉ là có đôi lời, ta còn phải nói, muôn ngàn lần không thể ảnh hưởng chúng ta ban Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh, dựa vào hắn lưỡng cầm Trạng nguyên đây!"

Nghiêm chủ nhiệm thấy hắn đồng ý, tâm tình trót lọt nhiều hơn: "Là không thể ảnh hưởng."

"Tới Hây A...!"

. . .

Thứ hai, 8 ban bình thường không có gì lạ, mọi người an ổn học tập.

Lâm lớp tự học buổi tối trước, phòng giáo sư làm việc, Nghiêm chủ nhiệm trước bàn, nhiều một mười sáu bảy tuổi nam sinh.

Nghiêm chủ nhiệm nhìn trước mặt học sinh, trên mặt góc cạnh thu liễu thu, hắn và tiếng nói:

"Tiểu mới vừa, về sau ngươi tại tứ trung đọc sách đi."

Đoạn Thế Cương đặc biệt biết điều, hắn vội vàng nói tạ: "Nghiêm lão sư, cám ơn ngài, cám ơn ngài!"

Vị này Nghiêm lão sư có thể khó lường, ba hắn phí đi rất nhiều công phu, cầu tới thôn bọn họ trong kia vị lão giáo sư, cuối cùng đi chung đường, an bài cho hắn đến tứ trung dự thính.

Tứ trung là tỉnh làm mẫu trung học, lấy hắn trung khảo không tới 400 phân thủy bình, nghĩ đến dự thính, nếu như không liên quan, đó là tương đương khó khăn.

Nghiêm chủ nhiệm đứng dậy, nhìn trước mặt tiểu tử, hắn vỗ một cái Đoạn Thế Cương bả vai:

"Ngươi tình huống ta hiểu, ba của ngươi ngày hôm trước thấy ta, theo ta trò chuyện rất nhiều, ngươi lúc trước chuyện ta không quản được, tới chúng ta tứ trung, về sau đi học cho giỏi, đừng uổng phí ba của ngươi tâm huyết."

Không cần hắn nhắc nhở, Đoạn Thế Cương cũng muốn đi học cho giỏi, hắn ở bên ngoài đi làm mấy tháng, sống qua ngày quả thực không phải là người, bị xã hội đánh đập về sau, mới biết kiếm tiền có nhiều chật vật.

Nhìn thêm chút nữa vị này Nghiêm chủ nhiệm, ngồi ở rộng lớn trong phòng làm việc, thổi máy điều hòa không khí, uống tiểu trà, nhiều tự tại ?

"Nghiêm lão sư, ta về sau nhất định học tập cho giỏi, mỗi ngày hướng lên!" Đoạn Thế Cương cam kết.

Nghiêm chủ nhiệm còn nói: "Về sau ngươi đi cao nhất 8 ban đi, lớp này vẫn không tệ."

Thật ra tốt nhất ban, thuộc về thí nghiệm ban, nếu như hắn thật muốn an bài, có thể cho Đoạn Thế Cương làm vào thí nghiệm ban, nhưng nhân tình không tới phần kia lên, hắn không đến nỗi an bài.

"Cám ơn ngươi nhé, Nghiêm lão sư!" Đoạn Thế Cương nói.

Đan Khánh Vinh từ bên ngoài đi vào, Nghiêm chủ nhiệm sau khi thấy, lập tức hô: "Lão Đan, đây chính là ta tối hôm qua nói học sinh, thủ tục đã làm xong, ngươi dẫn hắn đi lớp các ngươi đi."

Đan Khánh Vinh này mới có thể quan sát học sinh, tối hôm qua sau khi trở về, hắn đại khái đoán được, Nghiêm chủ nhiệm an bài cho hắn học sinh, thành tích đại khái không lớn tích.

Hắn đối mặt quan sát hai mắt, đại khái rõ ràng người học sinh này là mặt hàng gì rồi.

Nếu đáp ứng, Đan Khánh Vinh tự nhiên không thể đổi ý, hắn thần tình còn giống như trước, "Ngươi gọi Đoạn Thế Cương đúng không ?"

"Đúng đúng, ta trước kia là thiết bên trong!" Đối mặt mới tinh hoàn cảnh, mới tinh chủ nhiệm lớp, Đoạn Thế Cương biểu ngoan ngoãn.

Đan Khánh Vinh: "Mang theo bọc sách, đi với ta trong lớp."

Đoạn Thế Cương vội vàng xốc lên bọc sách, trước khi đi, hắn nhìn một chút Nghiêm chủ nhiệm, trịnh trọng nói tiếng cám ơn.

Chờ hắn đi ra phòng làm việc, lại quay đầu nhìn mắt, nhìn thấy Nghiêm chủ nhiệm còn đang nhìn hắn, Đoạn Thế Cương không khỏi ngay ngắn thân hình.

Đi theo Đan Khánh Vinh hướng 8 ban bước đi lên, trong đầu hắn đủ loại ý tưởng văng ra, trường học mới, mới lớp học, bạn học mới, mới em gái, không biết có hay không đẹp mắt em gái ?

Đoạn Thế Cương lại nghĩ tới Đặng Tường, Cát Hạo, những thứ này cũ huynh đệ.

Hắn lòng dạ giãn ra, tính khí phi dương, về sau hắn liền ở lại tứ trung rồi, còn lại hai năm, hắn nhất định xông ra một mảnh thiên địa, khiến hắn cương ca danh hiệu, vang dội tứ trung!

Đoạn này thông hướng 8 ban đường, cuối cùng đi tới nửa chặng sau, Đoạn Thế Cương leo lên tầng 2.

Chỉ nghe chỉ giáo trong phòng ầm ĩ khắp chốn, theo Đan Khánh Vinh theo ngoài cửa sổ đi qua, những thứ kia tiếng huyên náo dần dần biến mất.

Đan Khánh Vinh đi lên giảng đài, đối mặt bạn cùng lớp.

Các bạn học nhìn về phía chủ nhiệm lớp bên người nam sinh, nghi ngờ muốn, ai đây à? Lúc trước chưa thấy qua ?

Đổng Thanh Phong thấy người tới không phải em gái, nhất thời không có hứng thú.

Hàng sau học sinh, Vương Long Long cùng Mã Sự Thành tiến hành ánh mắt trao đổi: Mã Ca ngươi thấy thế nào ?

Mã Sự Thành trở về lấy: Học sinh chuyển trường ?

Rất nhanh, Đan Khánh Vinh nói chuyện, hắn nhìn về phía Bàng Kiều mấy người vị trí, nơi nào trống không, chỉ có Ngô Tiểu Khải một người, hắn cau mày:

"Hoàng Trung Phi, các nàng đi đâu ?"

"Bàng Kiều các nàng đi phòng cứu thương học tập." Hoàng Trung Phi trả lời nói.

Đan Khánh Vinh nói: "Học lên mấy lần là đủ rồi, các nàng thật muốn làm y học sinh, nên học tập cho giỏi, về sau đừng làm cho các nàng đi rồi, nếu không hết thảy án cúp cua xử lý."

Hoàng Trung Phi: "Ta tan lớp đi gọi các nàng trở lại."

Xử lý xong Bàng Kiều chuyện, Đan Khánh Vinh nói: "Đây là Đoạn Thế Cương, sau này sẽ là lớp chúng ta học sinh."

"Đoạn Thế Cương, giới thiệu mình một chút."

Sau khi nghe, Đoạn Thế Cương lớn tiếng nói: "Mọi người khỏe, ta là Đoạn Thế Cương, các ngươi có thể gọi ta Cương tử!"

Trong phòng học vang lên lác đác lưa thưa tiếng vỗ tay.

Thôi Vũ suy nghĩ, tên rất mới vừa a, chính là không biết thật mới vừa hay là giả mới vừa ?

" Ừ, ngươi đến hàng sau chọn một vị trí ngồi đi." Đan Khánh Vinh an bài.

Đoạn Thế Cương xốc lên bọc sách, theo phía nam đi qua lui về phía sau bài đi, đầu tiên là nhìn đến gần cửa sổ Bạch Vũ Hạ.

Kia xinh đẹp gương mặt! Đoạn Thế Cương trong lòng sôi sục kích động, khe nằm, thật là đẹp mắt, cái này 8 ban tới đúng rồi!

Sau đó, hắn trông thấy Bạch Vũ Hạ sau bàn Khương Ninh, Đoạn Thế Cương trong lòng lửa nóng lại làm lạnh rồi, như thế đụng phải đồ chơi này rồi hả?

Cũng tốt, về sau hắn lâu dài đợi tại 8 ban, thời gian còn dài mà!

Sớm muộn có thể báo thù.

Đoạn Thế Cương đi thẳng đến hàng sau, hắn nhìn một chút phía bắc tứ đại liền tòa, đầy người rồi, lại nhìn một chút bên kia gần cửa sổ hai người bàn, vừa vặn sai cá nhân.

Vì vậy hắn đem bọc sách để lên bàn một cái, cùng Miêu Triết làm ngồi cùng bàn.

Miêu Triết nhàn nhạt nhìn hắn một cái, tâm tình không có gì ba động, chịu qua Bàng Kiều tàn phá sau, hắn tâm cảnh lạnh giá.

Đoạn Thế Cương vừa ngồi xuống, cái mông còn không có che đậy nhiệt.

Chỉ nghe hàng trước Ngô Tiểu Khải giơ tay, hắn ánh mắt chớp động, trong đầu tìm kiếm cả đời chỗ đọc chi sách.

Đây là một cái cơ hội, hắn tuyệt đối không thể bỏ qua!

Hắn nghĩa chính ngôn từ nói: "Chủ nhiệm lớp, ta cho là để cho mới tới đồng học, ngồi hàng sau không công bình, mỗi người theo lý có quyền lựa chọn lực!"

"Trước bài rõ ràng so với hàng sau tốt hơn, nơi này đối với học tập có trợ giúp, ta nguyện ý cùng Đoạn Thế Cương đồng học đổi vị trí!"

Lời vừa nói ra, cả lớp vì thế mà chấn động.

Thôi Vũ: Giời ạ, lúc trước như thế không biết Ngô Tiểu Khải như vậy súc sinh đây?

Nguyên bản không buồn không vui Miêu Triết, thần sắc giống vậy trở nên động dung.

Đoạn Thế Cương bản thân, thoáng cảm động, vốn cho là hắn là vừa mới đến người xứ khác, sẽ bị người bài xích, ai có thể nghĩ tới, lại có hảo tâm như thế đồng học!

Không hổ là tứ trung học sinh!

Đan Khánh Vinh nhìn về phía Đoạn Thế Cương: "Ngươi đồng ý đổi vị trí sao?"

Hắn còn chưa kịp trả lời, Ngô Tiểu Khải đã bắt đầu thu thập sách giáo khoa rồi: "Chớ do dự, ta đem học tập cơ hội nhường cho ngươi!"

Đoạn Thế Cương nhìn đến bên kia Thẩm Thanh Nga, Giang Á Nam, Dương Thánh, lập tức động tâm, quả quyết đồng ý đổi vị trí thỉnh cầu.

Cứ như vậy, Ngô Tiểu Khải trở lại hàng sau, hắn cơ hồ là chạy bộ đi!

Đoạn Thế Cương ở phía trước bài dừng chân, bên cạnh Tống Thịnh, cho hắn một cái đáng thương ánh mắt..