Chương 365: Siêu cương hộ lý

Chương 365: Siêu cương hộ lý

Trước phòng học bài.

Ngô Tiểu Khải rút lui nhanh chóng lại lưu loát, chỉ chừa tấm kế tiếp trống trải cái bàn.

Bây giờ, chủ nhân Đoạn Thế Cương, chiếm cứ nơi này ngai vàng.

Hắn để xuống túi sách, hai tay đè lại mặt bàn, sơ lâm hoàn cảnh mới, hắn nam nhìn một chút, bắc nhìn một chút, vẻ kích động lộ ra vu biểu.

8 ban cô em xinh đẹp thật là quá nhiều á!

Kinh diễm, xinh đẹp, tuấn mỹ, trắng nõn. . . Phải có phải có, hắn hoa cả mắt, giống như ăn mày vào tiệc đứng phòng ăn, đối mặt mãn đường thức ăn, hưng phấn không biết nên bắt cái nào thức ăn.

Nữ đồng học toàn thể nhan trị, cao quả thực kinh khủng.

So với hắn lúc trước lớp học nữ sinh tư chất, ưu tú vô số lần!

Đoạn Thế Cương trong lòng cảm tạ Nghiêm chủ nhiệm tám đời.

Cùng lúc đó, hắn đột nhiên nghĩ đến một chuyện, hắn vào ban lúc, tựa hồ nghe chủ nhiệm lớp nói, chung quanh hắn chỗ trống đồng học, thật giống như đi phòng cứu thương.

Đoạn Thế Cương hỏi dò bên cạnh một cái hình thể to lớn, mắt ti hí, thoạt nhìn rất khó dây vào mập mạp:

"Huynh đệ, ngươi biết ta ngồi cùng bàn sao?"

Trong lời nói, Đoạn Thế Cương bày ra tựa như quen bộ dáng, hắn rất buông ra, đã từng trung học đệ nhất cấp, hắn tốt xấu là một phương đại lão, rất có uy vọng.

Tiếp xúc qua đủ loại bướng bỉnh không kềm chế được học sinh, nhưng sau đó, những người đó vẫn là kính cẩn gọi hắn một tiếng cương ca.

Đoạn Thế Cương làm một người xấu, rất am hiểu cùng Tống Thịnh loại này người giao thiệp với.

Tống Thịnh trong lòng thương cảm tiểu tử này, hắn không có tiếp tục làm bài thi, lựa chọn giải thích:

"Nhận biết a, bên cạnh ngươi là nữ đồng học."

Nghe vậy, Đoạn Thế Cương né qua vui vẻ: "Tất cả đều là nữ sinh ?"

Tống Thịnh: " Đúng, tất cả đều là nữ sinh."

"Các nàng tại sao không ở trong lớp ?" Đoạn Thế Cương hỏi thăm nguyên do.

Tống Thịnh giải đáp: "Các nàng đi phòng cứu thương, học tập cấp cứu kỹ thuật."

Trong chớp nhoáng này, Đoạn Thế Cương trong đầu né qua toàn thân áo trắng, vóc người yểu điệu, thanh thuần làm người, dùng ôn nhu ngữ khí thương yêu hắn thiếu nữ y tá.

Tê

Đoạn Thế Cương hít vào một ngụm khí lạnh, thần sắc khó đè nén, không cách nào đem khống chế chính mình, khe nằm, hộ lý ?

Bao nhiêu nam nhân mơ mộng!

Mà bây giờ, hắn Đoạn Thế Cương có tài đức gì, bên người lại ngồi, 1, 2, 3, 4. . . Vị hộ lý ?

Vừa nghĩ tới bị hộ lý bao vây to lớn kinh hỉ cảm, Đoạn Thế Cương hận không được tại chỗ khai đàn, bái thiên tạ mà.

Cổ nhân từng nói, thiên tướng giáng xuống Nhâm, trước phải khổ tâm, động gân cốt.

Không uổng công hắn vào xưởng mấy tháng, chịu hết gặp trắc trở, bây giờ trở về, đổi lấy như thế nhân gian Chí Tôn hưởng thụ.

Chếch đối diện Đổng Thanh Phong sau khi nghe, hắn xoay người, nhìn về phía học sinh chuyển trường.

Đổng Thanh Phong rất thông minh, am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, hắn nhìn ra rồi Đoạn Thế Cương trên mặt vui mừng.

Vì vậy, Đổng Thanh Phong lại bỏ thêm đem hỏa: "Người anh em, nói cho ngươi biết một chuyện, ngươi ngồi cùng bàn am hiểu hô hấp nhân tạo."

Đoạn Thế Cương càng kích động rồi, "Hô hấp nhân tạo!"

Đổng Thanh Phong tuyên giảng nói: "Không sai, có lần ta giáo học sinh, đột phát ác tật té xỉu, Bàng Kiều cùng Trương Nghệ Phi đồng học, đứng ra, là La Tuấn đồng học thực hành hô hấp nhân tạo, cuối cùng vãn hồi sinh mạng."

"Sau đó loa lớn toàn trường thông báo, khen ngợi các nàng không biết sợ dâng hiến tinh thần."

Nghe Đổng Thanh Phong giảng thuật, Đoạn Thế Cương nhanh bị choáng rồi, nếu như hắn giờ học té xỉu, há chẳng phải là có thể được nữ đồng học hô hấp nhân tạo cứu trợ ?

Không chỉ có như thế, Đoạn Thế Cương nghe được hắn tương lai nữ đồng bàn, quả nhiên cho người khác hô hấp nhân tạo, hắn còn sinh ra rồi không vui tâm tình.

Phảng phất thuộc về hắn tốt đẹp, bị người khác đoạt lấy!

Đoạn Thế Cương nhịn được ghen tỵ và lửa giận, chống lên nụ cười: "Ha ha, các nàng thật là người tốt."

Đổng Thanh Phong: "Đúng là người tốt."

Đoạn Thế Cương đợi tại chỗ ngồi, mất tập trung thu thập sách giáo khoa, mặc sức tưởng tượng hắn tương lai cuộc sống tốt đẹp, tâm tình người ta tốt lúc, khóe miệng không tự chủ giơ lên, là cá nhân có thể nhìn ra hắn vui sướng.

Đổng Thanh Phong đồng tình muốn, khả năng này là hắn cuối cùng vui vẻ thời giờ.

. . .

Cửa phòng học, trưởng lớp Hoàng Trung Phi vào cửa.

Phía sau hắn theo mấy bóng người.

Theo thứ tự là Bàng Kiều, Trương Nghệ Phi, Lý Thắng Nam các nàng.

Đoạn Thế Cương liếc mắt trông thấy, không có cách nào mấy người kia trưởng thật sự là quá hấp dẫn ánh mắt, khiến hắn ánh mắt, cơ hồ hút ở phía trên.

Liếc mắt nhìn, dường như muốn nổ mạnh.

Bàng Kiều vượt qua giảng đài, hướng đi tới bên này.

Đoạn Thế Cương đáy lòng bỗng nhiên có loại không ổn phỏng đoán, không thể nào, không thể nào ?

Theo Bàng Kiều mấy người đi tới, hắn suy đoán, cuối cùng trở thành chân thực.

Bàng Kiều dùng Ngưu giống nhau con ngươi, gắt gao trừng ở hắn, gầm nhẹ: "Trưởng lớp, hắn là ai ?"

Đoạn Thế Cương trong lòng rống giận, đặc biệt, ta còn muốn hỏi một chút, các ngươi bầy quái vật này lai lịch đây?

Hoàng Trung Phi nói: "Quên giới thiệu, hắn gọi Đoạn Thế Cương, mới chuyển tới đồng học, về sau hắn là ngươi ngồi cùng bàn."

Theo trưởng lớp giải quyết dứt khoát, Đoạn Thế Cương cuối cùng xác định, trước mặt cái này nữ tráng sĩ, đúng là hắn ngồi cùng bàn. . .

Bàng Kiều quan sát Đoạn Thế Cương bề ngoài, gương mặt tử có không che giấu chút nào chán ghét, "Còn không bằng Ngô Tiểu Khải đây!"

Đoạn Thế Cương khó chịu, ngươi còn xem thường ta ?

Chỉ là, hắn là học sinh chuyển trường, chính là nhịn được xung đột.

Bàng Kiều ngồi xuống, Đoạn Thế Cương trong lòng nín hỏa, hắn hiện tại cuối cùng lấy lại tinh thần, hắn bị người lừa bịp!

Còn có người dám hãm hại hắn cương ca ? Đoạn Thế Cương quay đầu cho hàng sau cái kia tiểu người lùn một đạo âm độc hung tàn ánh mắt.

Không liên quan, hắn còn có thể đổi lại!

Quyết định chủ ý sau, Đoạn Thế Cương tâm tính thăng bằng rất nhiều.

Ngồi cùng bàn Bàng Kiều lấy ra một đoạn môi son, ở đó thô dày trên môi, tô a tô, vẫn cùng trước mặt hai cái Đại Bàn nữ thảo luận xấu đẹp.

Đoạn Thế Cương thiếu chút nữa ói, hắn một ngày bằng một năm quá hết lớp này, bởi vì đổi học mà sinh ra vui mừng, bị hòa tan hơn nửa.

. . .

Vừa hết lớp, Đoạn Thế Cương chạy thẳng tới hàng sau, thế tới hung hăng, một bộ tìm bãi tư thế.

Án theo hắn ý tưởng, một tay liền có thể trấn áp Ngô Tiểu Khải!

Ngô Tiểu Khải ôm cầu ngồi vững, không nhúc nhích chút nào.

Tứ đại liền tòa học sinh, rối rít làm xem náo nhiệt hình.

Đoạn Thế Cương quát hỏi: "Ngươi đặc biệt gạt ta đúng không ?"

Ngô Tiểu Khải móc keo kiệt giầy, thần sắc khinh thường: "Cái gì gọi là ta lừa ngươi, ngươi tại sân bóng rổ bị người động tác giả thoảng qua đi, cũng coi như phiến sao? Rõ ràng là tài nghệ không bằng người!"

Đoạn Thế Cương lộ ra hung ác vẻ mặt, hắn nắm được quả đấm, bá khí nói: "Ta tới nơi này không phải với ngươi nói phải trái!"

Ngô Tiểu Khải: "Ngươi nghĩ rằng ta muốn cùng ngươi nói phải trái ?"

Hai người không ai phục ai, càng tiếp cận càng gần, mắt thấy mau đánh lên.

Trần Tư Vũ nghe thấy hàng sau động tĩnh, lập tức chụp chụp ngồi cùng bàn, nói: "Hạ hạ, học sinh chuyển trường cùng Ngô Tiểu Khải đối mặt!"

Bạch Vũ Hạ căn bản không xoay người lại, nàng nhàn nhạt: "Há, chờ đánh nhau ngươi lại gọi ta."

Du Văn nói với Thẩm Thanh Nga: "Cái này học sinh chuyển trường, ta xem hắn đầu tiên nhìn, cũng biết hắn không phải người tốt."

Giang Á Nam: "Chúng ta đừng dẫn đến."

Chiến sự chạm một cái liền bùng nổ.

Vương Long Long nhảy ra: " Này, ngươi tốt nhất đừng đụng ta Khải Ca, ngươi Khải Ca thật lợi hại, chỉ có đích thân trải qua nhân tài biết."

Đoạn Thế Cương kéo khoảng cách xa, hai tay của hắn ôm ngực: "Ha ha, có phải hay không đã cho ta mới tới, cảm thấy ta dễ khi dễ ?"

Thôi Vũ la lên: "Đúng !"

Bọn họ 8 ban mặc dù nội bộ loạn thành nhất đoàn, nhưng mà như đối mặt ngoại địch, thì có thể chung một chiến tuyến.

Đoạn Thế Cương thấy mình bị bài xích, hắn cười lạnh một tiếng, hắn cũng không phải là không có thế lực, cương ca không ở giang hồ, nhưng vung cánh tay hô lên, trên giang hồ tất cả đều là hắn huynh đệ.

"Các ngươi quen biết Đặng Tường sao?" Đoạn Thế Cương báo ra cái danh hiệu này.

Nghe được cái tên này, mọi người thần sắc cổ quái, Đặng Tường không phải là cái kia bị Khương Ninh giáo huấn sau đó, công khai tại 8 ban nói xin lỗi người sao ?

Không chờ mọi người lên tiếng, Ngô Tiểu Khải ổn định nói: "Ngươi nói Đặng Tường tiểu tử kia đúng không ?"

Lên học kỳ Ngô Tiểu Khải cùng Đặng Tường chơi đùa qua một đoạn thời gian, đối với hắn cũng coi là quen biết, Đặng Tường ở trước mặt hắn, cho tới bây giờ là lấy lòng thái độ.

Vừa dứt lời, 8 cửa lớp miệng ra phát hiện mấy cái học sinh, Đặng Tường, Cát Hạo, Cung Tuyền, còn có những nam sinh khác, trên mặt đều có xã hội nhân khí chất.

"Cương ca, ngươi an ổn xuống rồi hả?" Đặng Tường lên trước nói.

Hắn nhìn đến Ngô Tiểu Khải sau, còn nói: "Nhé, Khải Ca, ngươi cũng ở đây ?"

Đặng Tường cũng không rõ ràng sự tình ngọn nguồn, hắn cười nói: "Cương ca, ngươi cái này 8 ban tới đúng rồi, chúng ta Khải Ca tại, chúng ta Khải Ca nhân phẩm tặc tốt hai ngươi thật tốt chung sống!"

Đoạn Thế Cương thiếu chút nữa cùng Đặng Tường tuyệt giao, giời ạ nhân phẩm tốt ?

Mới tới liền hãm hại hắn!

Còn chưa chờ hắn nói chuyện, Đặng Tường lại nói: "Khải Ca, ngươi đổi chỗ ngồi vị, động ngồi nơi này ?"

Đặng Tường nhớ kỹ, lúc trước Ngô Tiểu Khải bị mấy nữ nhân tráng sĩ bao vây, chịu khổ thụ nạn.

Đoạn Thế Cương mặt vô biểu tình: "Bởi vì hắn ngồi thuộc về ta chỗ ngồi."

. . .

Cuối cùng, làm rõ tiền nhân hậu quả, Đoạn Thế Cương vẫn là không có thể đổi về chỗ ngồi, bởi vì Đặng Tường một mực từ đó chào hỏi.

Mặc dù là Ngô Tiểu Khải phạm sai lầm, có thể Đặng Tường lặp đi lặp lại khuyên can Đoạn Thế Cương, nhất định phải rộng lượng.

Tại Đặng Tường xem ra, cao trung bên trong tồn tại vòng nhỏ, giống như Ngô Tiểu Khải cùng Tề Thiên Hằng, Lê Thi, loại con cái nhà giàu này, chính là đỉnh cao nhất vòng, ít có người có thể chen vào.

Trước Đặng Tường muốn cùng Tề Thiên Hằng đùa bỡn, đáng tiếc Tề Thiên Hằng chỉ muốn khiến hắn làm chó.

Đặng Tường lúc trước tốt xấu là cái nhân vật, hắn có thể tùy tùy tiện tiện, kéo ra 8 cái huynh đệ xâm phạm lớp người khác cấp, tự nhiên là có thuộc về mình bá khí.

Hắn làm sao có thể học Triệu Hiểu Phong, cho Tề Thiên Hằng làm chó ?

Sau đó Đặng Tường đến gần Ngô Tiểu Khải, mỗi ngày theo đối phương chơi bóng rổ, dần dần quen thuộc.

Vì vậy, hắn mỗi đêm kéo Ngô Tiểu Khải cùng một đám anh em ăn thịt uống rượu, cuối cùng bao hết, toàn bộ từ Ngô Tiểu Khải phụ trách.

Đoạn thời gian đó thật sự là quá đã, đáng tiếc sau đó làm quá độc ác, mỗi lần ăn cơm, các anh em chỉ điểm cứng rắn thức ăn, cái gì thịt kho tàu dê bài, dầu hầm tôm bự, Ngưu Tam tươi mới, xào ruột già, căn bản không mang khách khí, ăn miệng đầy dầu mỡ.

Ngay cả uống rượu, đều là dương hà màu xanh da trời kinh điển, bên trong cao cấp rượu mộng chi lam !

Mẹ hắn, đoạn thời gian đó, Đặng Tường mấy cái huynh đệ thiếu chút nữa ăn mập ra.

Như vậy ăn hết, một bữa cơm tạo hơn một ngàn khối, Ngô Tiểu Khải đau lòng, rất ít cùng bọn họ đi ra ngoài.

Đặng Tường còn nghĩ, để cho Ngô Tiểu Khải tiếp tục làm cơm phiếu đây, như thế nào lại để cho Đoạn Thế Cương với hắn náo ?

Cho tới cương ca ân tình ? Có thể đáng mấy cái cứng rắn thức ăn ?

Đương nhiên, Đặng Tường vẫn là nhớ tình xưa, chung quy cương ca là hắn lúc trước bằng hữu.

Đoạn Thế Cương thấy Đặng Tường không giúp hắn, hắn cái gì cũng không nói, nhớ tới chính mình mới tới tứ trung, sờ không được chuẩn tình huống, hắn lặng lẽ nhịn xuống cái này ngậm bồ hòn.

. . .

Cát Hạo cùng Đặng Tường đường về đường, hai người một mực trầm mặc.

Đột nhiên, Cát Hạo chất vấn: "Ngươi tại sao giúp Ngô Tiểu Khải, không giúp cương ca ?"

"Cương ca lúc trước tại thiết bên trong, không ít giúp hai ta ?"

Lời này lệnh Đặng Tường cười một tiếng, hắn không có tiếp tục đi, mà là đứng ở lầu một hành lang, mặt hướng đối diện đèn đuốc lập loè số 4 lầu.

"Con chuột, ngươi phát hiện không có, cương ca đi làm mấy tháng, biến hóa rất lớn sao?"

Cát Hạo cẩn thận suy nghĩ một chút, không xác định nói: "Thật giống như không có lấy trước kia loại ngang ngược ?"

" Ừ, hắn đi làm đánh, đem chính mình tâm tình đánh không có." Đặng Tường trầm giọng nói.

Nghe được hắn nói như vậy, Cát Hạo kịp phản ứng, "Thật ra, hắn lúc trở về, ta cảm thấy."

"Tường ca, nói xuất phát từ tâm can mà nói, cương ca đi ra bên ngoài lăn lộn một vòng, phát hiện không dễ giả mạo, lại ảo não trở lại đi học."

Đặng Tường phi thường đồng ý: "Đúng vậy, thời đại thay đổi, dựa theo ta nói, cương ca không bằng không trở lại."

"Vậy hắn trong lòng ta, vẫn là ta thật Chính Cương Ca."

"Ngươi xem hắn hiện tại, hắn là đi làm đánh sợ rồi, tâm tình không có rồi."

Đi qua những lời này, Cát Hạo coi như là rõ ràng, Đặng Tường tại sao không lệch hướng Đoạn Thế Cương rồi.

Đặng Tường chụp chụp bả vai hắn: "Trước như vậy đi, chúng ta nên động nơi, còn động nơi."

"Cương ca thật điên lên, cũng đột nhiên."

Cát Hạo không khỏi hồi tưởng lại, thiết bên trong ba năm, cương ca huy hoàng năm tháng, hắn không thắng hướng tới.

Đáng tiếc, đã từng vương giả, bỏ mình.

. . .

Tiết thứ hai tự học buổi tối, Cao Hà Soái chạy tới giờ học, đưa đến các bạn học bí mật mắng to.

Rõ ràng là tự học buổi tối, hắn còn dạy sách giáo khoa mới nội dung.

Nhờ vào Cao Hà Soái trấn giữ, lớp thứ hai tự học buổi tối bình an vượt qua.

Chỉ có Đoạn Thế Cương bởi vì không tìm được số học sách, bị hắn giễu cợt bảy tám câu, lại gọi dậy đến, đứng suốt một tiết giờ học.

Tan lớp lúc, Đoạn Thế Cương tràn đầy nhiệt huyết, lạnh.

Hắn chuẩn bị đi ra bên ngoài giải sầu một chút, nhìn một chút tứ trung thật tốt phong cảnh.

Hắn trước đi phía trái nhìn, Tống Thịnh lấp kín chỗ ngồi.

Hắn lại hướng nhìn phải, Bàng Kiều lấp kín chỗ ngồi.

Đoạn Thế Cương quyết định, theo Bàng Kiều bên này ra ngoài, chỉ cần vượt qua Bàng Kiều một người, liền có thể đến đi qua.

Mà Tống Thịnh bên kia, không chỉ có vượt qua Tống Thịnh, còn cần lại càng một người.

"Nhường một chút." Đoạn Thế Cương thần tình tự nhiên.

Hắn năng lực thích ứng rất mạnh, lúc trước tại oi bức xưởng sắt thép, có thể đợi mấy tháng, bây giờ bất quá một cái chỗ ngồi, có gì sợ ?

Bàng Kiều sốt ruột nhìn hắn một cái, chán ghét vẻ mặt tại gương mặt ngưng kết.

Bàng Kiều to lớn thân thể, đi phía trước chen lấn chen chúc, chừa lại một cái bàn tay gian lớn khe.

Đoạn Thế Cương cho là đủ rồi, hắn nghiêng thân thể, lưng quay về phía Bàng Kiều, định cọ ra ngoài.

Bởi vì khoảng cách quá chật, hắn không cách nào phòng ngừa lôi cuốn Bàng Kiều thịt béo, Đoạn Thế Cương tựa như xuyên toa tại ao đầm.

Lúc này Bàng Kiều đột nhiên dựa vào phía sau một chút.

Đoạn Thế Cương bản năng lui về phía sau nghiêng đổ, nếu như vậy là tốt rồi, chung quy Đoạn Thế Cương có thể thông qua đè ép sau bàn, tới phát triển ra đủ không gian đi lại.

Nhưng là sau bàn, còn có một cái nữ mập mạp, gắt gao chặn lại bàn học.

Đoạn Thế Cương kẹp ở giữa, từ đầu đến cuối làm khó, mệnh thiếu chút nữa kẹp không có.

Thật vất vả, hắn nặn ra khe hở, Đoạn Thế Cương chỉ hướng Bàng Kiều, phẫn hận nói:

"Ngươi đặc biệt cố ý chứ ?"

Bàng Kiều đầy đặn bàn tay, chợt vỗ cái bàn, chấn lên oanh tiếng: "Ta có không có cho ngươi để cho ?"

Vốn là huyên náo giảng bài giữa, Bàng Kiều một đòn, làm chung quanh đồng học rối rít trông lại.

Du Văn, Thẩm Thanh Nga, Đổng Thanh Phong, Tống Thịnh đám người, nhìn về phía màn này.

Đoạn Thế Cương sắc mặt chớp động, nghĩ đến phụ thân đưa hắn đi học trước dặn dò, hắn lặng lẽ buông lỏng nắm chặt quả đấm.

Ráng nhịn chút nữa đi..