Chương 366: Tổ hợp kiểu xe tải!

Chương 366: Tổ hợp kiểu xe tải!

Đoạn Thế Cương không cùng Bàng Kiều dây dưa, hắn trầm mặt rời đi.

Kèm theo hắn nhượng bộ, chung quanh giữa bạn học chung lớp, truyền ra một trận cảm thán.

Thôi Vũ nói: "Cái này học sinh chuyển trường, đồ nhu nhược!"

Quách Khôn Nam biểu thị: "Đó là đương nhiên, Ngô Tiểu Khải như vậy dũng, còn chưa phải là không dám động ?"

Đoạn Thế Cương đi qua giảng đài, nhìn thấy đến nam phương gần cửa sổ, cái kia làm nàng kinh diễm nữ hài, xoay người lại cùng nam sinh nói chuyện.

Đoạn Thế Cương nhớ rõ, người nam sinh kia, là hắn ngày hôm trước tại dã ngoại đụng phải Khương Ninh.

Lúc đó Đoạn Thế Cương rất khó chịu đối phương, bây giờ Khương Ninh cùng hai cái cô gái xinh đẹp, chuyện trò vui vẻ, khoảng cách rất gần.

Đoạn Thế Cương ra cửa phòng học, quay đầu nhìn hướng trong phòng học giữa, một người dáng dấp Tiểu Suất, tên là Đổng Thanh Phong nam sinh, cũng cùng mấy cái cô gái xinh đẹp nói chuyện.

Giờ khắc này, Đoạn Thế Cương trong lòng cay đắng.

So sánh với, hắn nhiều thất bại ?

Không người quản, không người hỏi, bị người khi dễ.

Nam thôn bầy đồng lấn ta lão vô lực. . .

Liền Đặng Tường vậy chờ hảo huynh đệ, bây giờ công khai không khuynh hướng mình.

Hắn như có loại thế sự xoay vần cảm giác, Đoạn Thế Cương nhịp bước rất chậm, dĩ nhiên đi ra anh hùng tuổi xế chiều khí thế.

Hắn đã từng là vương giả, sau đó hắn đem giang sơn chắp tay nhường nhịn.

. . .

"Khương Ninh, ngươi đối học sinh chuyển trường thấy thế nào ?" Trần Tư Vũ hỏi, bình thường sân trường trong cuộc sống, một cái học sinh chuyển trường tăng thêm không ít đề tài câu chuyện.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Ta cuối tuần cùng Khương Ninh ở bên ngoài chơi đùa, thấy người này, hắn vậy mà sẽ cưỡi xe gắn máy."

Trần Tư Vũ nghi ngờ, "Sẽ cưỡi xe gắn máy rất đặc biệt sao ?"

"Ngươi biết cưỡi xe gắn máy ?" Tiết Nguyên Đồng hỏi.

"Không biết."

"Nhìn, đương nhiên đặc thù." Tiết Nguyên Đồng hướng tới, nàng rất muốn cưỡi xe gắn máy, chở lên Khương Ninh, đem chân ga vặn đến cùng, bay vùn vụt tại hà đập, Khương Ninh sợ đến cầu xin nàng thả chậm tốc độ.

Vừa nghĩ tới vậy chờ uy vũ hình ảnh, Tiết Nguyên Đồng phách lối không gì sánh được, ha ha ha Khương Ninh, biết rõ ta lợi hại chứ ?

Trần Tư Vũ ánh mắt tỏ ý Khương Ninh, phảng phất lại nói, Đồng Đồng lại tại cười ngây ngô.

Khương Ninh khẽ gật đầu một cái, tỏ rõ không có gì đáng ngại.

Trần Tư Vũ bén nhạy bắt được mới vừa rồi đầu mối, nàng hiếu kỳ: "Các ngươi tại dã ngoại bắt cá đụng phải Đoạn Thế Cương rồi hả?"

Tiết Nguyên Đồng trở về thực tế: "Đúng nha đúng nha, chúng ta cùng nhau tại dòng sông nhỏ bắt cá, bọn họ không có Khương Ninh bắt nhiều!"

"Bắt cá thú vị sao?" Trần Tư Vũ không còn quan tâm học sinh chuyển trường, ngược lại hỏi thăm cái này.

"Cực tốt chơi đùa, ta bắt lấy mấy cái, không tin ngươi hỏi Khương Ninh!" Tiết Nguyên Đồng phô trương nàng thu hoạch.

Khương Ninh rất cho mặt mũi: "Xác thực."

Tiết Nguyên Đồng vui mừng.

Trần Tư Vũ tưởng tượng bắt cá cảnh tượng, nàng ý động: "Về sau bắt nữa cá, có thể mang lên chúng ta sao? Thật sự muốn thử một chút."

Khương Ninh suy nghĩ nói: "Đại khái không được, đường sông nhanh không có cá."

Hơn nữa trải qua chuyện này, đường sông có cá tin tức, nhất định bị Đoạn Thế Cương truyền ra.

Đến lúc đó, cư dân phụ cận, tuyệt đối điều động Cá Điện cơ, hoặc là dùng kéo võng hầu hạ.

Nghe hắn trả lời, Trần Tư Vũ tiếc nuối, "Được rồi."

Xem ra khó có cơ hội rồi.

Nàng thất lạc lúc, Tiết Nguyên Đồng cau mày suy tư, bỗng nhiên nàng cặp kia linh động con ngươi chợt lóe, tung tăng nói:

"Các ngươi có thể tới, chờ nghỉ hè phát đại thủy, ta mang bọn ngươi bắt cá!"

Phát đại thủy tức chỉ phát ngập lụt.

Vũ Châu thành phố vị trí Huy Tỉnh trung bộ, hàng năm nghỉ hè thời kỳ, dễ dàng nghênh đón cực đoan khí trời, kéo dài lúc dài đến đến mấy canh giờ, thậm chí mười mấy canh giờ mưa to.

Đưa đến nước sông, thủy khố, thủy câu, mực nước đại phúc độ tăng vọt, thường ngày điền dã giữa, dài đằng đẵng tất cả đều là nước, nghiêm trọng lúc tăng tới tới gần đầu gối, dù là đại mã đường mực nước, cũng có thể tùy tiện không có qua cổ chân.

Đến mỗi lúc này, rất nhiều dân quê, loại trừ quan tâm ở nông thôn cây nông nghiệp, chính là bắt cá.

Đương nhiên, Vũ Châu tuy là phát đại thủy, nhưng còn không đạt tới nạn lụt trình độ.

Nghe đến đó, Trần Tư Vũ vội vàng đáp ứng, "Hảo nha, chờ phát đại thủy rồi, ta cùng tỷ tỷ đi hà đập tìm ngươi!"

Dù sao bọn họ người trong thành, phát đại thủy lúc rất buồn chán, không bằng chạy đến điền dã giữa chơi đùa.

"Ân ân, Khương Ninh nhìn khí trời đặc biệt chuẩn, chờ nhanh phát đại thủy rồi, các ngươi sớm tới!" Tiết Nguyên Đồng kết luận.

Trần Tư Vũ bắt đầu mặc sức tưởng tượng phát đại thủy du ngoạn tốt đẹp cảnh tượng.

Nàng chưa quên ngồi cùng bàn: "Hạ hạ, đến lúc đó chúng ta cùng nhau tìm Khương Ninh sao?"

Bạch Vũ Hạ lãnh đạm tĩnh tâm tình, nổi lên do dự, nàng cân nhắc toàn diện, không giống Trần Tư Vũ đơn thuần như vậy, nàng sẽ nhớ Tiết Nguyên Đồng người nhà cái nhìn.

Tiết Nguyên Đồng kiêu ngạo nói: "Các ngươi cùng đi, buổi tối ở Khương Ninh trong phòng, chúng ta cùng nhau chơi game!"

"Này. . .?" Bạch Vũ Hạ trắng ngần ôn nhu gương mặt, hiện lên không nói gì vẻ.

. . .

Đổng Thanh Phong nói: "Thanh Nga, hắn chính là ngươi cuối tuần đụng phải người ?"

Thẩm Thanh Nga nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng không có thổ lộ Đoạn Thế Cương làm não tàn chuyện, thí dụ như cưỡi xe gắn máy đè người gia tiểu băng tần, loại sự tình này nói ra, có lẽ trong lúc nhất thời có thể tranh thủ người khác chú ý, nhưng mà, nếu để cho người trong cuộc nghe, cuối cùng không tốt lắm.

Thẩm Thanh Nga rất hiểu xu cát tị hung, lúc trước trung học đệ nhất cấp, lớp học có đồng học bởi vì nói nói xấu, bị người trong cuộc biết rõ, cuối cùng mâu thuẫn thăng cấp án lệ.

Đi tới tứ trung sau, nàng càng là tận lực phòng ngừa chuyện như thế.

Giang Á Nam nói: "Trái cà chua cá quả phiến, thật ăn có ngon như vậy sao?"

Thẩm Thanh Nga ngày đó sau khi trở về, tại mấy người tỷ muội nhóm nhỏ, nói cùng ngày phát sinh chuyện, loại sự tình này đối với trong thành lớn lên Giang Á Nam, cũng là tương đương mới mẻ.

Nghe được trái cà chua cá quả phiến, Thẩm Thanh Nga nhớ lại tại ngày đó trải qua, không cấm khẩu răng sinh tân.

Cùng ngày về nhà, Khương Quân Long để cho bá mẫu làm một đạo trái cà chua cá quả phiến, đối với tân tác món ăn này, Đại bá bá đại lực tán dương, nhưng Khương Quân Long biểu thị không thể ăn.

Thẩm Thanh Nga giống như vậy.

Đại bá mẫu không tin, chỉ coi bọn họ là đói bụng lúc, dùng bữa, mới cảm giác ăn ngon.

Ngược lại Đại bá bá nhớ tới lần trước Khương Ninh tới, mang cái kia dưa hấu, mùi vị quả thực tuyệt, đại bá này đời này chưa ăn qua tốt như vậy dưa.

Hắn tốn không ít tiền, mua nhiều loại tốt dưa, từ đầu đến cuối không bằng.

Khương Quân Long biểu thị, "Không có kia vị!

Vì vậy đại bá nhìn một chút nhi tử, quả quyết khiến hắn tìm cháu trai muốn dưa.

. . .

Đoạn Thế Cương ra 8 ban phòng học, ở hành lang đứng biết, nhìn xa tứ trung sân trường cảnh sắc.

Tứ trung so với hắn trước trong trấn học, thật tốt hơn nhiều.

Đáng tiếc, trong lòng của hắn không có bao nhiêu vui sướng, thật sự gần đây quá biệt muộn.

Đoạn Thế Cương tâm tình phiền não, hắn cất bước đi phía trước, tìm được một chỗ không người xó xỉnh.

Hắn móc ra gói thuốc lá, ngậm lên điếu thuốc, nhờ vào đó hóa giải trong lòng ứ đọng.

Đoạn Thế Cương hưởng thụ khó được bình tĩnh, bởi vì một khi giờ học, hắn liền muốn đối mặt một đám nữ tráng sĩ.

Đang ở hắn buông lỏng thể xác và tinh thần lúc, một đội học sinh đi ngang qua bên này, dẫn đầu là một cái đẹp trai nam sinh.

Sài Dật Thần là học sinh lớp 11, không chỉ là đủ loại hoạt động phát ngôn viên, vẫn là tứ trung hội học sinh Phó hội trưởng.

Hắn nhìn đến lại có thể có người ngay mặt hắn, ở trường học loại này công cộng trường hợp hút thuốc.

Sài Dật Thần cau mày một cái: "Đồng học, khói diệt."

Đoạn Thế Cương buồn bực, ta rút tí hơi khói, quản ngươi rắm sự ?

Hắn căn bản không có phản ứng người này.

Sài Dật Thần nhìn hắn ba giây, thấy hắn còn không có diệt khói khuynh hướng, hắn quay đầu đối với bên cạnh nam sinh nói: "Tra một chút hắn là kia ban học sinh, đợi một hồi nhớ kỹ, danh sách đưa đến bảo vệ xử."

Đoạn Thế Cương động tác hơi chậm lại, hắn nhớ lại Nghiêm chủ nhiệm, nghĩ đến nếu như Nghiêm chủ nhiệm biết rõ hắn ngày thứ nhất, ngay trước mọi người hút thuốc. . .

Liền như vậy, ráng nhịn chút nữa đi.

Đoạn Thế Cương vội vàng diệt khói, trên mặt mang theo thương lượng ngữ khí: "Người anh em, ngượng ngùng, lỗ tai ta không tốt lắm dùng, vừa mới nghe rõ."

"Diệt diệt, đã diệt!" Hắn dâng lên tàn thuốc, "Người anh em đừng nhớ tên ta được không ?"

Sài Dật Thần cũng không phải là đúng lý không tha người hạng người: "Được, lần sau đừng rút, lại để cho ta bắt, trực tiếp ký danh."

Sau khi nói xong, hắn dẫn dắt một trận thành viên hội học sinh rời đi.

Đoạn Thế Cương mắt thấy người đi đường kia, hắn có loại mãnh liệt cảm giác vô lực.

Hổ lạc đồng bằng, bị chó bắt nạt!

. . .

Cuối cùng một tiết tự học buổi tối.

Hàng cuối cùng, Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ, an tĩnh ngồi vào chỗ của mình.

Hắn cảm thụ vô tận tự do, tự do mùi vị, thật là quá thơm rồi!

So với Bàng Kiều, Trương Nghệ Phi, Lý Thắng Nam, nhìn thêm chút nữa bên người Miêu Triết, quả thực đừng quá thoải mái.

Miêu Triết cầm lấy bài thi ngẩn người, hắn học tập thiên phú rất không tồi, mỗi ngày chiếu cố võng yêu, còn có thể duy trì lớp học trước 10 thành tích.

Miêu Triết đang ở suy tư, buổi tối nên như thế nào chọc cười Vân Nghê.

Ngô Tiểu Khải vỗ nhè nhẹ chụp bóng rổ: "Miêu Triết, ta đây cái bóng rổ, vừa nhìn cũng biết, đây là Truyện Kỳ cầu vương, tự tay dùng qua huấn luyện cầu!"

Miêu Triết cảm thấy người ta nếu chủ động tìm chính mình, dù sao cũng phải phản ứng phản ứng, vì vậy hắn qua loa lấy lệ nói:

"Làm sao thấy được ?"

Ngô Tiểu Khải trịnh trọng nói: "Bởi vì ta chính là tương lai Truyện Kỳ cầu vương."

Miêu Triết: Hắn là không phải suy nghĩ nước vào ?

. . .

Cửa phòng học vang lên thanh âm, "Hoàng Trung Phi, đi ra họp!"

Bạn cùng lớp nhìn lại, chỉ thấy một người vóc dáng cao gầy, mái tóc phiêu phiêu nữ sinh xinh đẹp.

Quách Khôn Nam DNA di chuyển, nàng là nhạn tử.

Hoàng Trung Phi đứng dậy ra ngoài.

Mã Sự Thành ngẩng đầu lên, có chút trầm tư.

Vương Long Long: "Mã Ca, Mã Ca, thế nào ?"

Mã Sự Thành nói: "Mỗi lần trưởng lớp rời đi, ta cuối cùng cảm thấy có chuyện phát sinh."

Quách Khôn Nam uể oải: "Mã Ca, ngươi nói đùa, có thể có chuyện gì ?"

Quách Khôn Nam nói một câu nói, ước chừng hút ba miệng khí, phảng phất chết nửa đoạn.

Vương Long Long: "Nam ca, ngươi được phấn chấn a!"

Quách Khôn Nam: "Tâm người chết, lại như Hà Chấn làm đây?"

. . .

Hàng trước.

So sánh Ngô Tiểu Khải tự do, Đoạn Thế Cương thì ở vào trong lồng giam.

Hôm nay hắn, gặp chịu quá nhiều rồi bất hạnh, Đoạn Thế Cương tâm tình rơi xuống Thâm Uyên, nhanh nhìn liền mỹ nữ tâm tư cũng không có.

Ngồi cùng bàn Bàng Kiều đang cùng cái khác mập muội nói chuyện.

"Ô kìa, Phi Phi, cửa bán vịt cổ tiểu ca thật là đẹp trai nha, nhưng ta kêu hắn nhiều lần, hắn tại sao không cùng ta đi ra ngoài chơi đây?"

Trương Nghệ Phi vạm vỡ, nhưng suy nghĩ không lớn linh hoạt, nàng bật thốt lên: "Có thể hắn không thích ngươi."

Bàng Kiều gương mặt tử trong nháy mắt đắp lên sắc giận.

Vẫn là sau bàn Vương Yến Yến thông minh, nàng hai con mắt, khoảng thời gian cực xa, giống như cá thờn bơn con ngươi chuyển động:

"Kiều Kiều, nhân lo lắng cho hắn không xứng với ngươi, sợ bị ngươi chán ghét mà mất đi ngươi."

Bàng Kiều to lớn thân thể run lên, làm thẹn thùng hình, "Ai, thật là như vậy, hắn không dám nhìn ta."

Đoạn Thế Cương cố nén nôn mửa xung động, mẫu thân, gì đó kỳ lạ ?

Trương Nghệ Phi đột nhiên nói: "Ta nghe đến một tin tức, vịt cổ tiểu ca âm thầm nói với người khác, nói ngươi dung mạo rất buồn nôn."

Bàng Kiều mặt mũi dựng thẳng lên, con ngươi dữ tợn kinh khủng, thấp giọng gào thét: "Ngươi nói thật!"

"Ta còn có thể lừa ngươi ?" Trương Nghệ Phi góc cạnh rõ ràng mặt chữ quốc, tràn đầy đại nghĩa lăng nhiên chính nghĩa.

Mắt thấy Bàng Kiều nhanh nổ, Vương Yến Yến lại an ủi:

"Ô kìa, Kiều Kiều, hắn nói riêng một chút ngươi rất buồn nôn, thật ra ý đồ chân chính là, muốn cho tiềm ẩn tình địch xa lánh ngươi, từ đó độc chiếm ngươi."

Bàng Kiều mặt to cái mâm mở ra hoa bìm bìm: "Hống hống hống, Yến Yến ngươi là ta tốt nhất chị em gái!"

Đoạn Thế Cương gặp tinh thần ô nhiễm, hắn muốn che lỗ tai.

Bàng Kiều các nàng tiếp tục nói chuyện phiếm, trò chuyện vịt cổ tiểu ca, trò chuyện hắn bán con vịt thịt.

Trò chuyện tiếp ăn ngon động vật thịt, thịt gà, sau đó hàn huyên tới lúc trước ăn trộm gà Hoàng Thử Lang cùng hồ ly.

Trương Nghệ Phi nói: "Ta nghĩ tới rồi hồ ly tinh, chỉ sẽ câu dẫn người khác."

Lý Thắng Nam tiếp lời: "Còn có rắn biến thành yêu tinh, cũng thích loạn câu dẫn!"

Vương Yến Yến: "Tỉ mỉ nghĩ lại, rất nhiều động vật có thể thành tinh."

Bàng Kiều cảm thán: "Có hồ ly thành tinh, rắn thành tinh, còn có mèo thành tinh, nhưng như thế cho tới bây giờ chưa nghe nói qua heo thành tinh đây?"

Đoạn Thế Cương có lẽ là nhận được quá nhiều bực bội, hắn suy nghĩ động một cái, không chịu khống chế nói:

"Ngươi không phải là heo tinh sao?"

. . .

8 ban cảnh sắc an lành, học tập, chơi đùa điện thoại di động, tán gẫu, một mảnh hòa hợp.

Chỉ một thoáng, một trận chấn thiên rống, ầm ầm nổ vang:

"Ngươi nói lại cho ta nghe! ! !"

Sở hữu đồng học ghé mắt nhìn lại, liền thấy Bàng Kiều đề trụ Đoạn Thế Cương cổ áo, hai cái to lớn con ngươi phun lửa, thật giống như tươi sống đem hắn đốt thành tro bụi.

Đoạn Thế Cương bị theo tư thế ngồi, miễn cưỡng trích phần trăm lối đứng.

Đối mặt to con gần 200 cân Bàng Kiều, mười sáu bảy tuổi nam sinh hình thể, quả thực lộ ra khéo léo.

Thôi Vũ khắp nơi hỏi thăm: "Thế nào thế nào ?"

Bạn học cả lớp không rõ vì sao.

Vương Long Long: "Không xong, Mã Ca xảy ra chuyện, thật xảy ra chuyện!"

Du Văn cùng Đổng Thanh Phong thấy Đoạn Thế Cương đáng thương bộ dáng, tất cả đều là đáp lại đồng tình ánh mắt.

Đoạn Thế Cương bị nhấc lên lúc, còn có thời gian chuyển động cổ, hắn quan sát chung quanh đồng học, hắn thấy được những bạn học kia đồng tình, đối với người yếu thương cảm.

Trương Nghệ Phi giáo huấn: "Ngươi lá gan rất mập a, dám trêu tỷ muội chúng ta!"

Lý Thắng Nam hung ác tàn khốc: "Hôm nay cho ngươi biết rõ chọc chúng ta đại giới!"

Các nàng chị em gái là 8 ban nhân vật vô địch, không ai dám trêu chọc, không người dám chặn, bao lâu không người như thế chọc giận các nàng!

Mắt thấy tình huống phải gặp.

Giang Á Nam lòng tốt khuyên nhủ: "Đồng học, ngươi nói lời xin lỗi đi."

Thôi Vũ cổ động: " Đúng vậy, chính là, nói xin lỗi thì không có sao."

Đan Kiêu ngu ngơ nói: "Bao lớn chút chuyện, ngươi nói lời xin lỗi!"

Đoạn Thế Cương trầm mặc, mục tiêu chỗ gặp tai chỗ nghe thấy, toàn bộ khiến hắn nói xin lỗi.

Nên nói xin lỗi sao?

Nếu không ráng nhịn chút nữa đi, ráng nhịn chút nữa liền đi qua.

Nhưng hắn nhịn bao nhiêu lần ?

Nói xin lỗi. . . Các nàng đè ép ta lúc, các nàng nói xin lỗi ta rồi sao ?

Các nàng buồn nôn ta lúc, nói xin lỗi ta rồi sao ?

Hắn là ai ? Hắn từng là thiết bên trong gánh giữ, không thể nghi ngờ vương giả.

Bây giờ hắn trở về, người khác trêu đùa hắn, huynh đệ khinh thị hắn, giáo sư xử phạt hắn, thành viên hội học sinh cảnh cáo hắn, mấy người nữ nhân tùy ý làm nhục hắn.

Tất cả mọi người nói cho hắn biết, nói xin lỗi, nhịn xuống đi.

Nhưng, hắn đã không thể nhịn được nữa! Không cần nhịn nữa!

Đoạn Thế Cương giữa lông mày bướng bỉnh vẻ, nồng nặc đến cực hạn, tay hắn chụp hướng Bàng Kiều tay, đúng là đem xách tại trên cổ áo to khoẻ ngón tay, từng cây một đẩy ra rồi.

Bàng Kiều gầm lên: "Thật can đảm, ngươi còn dám phản kháng, ta muốn cho ngươi nằm nói xin lỗi!"

"Để cho ta nằm, nên nằm úp sấp là ngươi!"

Đoạn Thế Cương ngửa mặt lên trời cười to, hiện ra hết khí vương giả: "Heo tinh!"

Bạn học cả lớp cuối cùng nghe rõ những lời này.

Trương Nghệ Phi giận không nhịn nổi, liền nghe Đoạn Thế Cương nói: "Ngươi là Hắc Hùng tinh!"

Hắn lại hướng Lý Thắng Nam nói: "Ngươi là bò Tây Tạng tinh!"

Theo hắn phát ra, toàn trường khiếp sợ, các bạn học ánh mắt không tưởng tượng nổi, hắn làm sao dám à?

Tống Thịnh đám người, dự cảm chiến sự kịch liệt, vì sợ bị ảnh hưởng đến, rối rít đứng dậy rời đi chỗ ngồi, đi về phía nam một bên dời.

Trần Tư Vũ nhắc nhở: "Đồng Đồng, ngươi và các nàng một hàng, có muốn hay không tránh một chút nha "

Bạch Vũ Hạ nhìn một chút Khương Ninh, nói: "Tư Vũ, ngươi chính là bảo vệ tốt chính mình đi."

Nói xong, nàng không nhanh không chậm, điều chỉnh dáng người, dựa vào vách tường, còn có lòng rảnh rỗi vung tóc.

Đoạn Thế Cương lực công kích mười phần.

Bàng Kiều chịu này làm nhục: "Đoạn Thế Cương, ngươi tìm chết!"

Nàng lại không khống chế được, huy động to lớn quả đấm, tàn nhẫn đập tới, kia nhớ quả đấm vừa nhanh vừa mạnh, phảng phất có thể đem người nện đến trên đất.

Mà Đoạn Thế Cương chỉ là thoáng nghiêng đầu, kia nhớ đáng sợ quả đấm, vậy mà lau qua đầu hắn đi qua.

Đoạn Thế Cương thấy trong dự liệu tình huống, nhếch miệng lên nụ cười, hắn dựa vào cái gì trở thành thiết bên trong vương giả, bằng, chính là đơn thể không người có thể địch sức chiến đấu!

Ngày ấy, hắn nghe Cung Tuyền nói, thời đại thay đổi, hiện tại không lưu hành hỗn thế, hiện tại, dựa vào người nào nhiều tiền. .

Đúng vậy, một thời đại tấm màn rơi xuống.

Nhưng, thời đại hạ màn, không phải ta hạ màn!

Để cho ta, tới mở ra thế giới mới đại môn!

Đoạn Thế Cương tránh Bàng Kiều quả đấm, thừa dịp Bàng Kiều không kịp thu lực, hắn xuất ra một quyền, quả đấm vừa nhanh vừa chuẩn, một đòn mệnh trung Bàng Kiều cằm.

Bàng Kiều "A!" Kêu thảm thiết, đau lui về phía sau hai bước.

Một quyền này đánh ra Đoạn Thế Cương huyết khí, đánh ra hắn thân là phách khí vương giả.

Đoạn Thế Cương trong lòng một cỗ bất bình khí, theo trong hơi thở toàn bộ phun ra, nhiệt tình dâng trào!

Từ giờ trở đi, hắn muốn cho tứ trung, vang dội cương ca danh hiệu!

Một quyền này như sấm sét tia chớp, nếu là đánh trúng người bình thường cằm, tuyệt đối đủ để đồng phục đối phương, làm gì Bàng Kiều cằm núp ở rắn chắc trong thịt, dĩ nhiên không có tạo thành bao nhiêu tổn thương.

Bàng Kiều lung lay thân hình khổng lồ, cuối cùng đứng lại.

Đoạn Thế Cương nhìn thấy màn này, hắn bày ra võ sĩ đấu quyền dáng vẻ, câu câu bàn tay, khiêu khích:

"Đến, heo tinh, đánh ta!"

Bàng Kiều ánh mắt đỏ, hét lớn một tiếng, bay nhào mà tới.

Đoạn Thế Cương khinh thường: "Chỉ bằng ngươi ?"

Đi qua mới vừa rồi dò xét, hắn thăm dò Bàng Kiều lai lịch.

Trương Nghệ Phi hét: "Còn có chúng ta!"

Trương Nghệ Phi ở phía trước bàn, không tốt trợ trận, nàng hai tay chế trụ bàn học bên bờ, đột nhiên vừa nhấc, mặt bàn thư sơn sụp đổ, gắng sức hướng phía bắc hất một cái, trực tiếp đem cản trở bàn học đưa đi.

Không có chướng ngại vật, ngồi cùng bàn Lý Thắng Nam đoạt ra một bước, đi phía trước vọt mạnh.

Bàng Kiều gào lên, xông về Đoạn Thế Cương, Lý Thắng Nam theo sát phía sau, Trương Nghệ Phi cuối cùng chạy nước rút, ba người tổ hợp, gần như nặng 600 cân lượng.

Như thế không gian, không đường có thể lui!

Không thể buông tha dũng giả thắng! Đoạn Thế Cương không hề kinh sợ sắc, không lùi mà tiến tới, hắn trợn mắt trợn tròn:

Ta muốn hôm nay, lại không giấu được ta mắt, ta muốn các ngươi, tan thành mây khói!

Oành

8 ban mọi người liền thấy, Đoạn Thế Cương thân hình cùng Bàng Kiều ba người ầm ầm đụng, thời gian giờ khắc này phảng phất dừng lại.

Sau đó, giống như xe gắn máy đụng trúng xe tải, Đoạn Thế Cương trực tiếp bị đánh bay!.