Chương 367: Ai cũng không có thua

Chương 367: Ai cũng không có thua

Theo trận đại chiến này bùng nổ, phòng học hàng sau chấn động tới sóng to gió lớn.

Lúc trước tuy nói, có người thường cùng Bàng Kiều đám người nổi lên va chạm, có thể đa số thanh thế to lớn, cuối cùng không có đánh.

Nghĩ tới đây, Vương Long Long nhìn một chút Ngô Tiểu Khải, chỉ đích danh phê bình.

Nhưng này cái được đặt tên là Đoạn Thế Cương nam nhân, quả nhiên thực có can đảm cùng Bàng Kiều khai chiến, vẫn là một lần mở ba.

Mã Sự Thành, Quách Khôn Nam, Thôi Vũ đám người, rối rít buông xuống mỗi người điện thoại di động, bằng cao quý kính ý, quan sát này trận đại chiến.

Bởi vì trước mặt xem náo nhiệt quá nhiều người, bọn họ không thể làm gì khác hơn là đứng lên, giống như Vương Long Long, càng là đứng ở trên ghế đẩu quan sát.

Bọn họ tầm mắt rộng rãi, lại vừa là ở phía sau, rõ ràng trông thấy, Đoạn Thế Cương cùng Bàng Kiều mấy người chính diện va chạm!

Đoạn Thế Cương là thân kinh bách chiến hạng người, mà Bàng Kiều từ nhỏ đến lớn, đánh nhau, tuyệt không ít hơn bao nhiêu.

Bàng Kiều tại đụng trong nháy mắt, hạ thấp thân hình, dày rộng hùng tráng bả vai, chống đỡ hướng Đoạn Thế Cương, giống như man ngưu!

Đồng thời, phía sau nàng còn có Lý Thắng Nam cùng Trương Nghệ Phi mang đến cuồng mãng động lực!

Sáu trăm cân nguyên thủy sức nặng thiết sơn kháo, thoáng chốc bùng nổ!

Mọi người trông thấy một bộ vô cùng bạo tạc tính chất hình ảnh, Đoạn Thế Cương thân thể, tại chỗ gặp đòn nghiêm trọng, hắn như một viên nhỏ nhặt không đáng kể hòn đá nhỏ, đương thời liền cất cánh.

Người, bay lên rồi!

Lần trước mắt thấy như thế hình ảnh, vẫn là Khương Ninh xuất thủ!

Vương Long Long ảo não: "Ta đây còn chưa bắt đầu giải thích đây, chớp đánh điện chiến sao?"

"Mau tránh ra, tránh!" Có người sợ hãi kêu!

Đoạn Thế Cương bay rớt ra ngoài, đập về phía phía nam, bực này trận thế, nếu như đập trúng người, tuyệt đối liên lụy đến đồng học.

Tất cả mọi người nhìn về Đoạn Thế Cương bay ngược phương hướng, nam phương hai hàng, dựa vào là Trần Tư Vũ cùng Tiết Nguyên Đồng.

Không giải cứu kịp rồi!

Mọi người tựa hồ dự đoán đến, kia thê thảm một màn.

Đổng Thanh Phong mở to mắt, cũng là không đành lòng, ngọt ngào xinh đẹp người Trần Tư Vũ tức thì gặp nạn, hắn tâm trạng quá đau khổ thật là đau!

Không chỉ là Trần Tư Vũ, liền phía sau nàng Bạch Vũ Hạ, nói không chừng cũng vì vậy chịu ảnh hưởng đến.

Sự tình phát sinh quá đột ngột, hắn và Trần Tư Vũ ở giữa khoảng cách quá xa xôi.

Chỗ yêu cách Sơn Hải, Sơn Hải không thể bình!

Hắn nắm chặt quả đấm, sắc bén móng tay đâm tới thịt, đau không ?

Đương nhiên đau, trận trận đau.

Hắn sắc mặt bi thương, trong mắt tràn đầy tự trách.

Trần Tư Vũ, Bạch Vũ Hạ, thật xin lỗi, kiếp này một hồi hoa sen mơ, kiếp sau còn làm hộ hoa người!

Giang Á Nam bọn họ, trên mặt hiện ra vẻ không đành lòng.

Bạch Vũ Hạ hướng về bay tới Đoạn Thế Cương, thẳng đến lúc này, nàng vẫn là vẻ đạm nhiên, không có bất kỳ một chút hoảng hốt, cùng với né tránh khuynh hướng.

Nếu so sánh lại, Trần Tư Vũ không bằng nàng như vậy ổn định.

Trần Tư Vũ lo lắng nói: "Ly, ly!"

Mới vừa rồi nàng xem náo nhiệt lúc, ly thủy tinh đặt ở Tiết Nguyên Đồng trên bàn đây, nếu như bị Đoạn Thế Cương đập ngã, nàng ly thủy tinh tuyệt đối vỡ!

Du Văn: Nàng đang quan tâm ly ?

Nếu như ly thủy tinh bể nát, Trần Tư Vũ cần phải mua nữa một đôi ly nước, không sai, một đôi ly nước.

Bởi vì nàng cùng tỷ tỷ dùng một đôi ly nước, bể nát sau, muốn cùng nhau thay mới!

Đương nhiên, làm cho người ta chú ý nhất, không phải Trần Tư Vũ, mà là một người khác.

Vương Vĩnh không tưởng tượng nổi: "Tiết Nguyên Đồng đang ngủ ?"

Trước phòng học loạn thành hỗn loạn, nhưng mà Tiết Nguyên Đồng từ đầu chí cuối, ngủ say sưa, không chút nào bị ảnh hưởng.

Mắt thấy Đoạn Thế Cương thân thể theo trên trời rơi xuống, hết thảy không cách nào tránh khỏi!

Mà đúng lúc này, một đạo Ảnh Tử lấy cực nhanh tốc độ di động, mọi người thậm chí không có thể thấy rõ hắn động tác, hết lần này tới lần khác loại này nhanh chóng, lại cho người một loại trôi chảy cảm giác.

Khương Ninh tiến lên một bước, đưa tay phải ra, đi phía trước che đi, dễ như trở bàn tay ngăn trở Đoạn Thế Cương bay ngược tới thân thể, đem ngăn cách ở đi qua.

Đổng Thanh Phong trông thấy, Khương Ninh cánh tay, chịu đựng nặng như vậy lượng, nhưng lại không có một tia đung đưa!

Sau một khắc, Bàng Kiều ba người xe tải tổ hợp vọt tới.

Không phải các nàng không nghĩ dừng, mà là không dừng được!

Bàng Kiều ba người hợp thể, mang theo một cỗ không thể địch nổi thói quen, lần nữa đụng tới.

Đoạn Thế Cương làm khiên thịt, lại gần đụng một lần, hắn vẻ mặt nhăn nhó, nặng, quá nặng!

Đoạn Thế Cương một hơi thở không có lên đến, suýt nữa hộc máu!

Hàng sau Vương Long Long hô: "Mẹ nhà nó, còn có lần thứ hai tổn thương ?"

Khương Ninh vẫn là một tay trạng thái, lần này Đổng Thanh Phong cùng với chung quanh đồng học, bén nhạy nhận ra được, Khương Ninh cánh tay cong cong, tựa hồ là vì tháo xuống cỗ lực lượng này.

Bọn họ suy đoán, khả năng này nhanh đạt tới Khương Ninh trên lực lượng giới hạn rồi.

Tuy là như thế, Khương Ninh lực lượng, vẫn có thể nói kinh khủng, Đoạn Thế Cương bị tùy tiện đánh bay, hắn lại có thể dùng một tay chặn!

Khương Ninh chịu đựng này cỗ xung lực sau, hắn cố ý thu liễu thu cánh tay, sau đó ra bên ngoài đẩy một cái, Đoạn Thế Cương Bàng Kiều mấy người, trực tiếp bị đẩy về phía bắc phương.

Khương Ninh hoạt động lần cổ tay, không nói một câu, nhàn nhạt ngồi về chỗ ngồi.

Phảng phất chỉ là làm một món nhỏ nhặt không đáng kể chuyện nhỏ.

Hàng sau Ngô Tiểu Khải, con ngươi nhanh xuống một chỗ.

Theo Đoạn Thế Cương khai chiến lên, Ngô Tiểu Khải liền cảm giác hắn tôn nghiêm, thu được mạo phạm.

Ta Ngô Tiểu Khải làm không được, hắn Đoạn Thế Cương dám làm, ta đây Ngô Tiểu Khải, tính cái gì đồ ?

Dưới so sánh, chẳng phải lộ ra hắn uất ức sao?

Bây giờ, Khương Ninh xuất thủ, hời hợt hóa giải tai nạn, càng làm Ngô Tiểu Khải khiếp sợ, hắn khó tin:

"Khương Ninh lợi hại như vậy sao?"

Vương Long Long hô: "Khải Ca, ngươi tới chúng ta ban quá muộn, nếu không ngươi khẳng định không dám không ngừng kêu Trữ ca tên họ."

Đoạn Thế Cương quanh đi quẩn lại, lại trở về trong phòng học giữa, hắn hô hấp không thông thoải mái, xóa khí.

Tuy là như thế, Đoạn Thế Cương còn có thể nhìn chuẩn chỗ trống, sử dụng ra một cái hung hãn Hắc Hổ đào tâm quyền, chính diện đánh trúng Bàng Kiều ót.

"Khe nằm!" Toàn trường đều kinh hãi!

Như thế có thể thấy, Đoạn Thế Cương tố chất chiến đấu cùng hàm dưỡng.

Một quyền này tưởng thật không được, cho Bàng Kiều cái trán thanh xuân đậu, sống sờ sờ đập nổ!

Dính hắn một tay buồn nôn dầu mỡ.

Bàng Kiều bị một quyền, cái trán nóng bỏng đau.

Nàng ngút trời giận dữ, nâng lên rắn chắc cánh tay, đẩy ra quả đấm đối phương.

Thừa dịp hắn trung môn mở rộng ra, trở tay bàn tay hô tại hắn trên ót, đánh "Oành ba!" trút xuống xuất lực lượng, cho Đoạn Thế Cương đầu rút ra lệch ra, lực lượng khổng lồ, kéo theo thân thể xoay tròn.

Theo con quay giống như, xoay tròn 120 độ.

Đoạn Thế Cương đang chuẩn bị đứng vững sau, triển khai phản kích, đột nhiên Lý Thắng Nam đi lên, cho hắn một cái tát, lại cho hắn rút 120 độ, ngay sau đó Trương Nghệ Phi bổ khuyết thêm một cái tát, đúng là gọp đủ 120 độ, chỉnh hợp thành 360 độ.

Đoạn Thế Cương xoay chuyển tiêu chuẩn một vòng, cuối cùng lần nữa đối diện Bàng Kiều.

Hắn suy nghĩ vo ve, bước chân lảo đảo, không tìm được bắc, mắt thấy té hướng mặt đất.

Đoạn Thế Cương ý thức không rõ la lên: "Giời ạ!"

Một giây kế tiếp, Bàng Kiều lại rút ra vừa nhanh vừa mạnh một đòn, Đoạn Thế Cương ngã lệch thân thể, dĩ nhiên bị một tát này rút ra thăng bằng, hắn lại bắt đầu tại chỗ xoay tròn.

Mọi người xem trợn mắt ngoác mồm, đánh nhau còn có thể đánh như vậy ?

Bên ngoài hành lang, Hoàng Trung Phi cầm lấy một chồng văn kiện, bước nhanh hướng lớp mình đuổi, nghĩ đến lần này nội dung hội nghị, hắn anh tuấn khuôn mặt, toát ra nụ cười.

Chuyện tốt, vội vàng trở về ban chia sẻ cho các bạn học!

Hoàng Trung Phi hào hứng đi tới cửa, liền không kịp chờ đợi tuyên bố: "Các bạn học, có cái chuyện ta. . ."

Ngạch

Bước chân hắn dừng lại.

Theo hắn góc độ nhìn lại, 8 ban cùng bình thường đã bất đồng, khiến người chú mục nhất, thuộc về hàng sau, Thôi Vũ, Mạnh Quế, Quách Khôn Nam, bọn họ đứng tại trên bàn học.

Đi về trước nữa, chính là một ít đứng ở trên ghế đẩu đồng học, Hoàng Trung Phi tầm mắt từ trên cao đi xuống, cuối cùng nhìn đến trung gian ngã trái ngã phải cái bàn, cùng với trống đi một mảnh chiến trường .

Hoàng Trung Phi nhìn chằm chằm xoay tròn không ngừng Đoạn Thế Cương, cùng bên cạnh rút ra bàn tay Bàng Kiều đám người, hắn đầu tiên là có ngắn ngủi mờ mịt.

Đợi khi hắn phản ứng kịp, mau mau xông tiến lên, ngăn cản nói: "Các ngươi không muốn lại đánh rồi!"

. . .

Đại chiến kết thúc.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi có chút uy vọng, mọi người rất cho mặt mũi, náo nhiệt cũng không nhìn, rối rít nhảy ra khuyên can, làm người hòa giải.

Gì đó "Đồng học ba năm không dễ dàng, duyên phận một hồi."

"Đánh nhau nhiều thương hòa khí."

"Dĩ hòa vi quý, oan gia nên cởi không nên buộc."

Cuối cùng, cuộc chiến tranh này lắng xuống.

Đoạn Thế Cương bị đánh choáng váng, tức ngực khó thở, ném nửa cái mạng.

Bàng Kiều đang dùng rượu cồn lau mặt nàng cái mâm, mấy viên hư hại đại thanh xuân đậu hết sức khó coi.

Thỉnh thoảng, nàng cho Đoạn Thế Cương một cái cáu kỉnh dữ tợn vẻ mặt.

Đoạn Thế Cương không chút nào kinh sợ, đáp lại không gì sánh được chán ghét ánh mắt.

Bàng Kiều suýt nữa nổ mạnh, nàng xin thề nếu như không là trưởng lớp tại, nàng nhất định bóp chết Đoạn Thế Cương!

Lớp học hơi chút an tĩnh mấy phút, Hoàng Trung Phi dãn ra một cái thở dài, cuối cùng mở miệng:

"Trường học gọi chúng ta họp, là hướng chúng ta hỏi dò phòng ăn chuyện."

Hắn chậm rãi giảng đạo: "Hiệu trưởng quyết định đem giáo phòng ăn nhận thầu quyền thu hồi lại, lúc trước lão bản kia, chúng ta tháng này hẳn là không thấy được."

Nghe nói như vậy, Đan Khải Tuyền hô: " Được, lão bản kia não tàn rất!"

Lô Kỳ Kỳ: "Chính phải chính phải, tính khí đặc biệt thối, lần trước ta còn nghe siêu thị bác gái len lén mắng hắn đây!"

Phòng ăn lão bản, ỷ vào nhận thầu phòng ăn cùng siêu thị, không có sợ hãi, phục vụ đủ loại không được, thức ăn khó ăn, đưa đến tứ trung học sinh nguyền rủa vô số lần, hôm nay cuối cùng bị đổi hết rồi.

Trần Tư Vũ sờ một cái nàng ly nước, mới vừa rồi trong đại chiến, được Khương Ninh xuất thủ, nàng yêu quí ly, không bị thương chút nào.

"Hạ hạ, ngươi biết rõ tại sao phòng ăn lão bản bị đổi sao? Chẳng lẽ chúng ta học sinh khiếu nại tạo nên tác dụng ?" Trần Tư Vũ hỏi.

Bạch Vũ Hạ suy tư hai giây: "Đại khái cùng học sinh khiếu nại không liên quan."

Tứ trung học sinh, khiếu nại phòng ăn lão bản, không biết bao nhiêu lần, nhưng mà phòng ăn nên kiểu nào kiểu nào.

Bạch Vũ Hạ nhớ lại lần trước kỷ niệm ngày thành lập trường, nàng có chút ấn tượng, bộ phận học chung trường cố ý đi phòng ăn ăn cơm, sau đó không lâu hiện tại, phòng ăn bắt đầu đổi người rồi.

"Khả năng cùng kỷ niệm ngày thành lập trường có liên quan." Nàng suy đoán.

Hoàng Trung Phi nói tiếp: "Hiệu trưởng nói lên một cái mới phòng ăn chế độ, hắn dự định tuyển mấy cái đầu bếp. . ."

Đi qua Hoàng Trung Phi giảng thuật, các bạn học nghe rõ.

Mới phòng ăn chế độ quy tắc là, nếu như về sau dự định tại phòng ăn ăn cơm, cần tham gia ghép lại chế, 8 học sinh một bàn, theo tháng đóng tiền, Đan Thiên tiền ăn uống, mỗi một học sinh 16 khối.

Tiêu chuẩn là bữa ăn sáng 4 nguyên, bữa trưa 8 nguyên, bữa ăn tối 4 nguyên.

Bởi vì 8 người một bàn ăn cơm, tương tự người một nhà ăn cơm hình thức, thức ăn chủng loại tương đối phong phú, hơn nữa kết cấu ổn định, có thể nhất định bảo đảm dinh dưỡng, cùng với phòng ngừa lãng phí.

Hoàng Trung Phi giảng đạo: "Trước mắt đây chỉ là hiệu trưởng bước đầu đề nghị, còn chưa bắt đầu áp dụng, vẻn vẹn hỏi ý các bạn học ý kiến."

Đổng Thanh Phong sau khi nghe, trước sửa sang lại tự thân tình huống, hắn điểm tâm cùng cơm tối, ở trường học phụ cận giải quyết, cơm trưa thì về nhà ăn.

Nếu như tham gia trường học phòng ăn chế độ, một ngày ba bữa, toàn bộ tại phòng ăn ăn cơm.

Tựa hồ, không phải không được. ?

Đầu hắn linh hoạt, lập tức liên tưởng đến vô số khả năng, lúc này nói:

"Có thể chỉ định cùng cái nào học sinh, tạo thành một bàn sao?"

Nếu quả thật có thể như vậy, Đổng Thanh Phong quả thực không dám nghĩ tươi đẹp đến mức nào, đến lúc đó hắn và Thẩm Thanh Nga, Giang Á Nam, Du Văn. . . Đám người một bàn, tiếp cận đủ bảy cái cô em xinh đẹp.

Cùng các nàng ăn sáng chung, bữa trưa, bữa ăn tối.

Nên bực nào tuyệt vời a!

Hoàng Trung Phi dùng ghi chép xuống, hắn nói: "Điểm này ta cùng lão sư phản ứng."

Thôi Vũ hỏi: "Cơm nước kiểu nào, đừng lại khó ăn ?"

"Cũng sẽ không, nghe hiệu trưởng nói, lần này nghiêm túc làm." Hoàng Trung Phi nói.

Trương Trì lên tiếng: "16 khối quá tối, giựt tiền đây? Không thể xuống đến một ngày 10 đồng tiền ?"

Bàng Kiều đang cùng tiểu tỷ muội thảo luận phòng ăn thức ăn chất lượng, nghe lời này, đặc biệt không lọt tai, nàng quay đầu trừng Trương Trì:

"16 khối ngươi còn chê đắt, không ăn nổi chớ ăn, 16 khối ta còn sợ đói bụng gầy đây!"

Trương Trì buồn bực: "Ta hỏi một chút không được sao, trưởng lớp nói gom ý kiến à?"

Bàng Kiều: "Không ăn nổi cơm, hỏi nhiều trong nhà nội dung chính tiền."

Trương Trì bị kích thích rồi, hắn khó chịu nói: "Ngươi mập như vậy, động không ăn ít điểm ?"

Mắt thấy lại phải cãi vã, Thôi Vũ khuyên nhủ:

"Ai ai, mọi người cho ta cái mặt mũi, không nên ồn ào rồi."

Bàng Kiều hét: "Trương Trì ngươi lặp lại lần nữa!"

Trương Trì giận mà đứng lên: "Ta nói ngươi mập, nói ngươi mập, ngươi chính là mập! Mập mạp mập!"

Bàng Kiều: "A! Ta đập chết ngươi!"

8 ban lại loạn.

Khương Ninh nói: "Chớ ồn ào, nghe trưởng lớp kể xong."

Bên trong lớp học yên tĩnh lại.

Hoàng Trung Phi còn chuẩn bị lao xuống giảng đài đây, kết quả Bàng Kiều bọn họ không náo rồi, hắn lên tinh thần, tiếp tục thống kê các bạn học đối với phòng ăn ý kiến.

. . .

Thứ tư, sớm tự học.

Đi qua một đêm tự lành, Đoạn Thế Cương thân thể hồi phục, hắn ôm viếng mồ mả tâm tình, vào 8 ban.

Đối diện gặp Hoàng Trung Phi, Đoạn Thế Cương nặn ra nụ cười.

Lần đầu nhìn đến vị này trưởng lớp, hắn thật ra không quá thuận mắt, ai bảo nam sinh này quá tuấn tú rồi, đặt tại trung học đệ nhất cấp, Đoạn Thế Cương thế nào cũng phải tìm hắn để gây sự.

Nhưng mà đi qua tối hôm qua chuyện, Đoạn Thế Cương đổi mới rất nhiều.

Tối hôm qua tự học, lâm tan học lúc, Hoàng Trung Phi giao phó bạn học cả lớp, liên quan tới đánh nhau chuyện, đừng nói ra ngoài, 8 ban chuyện, nội bộ giải quyết.

Nhờ vào này, tối hôm qua tuy nói đánh kịch liệt, có thể bởi vì không có báo cho biết lão sư, Đoạn Thế Cương phòng ngừa nhà trường xử phạt.

Đoạn Thế Cương đến so sánh sớm, mấy nữ nhân mập mạp còn chưa tới, hắn thoáng thoải mái.

Nhưng hắn vẫn là học sinh chuyển trường, tại 8 ban ngay cả một có thể khoác lác đồng học cũng không.

Lúc này, Thôi Vũ lại gần, hắn khen: "Huynh đệ, ngưu oa, ngươi dám cùng Bàng Kiều đánh nhau."

Đoạn Thế Cương ngẩn người, nói: "Hắn không nể mặt ta, ta đương nhiên đánh các nàng!"

Thôi Vũ: "Nếu như đánh không thắng đây?"

Đoạn Thế Cương nhanh chóng trả lời: "Đánh không thắng cũng phải đánh!"

" Được, cương ca bá khí!" Thôi Vũ vỗ tay khen.

"Về sau ngươi đối phó Bàng Kiều, nhất định kêu lên ta Thôi Vũ, huynh đệ ta nhất định giúp ngươi!" Thôi Vũ nói.

Trương Trì theo bên cạnh đi ngang qua, nói với Đoạn Thế Cương: "Về sau đánh Bàng Kiều kêu lên ta, bất luận ta tại kia, ta nhất định giúp ngươi."

Nói xong câu đó, Trương Trì chưa làm dừng lại đi

Đoạn Thế Cương ngoài ý muốn, hắn cái này thì kéo đến hai cái đáng tin trợ thủ ?.