Chương 368: Bồi thường lễ vật

Chương 368: Bồi thường lễ vật

Chuông tan học khai hỏa, ngữ văn lão sư còn chưa đi ra cửa phòng học, lớp học liền vang lên đồng học trò chuyện tiếng, sau đó, nhỏ vụn thanh âm mở rộng, mấy đạo tiếng kêu xen kẽ trong đó.

Hoàng Ngọc Trụ xuất ra quả bóng bàn chụp, đi qua hàng sau, đối với Miêu Triết ngoắc ngoắc tay.

Miêu Triết lập tức đứng dậy, người khác rất cô tịch, nhưng mà từ lúc một lần khóa thể dục, cùng Hoàng Ngọc Trụ chơi cầu sau, hai người chung sống hòa hợp, thành nửa người bạn.

Giảng bài giữa thường thường cùng Hoàng Ngọc Trụ đi thao trường đánh quả bóng bàn.

Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ, hắn nhìn một chút chỉ có quả bóng bàn đại quả bóng bàn, mời:

"Đừng đùa quả bóng bàn rồi, tới đánh với ta bóng rổ đi, tại trên cầu trường đón ánh mặt trời, rớt mồ hôi, cảm xúc mạnh mẽ va chạm, lúc này mới thật nam nhân nên làm vận động!"

Ngô Tiểu Khải vung vẫy cánh tay, tạo một bộ vĩ đại cảnh tượng, định hấp dẫn bọn họ thêm vào đội bóng rổ ngũ.

Miêu Triết không lên tiếng, Hoàng Ngọc Trụ cũng không nói chuyện, hai người cùng nhau đi

Ngô Tiểu Khải chép miệng một cái, cũng không thương tâm, hắn đã sớm thói quen bị người cự tuyệt rồi.

Đổng Thanh Phong cùng Giang Á Nam, Du Văn mấy người, xách cầu lông bao, theo phòng học cửa sau đi ngang qua.

Ngô Tiểu Khải đổi một sách lược, đầu độc nói: "Đổng Thanh Phong, đừng tìm cô nàng chơi với nhau rồi, theo ta cùng nhau chơi bóng rổ đi, để cho quốc gia chúng ta danh hiệu, truyền vang thế giới!"

"Để cho những thứ kia xem thường người chúng ta, chấn động theo!" Ngô Tiểu Khải hiện ra nhà hắn quốc tình ngực.

Du Văn theo nhìn não tê liệt giống nhau: "Ngươi nói dễ nghe như vậy, động không đi đá banh đây?"

Nói xong, nàng và Giang Á Nam cùng đi.

. . .

"Thạch Đầu cây kéo bố."

Tiết Nguyên Đồng thua.

Trần Tư Vũ sau khi thấy, cười hì hì: "Đồng Đồng, ngươi thua, ta muốn một cây lão băng côn, 5 mao một cây cái loại này."

Các nàng hai lấy Thạch Đầu cây kéo bố, quyết định người nào đi phòng ăn mua đồ.

Tiết Nguyên Đồng ba lần thua liền, lão thảm, nàng u oán liếc nhìn ngồi cùng bàn Khương Ninh.

"Ha ha, tự tìm khổ ăn." Khương Ninh không chút nào đồng tình, vốn là Trần Tư Vũ muốn cùng hắn chơi đùa, kết quả Tiết Nguyên Đồng cướp làm lao động tay chân.

Tiết Nguyên Đồng đánh cảm tình bài, nàng nghiêm túc cẩn thận nhìn chăm chú: "Khương Ninh, ta đối với ngươi như thế nào ?"

Nàng bàn điểm rồi hai phút, nàng đã qua bỏ ra, không giới hạn giặt quần áo nấu cơm.

Khương Ninh: "Chớ nói, cùng đi chứ."

Tiết Nguyên Đồng hài lòng ra cửa.

Khí trời rất tốt, bầu trời Trạm Lam, Bạch Vân trắng như tuyết mềm mại giống như thiếu nữ chân, xem người tâm tình thoải mái.

Xa xa cây kia to khoẻ lão hòe thụ, cành lá tươi tốt, xanh biếc lá cây che ra mảng lớn lạnh âm địa.

Số 3 trước lầu vườn hoa nhỏ, đủ loại bông hoa chứa.

Bên ngoài hành lang, 8 ban mấy cái nam sinh nằm ở ban công buông lỏng.

Vương Long Long cảm khái: "Đáng tiếc dời đến bên này sau, không nhìn thấy núi giả suối phun rồi."

Quách Khôn Nam tâm tình, cùng Vương Long Long bất đồng, hắn nhìn xuống phía dưới rộng rãi xi măng, rất nhiều học sinh ở vào lưới cầu lông hai bên, huy động cây vợt đánh banh.

Quách Khôn Nam ánh mắt, không ngừng tìm kiếm qua lại học sinh, cuối cùng không có thể tìm tới đạo thân ảnh kia.

Hắn phiền muộn nói: "Đình Đình không ở."

Mạnh Quế nói: "Đúng vậy, Đình Đình hai ngày không có xuất hiện."

Thôi Vũ: "Nhớ nàng."

Đoạn Thế Cương đứng ở Thôi Vũ bên cạnh, từ lúc buổi sáng trao đổi sau, hai người đạt thành hơi quen biết thành tựu.

Đoạn Thế Cương nhìn chính hăng hái đây, nghe mấy người cảm khái, hắn cầu biết rõ:

"Mọi người nói Đình Đình là ai ?"

Mạnh Quế: "Đại."

Thôi Vũ: "Động."

Quách Khôn Nam: "Nhuận."

Đoạn Thế Cương biểu thị nghe không hiểu.

Thôi Vũ nói: "Cương tử, chờ ngươi thấy Đình Đình cũng biết, nàng biết bao làm người ta ái mộ."

Vân Đình Đình là cao nhất 3 ban thí nghiệm ban học sinh, lấy ra ngoài tên, không chỉ có đại, nàng còn chưa bao giờ keo kiệt, mỗi lần thích nhất mặc đơn bạc quần áo, ở dưới lầu cùng người khác đánh cầu lông.

Mỗi khi lúc này, 8 ban, 9 ban, 10 ban, bao gồm đỉnh đầu trên lầu hành lang, thì sẽ đứng đầy học sinh, bằng thành kính tư thái, làm cao quý kính ý.

Quách Khôn Nam tìm kiếm hồi lâu không thu hoạch, hắn nói: "Thôi ca, đi ăn cơm không ?"

Thật ra hắn buổi sáng chưa ăn cơm, khiêng đến hiện tại đói bụng không chịu nổi, nhưng nếu như vân Đình Đình tại, Quách Khôn Nam còn có thể lại tiếp tục gánh vác.

Có thể nàng không ở.

Thôi Vũ: "Đi một chút đi!"

Mấy người kề vai sát cánh.

. . .

Trong sân trường, Tiết Nguyên Đồng hết nhìn đông tới nhìn tây, nàng đợi tại tứ trung, phần lớn thời gian, trạch tại bàn học, hiếm có giống như bây giờ đi dạo.

"Khương Ninh, chờ ra mới phòng ăn rồi, ngươi muốn tham gia tiểu bàn cơm sao?" Tối hôm qua tự học, nghe bạn cùng lớp nói, nàng có một loại cảm giác mới lạ.

Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Vũ, tựa hồ có chút tham gia dự định.

Khương Ninh nói: "Nhìn thêm chút nữa đi."

Hắn không rõ ràng loại mô thức này đến cùng như thế nào, dù sao lấy trước phòng ăn, chưa bao giờ xuất hiện như thế thay đổi, vị kia phòng ăn lão bản, cho đến hắn tốt nghiệp, vẫn vững vàng đem khống chế phòng ăn nhận thầu quyền.

Hướng phòng ăn trên đường, chung quanh thỉnh thoảng có tụ năm tụ ba học sinh đi qua.

Tứ trung cửa trường, giờ học trong lúc đóng kín, không cách nào đi ra ngoài trường mua đồ.

Hiện tại tháng 5 trung tuần, Vũ Châu địa khu nhiệt độ lên cao, rất nhiều học sinh muốn uống điểm băng uống, chỉ có thể lựa chọn phòng ăn siêu thị.

Tiết Nguyên Đồng ríu ra ríu rít nói chuyện, Khương Ninh chỉ là tình cờ trở về lên đôi câu.

Bỗng nhiên, Tiết Nguyên Đồng nhìn về phía trước hai nữ sinh, đụng một cái Khương Ninh: "Nàng thật là cao nha!"

Nghe vậy, Khương Ninh quét một vòng, phía trước nữ sinh thân cao có tới 180, màu đen quần cụt, triển lộ ra một đôi trắng nõn, đều đặn chân dài.

Đi đi lại lại ở giữa, di chuyển hai cái nhỏ dài tròn trĩnh chân, cực kỳ hấp dẫn ánh mắt.

Khương Ninh phía sau bọn họ, nguyên bản ung dung thong thả bước đi Quách Khôn Nam đám người, đúng là như tham gia thi đi bộ cuộc so tài bình thường quét quét liền vượt qua Khương Ninh.

"Nam ca, nam ca, ngươi chậm một chút, không chịu nổi." Vương Long Long chạy chậm đuổi theo.

Mấy người chỉ dám nhìn, không dám lên đi bắt chuyện, lặng lẽ theo ở phía sau, theo đuôi giống nhau, nhìn nhiều hai mắt, no căng nhãn phúc.

Quách Khôn Nam chỉ quan sát mấy phen, lập tức nhận ra chân dài chủ nhân, hắn chắc chắn:

"Đường Phù, 7 ban."

Lần trước sân trường biết, Đường Phù nhảy xa hạng mục, đoạt được toàn trường đệ nhất.

Lúc đó đi xem tranh tài học sinh, đếm không hết.

Đoạn Thế Cương hít vào một hơi: "Ở nơi này là chân, đây là hai cây đoạt mệnh cây kéo!"

Quách Khôn Nam nghe được Cương tử hình dung, trong đầu nghĩ tiểu tử này còn rất có thể nói, hắn khoa trương hơn hình dung:

"Chân này so với ta mệnh còn dài hơn!"

Vương Long Long: "Nam ca, không đến nỗi chứ ?"

. . .

Cuối cùng đến phòng ăn rồi.

Tiết Nguyên Đồng đi trước ăn cơm, chung quy phòng ăn sắp thay đổi, về sau còn muốn ăn, có lẽ không có, lại ăn lại quý trọng.

Nàng và Khương Ninh cùng nhau đến cái kia bán bánh tiêu cửa sổ, đây là tứ trung phòng ăn nóng bỏng nhất cửa sổ, Tiết Nguyên Đồng đến chậm điểm, trước cửa sổ bài đội ngũ thật dài.

Nàng không thể làm gì khác hơn là tiến lên xếp hàng, trước mặt vừa vặn là vừa mới trên đường gặp phải người cao nữ sinh, khoảng cách gần quan sát, Tiết Nguyên Đồng phát hiện cô nữ sinh này cao hơn.

Cho tới cùng Khương Ninh ai hơn cao, Tiết Nguyên Đồng không phân rõ, tóm lại cũng rất cao.

Khương Ninh ở sau lưng nàng cùng nhau xếp hàng, mua bánh tiêu lúc, thuận tiện mua chén đậu hũ não, Tiết Nguyên Đồng lại đem bánh tiêu, lại đem hai cái chén, nhất định là không được.

Đội ngũ một chút xíu đi phía trước thúc đẩy, rất nhanh đến phiên trước mặt Đường Phù rồi, nàng chỉ cần một ly sữa đậu nành, quét xong thẻ ăn cơm sau, đang bưng ly rời đi.

Trong cửa sổ diện a di, trực tiếp nói với Khương Ninh: "Đồng học ngươi muốn gì đó ?"

Tiết Nguyên Đồng la lên: "A di, tới đến phiên ta nha "

A di này mới cúi đầu nhìn, phát hiện trước cửa sổ diện, quả nhiên còn có một cái nữ đồng học, nàng vội vàng áy náy nói:

" Xin lỗi, ta không thấy."

Tiết Nguyên Đồng trong lòng khóc chết, nàng thật rất thấp sao?

. . .

Buổi chiều cuối cùng một tiết giờ học, tự học.

Phòng học có người ở thảo luận vấn đề, có người ở chơi đùa điện thoại di động, cũng không phải là hoàn toàn yên tĩnh.

Hoàng Trung Phi đã sớm bất kể kỷ luật rồi.

Tống Thịnh thích tại lớp tự học làm bài thi, nhưng mà Bàng Kiều các nàng luôn là nói chuyện, Tống Thịnh ngăn lại đôi câu, thiếu chút nữa bị Bàng Kiều đám người thay phiên đánh.

Sau đó thích học tập học sinh, dần dần hướng Trần Khiêm phương hướng biến dị, học được cùng tiếng ồn giải hòa.

Trần Tư Vũ đang cùng Tiết Nguyên Đồng tham khảo đề mục, nàng không tin tà, rất muốn mở mang Tiết Nguyên Đồng giảng bài năng lực.

"Nơi này làm như thế nào giải ?" Trần Tư Vũ chỉ một đạo vật lý đề mục, đây là cơ học đề.

Tiết Nguyên Đồng nói đôi câu, tính ra câu trả lời.

Trần Tư Vũ nhấn mạnh: "Ta là hỏi ngươi như thế nào giải đề, giải đề ý nghĩ!"

Tiết Nguyên Đồng: "Chính là như vậy giải nha "

Khương Ninh quan sát hai người chơi đùa, hắn thần thức mở ra, bao phủ cả tòa giáo học lâu, không có phát hiện có lão sư tới, vì vậy hắn xuất ra trước đó chuẩn bị xong hai cái cái hộp.

"Trần Tư Vũ, ngọc bội điêu được rồi." Hắn đem cái hộp đặt ở trên bàn học.

Nghe lời này, Trần Tư Vũ lập tức vứt bỏ Tiết Nguyên Đồng: "Thật là nhanh nha!"

Nàng cho là còn phải lại chờ mấy ngày đây, không nghĩ đến Khương Ninh hiệu suất vậy mà cao như vậy.

"Điêu khắc tương đối thuận tay." Khương Ninh nói, trên thực tế lấy hắn kỹ xảo, nếu như theo đuổi hiệu suất, không cần một phút.

Hắn chỉ là thích tinh vi tỉ mỉ quá trình.

Bạch Vũ Hạ sau khi nghe, xoay người quan sát, hiếu kỳ Khương Ninh điêu khắc ngọc.

Trần Tư Vũ triển khai cái hộp, Bạch Vũ Hạ liền thấy được một khối bạch ngọc câu vân, vật liệu vô cùng sạch sẽ, vô cùng tinh khiết, cùng nàng tiểu lão hổ, dùng cùng một nhóm ngọc liêu.

"Đẹp mắt!" Trần Tư Vũ hài lòng.

Sau đó, nàng xem hướng khác một cái hộp, nếu như không ra ngoài dự liệu, trong cái hộp này, chứa, chính là cẩm lý rồi.

Nàng để lộ cái hộp, quả thật gặp được một cái cẩm lý, tiểu Cẩm Cá chép cũng không phải là nhàm chán màu trắng, hắn nửa người trên phơi bày màu đỏ, thân cá chính là nhàn nhạt đỏ, đến đuôi cá, chính là quá độ thành tinh khiết màu trắng.

Tại cuối cùng xuyên qua phòng học cửa sổ nắng chiều khúc xạ xuống, cẩm lý mặt ngoài vảy, sáng lên lấp lánh, phảng phất sống lại bình thường.

"Oa!" Trần Tư Vũ con ngươi phảng phất đi theo sáng lên, tất cả đều là kinh diễm vẻ.

Ngồi cùng bàn Bạch Vũ Hạ nhìn đến khối này cẩm lý, có như vậy một tia động tâm, nếu như chỉ luận bề ngoài, khối này cẩm lý nhỏ hơn nàng lão hổ đẹp hơn để người chú ý.

Cẩm lý cái đuôi gợi lên một cái nho nhỏ vòng, giây đỏ xuyên qua cái đuôi.

Trần Tư Vũ đem cẩm lý đeo vào cổ tay, biểu diễn cho mấy người nhìn.

Thiếu nữ làm cổ tay tinh tế trắng ngần, phiêu hồng sắc cẩm lý đưa vào mặt ngoài, cực kỳ rực rỡ, có chút khúc chiết đuôi cá, dường như hết lần này tới lần khác du động.

Bạch Vũ Hạ bỗng nhiên nói: "Đây không phải là ngọc chứ ?"

Khương Ninh trả lời: " Ừ, không phải ngọc, đây là phỉ thúy."

"Ta nói đây." Bạch Vũ Hạ gật đầu một cái, nàng nhìn thấy đầu tiên nhìn, phát hiện chất liệu không giống ngọc thạch.

Trần Tư Vũ nguyên bản đang ở thưởng thức đây, nghe được là phỉ thúy sau, nàng kinh ngạc nói: "Vậy có phải hay không rất đắt nha "

Nàng cắn răng nhìn về Khương Ninh, đối với cái này chỉ cẩm lý, nàng nhất định phải được! Dù là rất đắt, nàng cũng phải bắt lại!

Bạch Vũ Hạ không lên tiếng, chi phí có lẽ không tính là cao, thế nhưng ngọc thạch, phỉ thúy loại vật này, có đôi lời kêu, ngọc bất trác bất thành khí, nguyên liệu có lẽ mấy chục trên trăm, nhưng mà một khi điêu khắc, giá cả điên cuồng đề cao.

Lấy nàng phán đoán, phỉ thúy cẩm lý giá cả, nói ít hơn mấy trăm ngàn.

Bạch Vũ Hạ không có điểm ra tới.

Trần Tư Vũ chị em gái ngây ngốc, chưa chắc phân biệt ra được giá cả, huống chi, Khương Ninh bản thân chưa chắc để ý đây.

"Nếu như rất đắt mà nói, ta đem tỷ tỷ tiền xài vặt cho hết ngươi." Trần Tư Vũ cắn răng nói.

Khương Ninh cười cười: "Vậy còn ngươi ?"

Trần Tư Vũ: "Ta cũng cho ngươi!"

Được Khương Ninh chỗ tốt, nàng âm thầm quyết định, cùng tỷ tỷ cùng nhau bồi thường Khương Ninh, nhất định bao hắn hài lòng.

Trần Tư Vũ có thể trở thành Bạch Vũ Hạ, Dương Thánh các nàng bằng hữu, cũng không phải là thích chiếm tiện nghi nữ sinh.

Khương Ninh vui vẻ nói: "Vậy cũng không cần, chi phí rất thấp."

"Với ta mà nói, điêu khắc bản thân tức là một loại thú vui, ngươi bảo vệ tốt đầu này cẩm lý, chính là đối với ta hồi báo."

. . .

Giờ học trong lúc tặng quà, đưa tới chung quanh đồng học chú ý.

Buổi chiều tan học, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng trước một bước rời đi, về nhà ăn cơm.

Trần Tư Vũ ở phòng học chờ tỷ tỷ, đợi đến tỷ tỷ đến, nàng đem Khương Ninh tặng đồ cho nàng nhìn.

Hai tỷ muội thẩm mỹ tương tự, muội muội cảm thấy đẹp mắt, tỷ tỷ tự nhiên không ngoại lệ.

Hai nữ thưởng thức một hồi, Trần Tư Tình nói: "Lần trước chúng ta theo Nam thị trở lại, chỉ cho hắn mang theo thẻ kẹp sách, hắn nhưng đưa chúng ta ngọc, lần sau bù lại."

Trần Tư Vũ thập phần đồng ý: "Ân ân."

"Nhưng là ta lại không biết, hắn thích gì nha "

Điểm này đúng là, các nàng xác thực không tìm được Khương Ninh yêu thích, hắn không giống như là lớp học đừng đồng học, thích thảo luận thiết bị điện tử, cũng hoặc là giầy, bóng rổ. . .

Trần Tư Tình nghĩ cặn kẽ sau, quyết định đưa tới hai điểm chiến lược, một là theo Tiết Nguyên Đồng bên này đột phá, cho nhiều nàng mua ăn.

Hai là, bắt lại Khương Ninh hiện tại yêu thích, hắn không phải thích xem sách sao, về sau các nàng đến mỗi một thành phố, một chỗ phong cảnh, liền gom địa phương thẻ kẹp sách đưa cho hắn.

Như vậy chỉ cần thẻ kẹp sách số lượng càng nhiều, luôn có thể chống đỡ rõ ràng đầu này phỉ thúy cẩm lý.

Hai tỷ muội thảo luận lúc, Du Văn tới hỏi dò địch tình, nàng giờ học liền chú ý đến, Khương Ninh bên này động tĩnh, vẫn cùng Thẩm Thanh Nga cùng nhau thảo luận.

Đi qua Thẩm Thanh Nga như có như không ám chỉ dẫn dắt, Du Văn bất tri bất giác nổi lên hứng thú, này không làm tiên phong tới sao ?

"Tư Vũ, các ngươi giờ học làm gì nha" Du Văn trực tiếp hỏi.

Nàng tính cách nóng bỏng, thẳng thắn rất, ít ỏi vòng vo.

Trần Tư Vũ nắm lên tỷ tỷ cổ tay, lấy ra đeo phỉ thúy cẩm lý, "Khương Ninh tự mình điêu khắc, đẹp mắt chứ ?"

Nàng cùng tỷ tỷ và Khương Ninh rõ rõ ràng ràng, thuần túy hữu nghị quan hệ, lười che che giấu giấu.

Du Văn sau khi thấy, ánh mắt hút mấy giây, kia cẩm lý dịu dàng Như Ngọc, lại mang theo một loại óng ánh trong suốt, quả thực hấp dẫn cô gái.

Nàng chua, nghĩ một đàng nói một nẻo: "Còn được đi, chính là bình thường phỉ thúy."

Trần Tư Vũ sau khi nghe, lập tức đem tỷ tỷ cổ tay giấu đi.

"Ta rất thích nha, hơn nữa còn là Khương Ninh tự tay điêu."

"Muội muội, chúng ta đi ăn cơm đi!" Trần Tư Tình nói.

Du Văn trở về thời điểm, trong đầu vẫn còn hồi tưởng khối kia cẩm lý, nàng chung quanh Thẩm Thanh Nga cùng Giang Á Nam toàn ở, Đổng Thanh Phong thay các nàng mua cơm đi rồi.

Thấy Du Văn trở lại, hai nữ đưa mắt tới.

Du Văn tâm tư động một cái, chợt hỏi: "Thanh Nga, ngươi tuần lễ trước không phải là cùng Khương Ninh chơi với nhau sao, hắn sẽ điêu khắc ngọc bội sao?".