Chương 369: Loạn trong giặc ngoài

Chương 369: Loạn trong giặc ngoài

Du Văn sở dĩ hỏi dò Thẩm Thanh Nga, nhưng thật ra là nhìn đến Trần Tư Vũ cẩm lý sau, rất muốn một cái, có thể nàng trước tại chị em gái trước mặt, đối với Khương Ninh một bộ coi thường thái độ.

Nơi nào nguyện ý hướng tới hắn cầu ngọc bội đây?

Cho nên, mới thử, có thể thông qua hay không Thẩm Thanh Nga, mở rộng ra con đường.

Thẩm Thanh Nga nghe xong, đẹp đẽ mặt mũi đầu tiên là đông lại một cái, sau đó nàng nói: "Ngọc bội ? Biết rõ a, ngày đó hắn không phải phát nói một chút rồi sao, ngươi không thấy sao?"

Du Văn tự khinh thường cười: "Loại trừ trưởng lớp, nam sinh khác phát nói một chút, ta trực tiếp lướt qua, Khương Ninh nói một chút, ta căn bản không chú ý qua."

Nàng một phen lăng nhiên lên tiếng, thể hiện nàng đối với trưởng lớp một lòng say mê, đột hiển trưởng lớp tại nàng nơi này duy nhất tính.

Đáng tiếc liền có thể tiếc tại, lớp học Hoàng Trung Phi không ở, không nghe được nàng lời nói này.

Giang Á Nam nguyên bản tại quét bài viết, nàng nghi ngờ: "Du Văn, ngươi không có Khương Ninh bạn tốt chứ ?"

Du Văn sắc mặt một giới.

Thẩm Thanh Nga nói: "Ngươi hỏi ngọc bội làm gì ?"

"Khương Ninh đưa Trần Tư Vũ ngọc bội rồi, ngươi nhìn thấy không ?" Du Văn nói, "Cái kia cẩm lý còn rất tốt nhìn."

Thẩm Thanh Nga "Nga" một tiếng, "Nếu như muốn mà nói, vào internet mua đi."

Chỉ là Du Văn rất tích cực, nếu như có thể tùy tiện mua được, nàng còn không muốn đây.

Nhưng mà, Thẩm Thanh Nga một bộ không màng thế sự bộ dáng, để cho Du Văn khó tìm đột phá khẩu.

. . .

Buổi chiều tan học, Du Văn hưởng dụng Đổng Thanh Phong chân chạy mang đến mỹ thực, hôm nay nàng và Giang Á Nam mua khô dầu, cùng với hương lạt sáu mươi, cùng nhau ăn cơm.

Thẩm Thanh Nga thì đơn độc ăn lương bì.

Sau khi cơm nước xong, trong khoảng cách giờ học còn có hai ba mươi phút, lúc này là bạn cùng lớp rảnh rỗi nhất thời gian, hoặc là đi ra ngoài chơi, hoặc là ở lại phòng học ghé vào một khối tán gẫu.

Du Văn lại chuyển tới phòng học phía nam, kết quả phát hiện Bạch Vũ Hạ cũng có một cái ngọc bội, vừa hỏi mới biết, cũng là Khương Ninh đưa.

Du Văn nhổ nước bọt: "Khương Ninh điêu nhiều như vậy ngọc bội làm gì ?"

Trần Tư Vũ cảm thấy Du Văn rắp tâm không tốt, nàng nói: "Người ta Khương Ninh thích luyện tay, đây là yêu thích nha."

Du Văn nhìn chằm chằm Bạch Vũ Hạ tiểu lão hổ, tiếp tục hỏi dò: "Không cần tiền sao?"

"Không cần tiền." Bạch Vũ Hạ.

Du Văn nhìn kia bạch ngọc tiểu lão hổ, tinh khiết vô tà, nhẵn nhụi dịu dàng, nàng quyết tâm động.

Nàng thuộc hổ, rất muốn một khối bổn mạng ngọc thạch, khối này tiểu lão hổ tạo hình tinh xảo, cực kỳ thích hợp với nàng.

"Bạch Vũ Hạ, có thể để cho ta xem một chút ngọc sao?"

Bạch Vũ Hạ lấy ra cổ tay: "Xem đi."

Nhìn một hồi sau, Du Văn càng thêm khát vọng, nàng thậm chí muốn động thủ sờ sờ, chỉ là Bạch Vũ Hạ lấy "Ngọc thạch tùy ý tiếp xúc bị hư hỏng linh khí" làm lý do, cự tuyệt nàng.

Chờ đến Du Văn sau khi rời đi, Trần Tư Vũ kinh ngạc: "Hạ hạ, ngươi nói thật hay là giả ?"

Bạch Vũ Hạ bình tĩnh nói: "Tin thì có không tin thì không."

Trần Tư Vũ móc ra nàng cẩm lý: "Ta đây cùng tỷ tỷ bình thường như thế đổi ngọc nha "

"Các ngươi không là một người phải không ?" Bạch Vũ Hạ hỏi ngược lại.

"Ồ nha." Trần Tư Vũ yên tâm, nàng và tỷ tỷ là nhất thể.

. . .

Tự học buổi tối, tin tức truyền ra, rất nhiều đồng học nghe, Khương Ninh cho Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ các nàng đưa ngọc bội.

Ngược lại không có người nói bậy bạ lời ong tiếng ve, dù sao không phải là đơn độc đưa cho một cái nữ sinh.

Huống chi, Khương Ninh tại 8 ban phong cách đánh giá không tệ.

Giang Á Nam các nàng thảo luận ngọc bội, Đoạn Thế Cương lặng lẽ nghe.

Đi qua hắn và Thôi Vũ tiếp xúc, hắn đại khái đối với 8 ban tình cảm bạn học tình hình, có hiểu biết, người nào ai là người tốt, người nào ai là người xấu, người nào người nào đáng giá chung sống, người hảo tâm Thôi Vũ cho hết hắn bàn điểm qua một lần.

Người một khi đứng vững bước chân, liền khao khát càng nhiều, Đoạn Thế Cương không ngoại lệ, hắn năng lực thích ứng cực mạnh, mới tới một ngày, liền đối với Giang Á Nam sinh ra hảo cảm.

Giang Á Nam ánh mắt nhỏ một chút, nhưng da thịt đặc biệt Bạch, thân hình thật cao, hơn nữa hiền lành.

Hắn và Bàng Kiều đánh nhau lúc, Giang Á Nam còn khuyên hắn đây.

Căn cứ Đoạn Thế Cương phán đoán, theo đuổi Giang Á Nam độ khó hẳn không lớn.

Hắn suy nghĩ, có muốn hay không hướng Thôi Vũ lại đánh dò xét hỏi dò, tìm hiểu một chút cô em này tình huống ?

Bất quá, Đoạn Thế Cương kiềm chế lại rồi, hắn vẫn là người mới, không thể gióng trống khua chiêng.

Hắn nghe mấy người nói chuyện, tìm tới thích hợp thời cơ, quả quyết nói tiếp:

"Các ngươi cô gái thích ngọc bội sao?"

. . .

Một tuần này qua rất nhanh, bất tri bất giác, đến thứ năm muộn.

Tiết Nguyên Đồng nằm ở trên bàn học, gối cánh tay, nhìn về phía bên cửa sổ Khương Ninh.

Tầm mắt càng ra, ngoài cửa sổ sân trường lâm vào màn đêm, xa xa giáo học lâu sáng lên một cánh phiến ánh đèn, thậm chí có thể rõ ràng trông thấy, ánh đèn chiếu chiếu bên trong phòng học tấm bảng đen.

Như hướng gần nhìn, thủy tinh mặt ngoài lại phản chiếu ra Khương Ninh đọc sách gò má.

Khương Ninh an tĩnh đọc sách, đây là Tiết Nguyên Đồng thường thấy nhất hình ảnh, gặp qua rất nhiều lần.

Tiết Nguyên Đồng giật giật cánh tay, gối thoải mái hơn rồi chút ít.

"Khương Ninh, một tuần này chúng ta làm gì nha" Tiết Nguyên Đồng muốn sớm biết rõ.

Có Khương Ninh tại thời gian, nàng đến mỗi cuối tuần, luôn có thể tìm tới mong đợi chuyện, cùng nhau ở nhà chơi game xem phim, làm tốt chơi đùa đồ vật, cũng hoặc là đi hà đập đi lang thang, nàng toàn bộ rất thích.

Khương Ninh tính toán một phen, nghĩ đến hắn tại Hổ Tê Sơn Bố Trí, hắn nói: "Thứ bảy chúng ta ở nhà ăn con cua."

Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe, nhảy theo bàn học thẳng người, sáng ngời ánh mắt tràn đầy vui mừng:

"Bắt cua sao?"

Nàng vuốt vuốt cổ tay, làm ra một bộ muốn hiển lộ thân thủ bộ dáng.

Khương Ninh nhìn về phía nàng.

Tiết Nguyên Đồng giống vậy thẳng tắp nhìn hắn.

Sau đó, Tiết Nguyên Đồng thấy được Khương Ninh trong mắt ghét bỏ.

"Ta đi bắt, ngươi ở nhà chờ ta trở lại." Khương Ninh nói, những thứ kia con cua là hắn trước tìm Thiệu Song Song làm tới chất lượng tốt phẩm loại, đặt ở Hổ Tê Sơn dòng suối nhỏ nuôi.

Bây giờ tháng 6 rồi, con cua tại linh khí dư thừa chi địa, dưỡng khá lớn, chính làm đến đáng chết mùa.

"Tại sao không để cho ta đi, chẳng lẽ ta không thể giúp ngươi sao ?" Tiết Nguyên Đồng mân mê miệng, không vui dáng vẻ.

Khương Ninh tạm thời không muốn để cho nàng biết rõ Hổ Tê Sơn tồn tại, nếu quả thật thấy vậy chờ linh khí chi địa, Tiết Nguyên Đồng nói không chừng đoán ra ít đồ, bây giờ vẫn là quá sớm.

"Chờ ta trở lại đi, chờ ăn còn không tình nguyện sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Tự tay bắt ăn mới có tham dự cảm."

Khương Ninh không thèm để ý nàng.

Biết được ăn con cua sau chuyện này, Tiết Nguyên Đồng tung tăng không ngớt, con cua đối với nhà các nàng tới nói, tuyệt đối xưng được là quý trọng thức ăn.

Đầu năm nay con cua giá cả không tiện nghi, tùy tiện mua mấy chỉ, hơn mười khối, thậm chí trên trăm!

Tiết Nguyên Đồng lần trước ăn con cua, vẫn là Khương Ninh theo bờ sông bắt đây.

Lần đó ba cái con cua, nàng ăn hai cái nửa.

Đủ để chứng minh nàng yêu thích.

Tiết Nguyên Đồng thấy Khương Ninh còn chưa để ý đến nàng, nàng sinh buồn bực nói: "Không để cho ta đi bắt, ta không cho ngươi đốt con cua."

Khương Ninh cười, này uy hiếp thật là thật là đáng sợ.

. . .

Tự học buổi tối lớp thứ hai, Cao Hà Soái lớp số học.

Cao Hà Soái lại bắt đầu giảng mới nội dung, nghe đồng học tinh thần không dao động, rất nhiều đồng học cưỡng ép khắc chế buồn ngủ, bằng vào kiên cường nghị lực nghe giảng.

Cao Hà Soái buồn rười rượi quét một vòng các bạn học, như không có chuyện gì xảy ra nói một đạo đại vấn đề khó khăn.

Sau đó, hắn hướng mọi người nói: "Này đề sẽ đi, cho các ngươi thêm một cái tương tự đề có thể giải đi ra không ? Sẽ chúng ta nhảy một đề."

Có học sinh trả lời: "Sẽ sẽ."

Đoạn Thế Cương đi theo đáp lại, lấy hắn đi học kinh nghiệm, qua loa lấy lệ như vậy chuẩn không sai.

Kết quả Cao Hà Soái không theo lẽ thường xuất bài, hắn đốt lên Đoạn Thế Cương:

"Đến, ngươi nói một chút đạo đề này làm gì ?"

Đặc biệt Đoạn Thế Cương nơi nào sẽ làm, hắn hơn nửa năm không có lên học được, quả thực diễn đạt không lưu loát.

Cao Hà Soái mặt tối sầm, uống được: "Lăn phía sau đứng!"

Đoạn Thế Cương trong lòng tê dại, ngày giời ạ, động có như vậy âm hiểm lão sư ?

Đoạn Thế Cương chật vật xuyên qua Bàng Kiều, giống như xuyên qua tràn đầy phù sa cống thoát nước, một đường đi phòng học cuối cùng.

Cao Hà Soái đem sách giáo khoa hướng bàn giáo viên hất một cái: "Xem các ngươi một chút, xem các ngươi một chút!"

"Một cái hai cái, theo chết giống nhau!"

Cao Hà Soái giọng to lớn, hàng cuối cùng Ngô Tiểu Khải đang ngủ say đây, trực tiếp bị đánh thức.

Hắn mơ mơ màng màng, chỉ cảm thấy ánh đèn nhức mắt không gì sánh được.

Đưa tay đem chốt mở đèn chụp, ngã đầu ngủ tiếp.

. . .

Ngô Tiểu Khải cùng Đoạn Thế Cương ở phòng học phía sau đứng một tiết giờ học.

Bởi vì có đồng bạn, hai người bọn họ không cô đơn.

Tự học buổi tối giảng bài giữa.

8 cửa phòng học xuất hiện một cái nam sinh, hắn gọi đi Giang Á Nam.

Thôi Vũ thẳng tắp nhìn chằm chằm nam sinh kia.

"Quế ca, Á Nam lại bị người kêu lên đi rồi!"

Mạnh Quế nhắm mắt niệm kinh: "Vậy thì thế nào ?"

"Nàng là ngươi đã từng thích nữ nhân a!" Thôi Vũ rung hắn.

Mạnh Quế nói: "Hắn là ngươi bây giờ thích nữ nhân."

Thôi Vũ không trông cậy vào Mạnh Quế rồi, hắn đi hàng sau tìm Vương Long Long, hiểu được người nam sinh kia đến từ cao nhất 5 ban, lúc trước cùng Giang Á Nam tại cùng một cái trung học đệ nhất cấp.

Vương Long Long còn nói, từ lúc tựu trường đến bây giờ, người nam sinh kia tổng cộng là xuất hiện ở 8 cửa lớp miệng 4 lần, mỗi một lần đều là kêu Giang Á Nam ra ngoài.

Mà ở ra ngoài trường, Vương Long Long còn từng vô tình gặp được hai người một lần, căn cứ hai người bước đi khoảng cách, có thể đoán được, trước mắt còn chưa phải là bạn bè trai gái quan hệ.

Thôi Vũ biết được sau, lập tức muốn âm tổn biện pháp, hắn tìm được Đoạn Thế Cương.

"Cương ca, ngươi đối với chúng ta 8 ban thấy thế nào ?" Thôi Vũ mở miệng câu thứ nhất.

Đoạn Thế Cương suy nghĩ một chút, biểu thị: "Ta rất thích 8 ban."

Mới vào 8 ban, hắn tao ngộ một điểm không vui, có thể theo tại 8 ban đợi hai ngày này, hắn phát hiện nam đồng học rất hữu hảo, nhất là nhiệt tình Thôi Vũ đồng học.

Cùng hắn lúc trước đụng phải nam sinh bất đồng, hắn có thể nhìn ra, Thôi Vũ là một cái hết sức ưu tú đồng học, hắn tình thương cao vô cùng, giỏi về dùng đầu óc, nếu như tại cổ đại, loại này người chính là cố vấn.

Nếu như Đoạn Thế Cương có thể đem hắn nhét vào dưới quyền, lui về phía sau cao trung hai năm, nhất định có thể được đến rất nhiều thú vui.

Không chỉ là Thôi Vũ, một cái khác Trương Trì, đơn giản tiếp xúc sau, Đoạn Thế Cương phán đoán, người này tuyệt không phải vật trong ao, hữu dũng hữu mưu, mục tiêu thật xa.

Có như vậy nhân tài, hội tụ 8 ban, Đoạn Thế Cương dị thường hài lòng, huống chi còn có như vậy nhiều mỹ nữ.

Thiên hạ, hào kiệt, mỹ nhân, đủ!

Thôi Vũ nghe hắn trả lời, nghiêm nghị: "Cương ca, lớp chúng ta Giang Á Nam, bị 5 ban nam sinh kêu lên đi rồi."

"Biết ta ý tứ chứ ?"

Đoạn Thế Cương nghe một chút hiểu, hắn khó chịu: "Cưa chúng ta 8 ban em gái ?"

Huống chi, Giang Á Nam hay là hắn nhìn trúng bạn gái!

Thôi Vũ đổ thêm dầu vào lửa nói: " Đúng vậy, chính là, cương ca, hiện tại làm sao giờ à?"

Đoạn Thế Cương cau mày trầm tư, không nghĩ ra biện pháp.

Thôi Vũ trong lòng tức giận mắng: Quả nhiên không trông cậy nổi hắn, còn phải ta tự mình tới, tận lực phế vật lợi dụng đi."

"Cương ca, như vậy, ngươi rời Giang Á Nam gần, về sau nhiều nhìn chăm chú nhìn chăm chú tình huống, trước thăm dò đối phương sáo lộ, không thể để cho 8 ban em gái bị ban khác cướp đi." Thôi Vũ đơn giản an bài.

Đoạn Thế Cương: " Ừ, giao cho ta."

Hai người lúc nói chuyện, Trương Trì vòng qua tới, đi qua hắn hiểu, phát hiện Đoạn Thế Cương trước bên ngoài đi làm mấy tháng, tích góp không ít tiền, hơn nữa người này khá là trượng nghĩa, xế chiều hôm nay xin mời hắn uống một chai băng Fanta.

Là một có thể vay tiền đối tượng. Trương Trì phán đoán.

Hắn và Đoạn Thế Cương chuyện trò mấy câu, Trương Trì tận lực xu nịnh, thỉnh thoảng truyền ra tiếng cười, thật là khoái chăng!

Đoạn Thế Cương giống như vậy cho là, gần đây hai ngày, Bàng Kiều không chọc giận hắn rồi, còn nộp Thôi Vũ cùng Trương Trì làm bạn, chỉ là Thôi Vũ cùng Trương Trì bình thường bởi vì quan niệm không hợp, ầm ĩ.

Đoạn Thế Cương nhìn ở trong mắt, vui vẻ trong lòng, dưới tay tiểu đệ, chính là muốn ầm ĩ, đấu tranh với nhau, hắn mới phương tiện khống chế.

. . .

Sáng ngày thứ hai, Đoạn Thế Cương thật sớm tới 8 ban, hắn thật lâu không có lên học được, bây giờ đúng là hoài niệm.

Hắn tại chưa ngồi được bao lâu, chỉ thấy ngoài cửa chạy tới một cái nam sinh, hắn xách bữa ăn sáng, hướng Giang Á Nam ngăn bàn bên trong vừa để xuống, cũng không quay đầu lại đi

Đoạn Thế Cương thu hồi nhãn thần, người này xem ra chính là Thôi Vũ theo như lời lớp khác nam sinh.

Hắn khẩn cấp liên lạc Thôi Vũ.

Bên kia Thôi Vũ vừa mới thức dậy: "Cương ca, trước tiên đem bữa ăn sáng khống chế được, chờ ta trở về xử lý xong!"

Mấy giây sau, hắn lại phát: "Chớ chờ ta, giao cho Trương Trì xử lý."

Đoạn Thế Cương bất động thanh sắc lôi ra điểm tâm, hắn nhìn về phía điểm tâm, cây đậu đũa cháo, sắc bao, hạt bắp còn có trứng luộc bằng nước trà.

Xử lý xong. . . Đoạn Thế Cương chắc chắn sẽ không ăn, hắn có hắn khí vương giả.

Hắn đem điểm tâm thả vào chính mình ngăn bàn, chờ Trương Trì đồng học trở về.

Làm Trương Trì sau khi đến, Đoạn Thế Cương nhấc lên điểm tâm: "Ao, còn chưa ăn cơm chứ ?"

Trương Trì nhìn đến trong tay hắn điểm tâm, thăng ra một loại kinh hỉ ý niệm: "Chưa ăn đây."

Đoạn Thế Cương đem bữa ăn sáng, hướng trong tay hắn vừa để xuống: "Ao, mời ngươi ăn."

Trương Trì đầu tiên là mừng như điên, sau đó là cảm động, ngày hôm qua cương ca xin hắn uống đồ uống, hôm nay cương ca xin hắn ăn điểm tâm, này đặc biệt là ân nhân a!

Hắn nhanh chóng tiêu diệt bữa ăn sáng, ăn đến cuối cùng, vì uống cho hết cháo, hắn cốc nhựa phong màng đều xé ra, cầm lên ống hút ra bên ngoài đẩy cây đậu đũa.

Đoạn Thế Cương thấy Trương Trì điệu bộ, cũng là cực kỳ hài lòng.

Thôi Vũ chạy tới lớp học, Đoạn Thế Cương vỗ vỗ tay, buông lỏng nói: "Toàn bộ giải quyết."

Thôi Vũ khen ngợi: "Cương ca có bản lãnh a!"

Đoạn Thế Cương thần tình đắc ý, chung quy Giang Á Nam nhưng là hắn coi trọng nữ nhân, hắn đương nhiên dụng tâm.

Kết quả chờ Giang Á Nam sau khi đến, Đoạn Thế Cương liền nhìn đến, Đổng Thanh Phong nâng lên một đống lớn bữa ăn sáng, mỗi người cho phát một phần.

"Loạn trong giặc ngoài à?" Đoạn Thế Cương thở dài.

Hắn nhìn Đổng Thanh Phong rất không thuận mắt, ngay từ đầu đổi chỗ ngồi vị, thuộc hắn xem náo nhiệt.

Hiện tại lại thấy Giang Á Nam các nàng nhận điểm tâm, còn rất vui vẻ dáng vẻ, Đoạn Thế Cương quyết định tìm Thôi Vũ thương thảo kế sách.

Sau khi tan lớp, hai người bọn họ tụ thủ: "Ngươi đối Đổng Thanh Phong thấy thế nào ?"

Thôi Vũ sớm khó chịu: "Hắn tặc âm hiểm, lấy lòng Du Văn cùng Thẩm Thanh Nga, hai người bọn họ là Giang Á Nam bằng hữu, lòng dạ đáng chém, cương ca cẩn thận!"

Đoạn Thế Cương nói: "Ta đây thật tốt với hắn đấu một trận!"

Thôi Vũ thấy hắn tấn công tính mạnh như vậy, thật là hài lòng: "Không tốt lắm đấu."

Đoạn Thế Cương giống vậy cảm thấy khó giải quyết, hắn không có khả năng giống như Đổng Thanh Phong như vậy, tự mình cho mấy cái em gái đưa điểm tâm, quá hàng cách điều.

"Ngươi thấy thế nào ?" Hắn dò hỏi.

Thôi Vũ trầm tư: "Ta ngược lại có cái biện pháp."

Đoạn Thế Cương: "Nói tỉ mỉ."

. . .

Thứ sáu buổi chiều.

Cưỡi xe lúc về nhà, màn đêm buông xuống, theo đèn đuốc Nhật Bản thành thị, lái vào hương thôn hà đập, phảng phất đi tới một chỗ khác thế giới.

Hà đập trên có rất nhiều chạy bộ, tản bộ người đi đường, có lão nhân nắm chặt loa nhỏ đi nhanh, trầm bổng hí khúc tiếng vang lên.

Chỗ ngồi phía sau Tiết Nguyên Đồng nói: "Ngày mai ta muốn để cho Sở Sở tới."

Khương Ninh: "Được a."

Yên lặng mấy giây, Tiết Nguyên Đồng nháy nháy mắt: "Khương Ninh, ngươi không hoan nghênh Sở Sở sao?".