Chương 370: Đêm hè

Chương 370: Đêm hè

Về nhà trên đường, Tiết Nguyên Đồng dán tại địa hình xe chỗ ngồi phía sau, hỏi ra liên quan tới Sở Sở chuyện.

Nàng và Sở Sở quan hệ rất tốt, từ nhỏ một cái thôn lớn lên, bình thường khắp núi khắp nơi cùng nhau đi bộ, chơi đùa thủy tinh cầu, đi bắt bướm, nhặt ve chai bán lấy tiền mua quà vặt, cùng nhau đi học tan học, kết thâm hậu hữu nghị.

Chỉ là sau đó, Tiết Nguyên Đồng theo mẫu thân đi Vũ Châu thành phố, thăng vào trung học đệ nhất cấp, mới không thể không tách ra.

Nhưng cùng Tiết Sở Sở hữu nghị, cũng không nhân khoảng cách, mà trở thành nhạt bao nhiêu.

Bây giờ Tiết Sở Sở tới thành phố học trung học, mà lớn như vậy Vũ Châu thành phố, Tiết Nguyên Đồng cũng chỉ có nàng một cái chân chính bằng hữu.

Nàng cứ việc ngây ngốc, nhưng lại không phải ngu ngốc, nàng lo âu Khương Ninh ghét bỏ Sở Sở, nói như vậy, nàng không biết nên làm gì bây giờ.

Khương Ninh nghe vậy, nghi ngờ nàng vì sao hỏi ra vấn đề như vậy.

Tiết Sở Sở bề ngoài nhìn như yên lặng, kì thực tính tình nhu uyển, có tri thức hiểu lễ nghĩa, tin tưởng không có mấy người chán ghét thứ gái này.

"Làm sao biết chứ, ngươi muốn cho nàng tới, cứ gọi đi, không phải là nhiều một đôi chén đũa." Hắn ngữ khí bình thường.

"A a." Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe, yên tâm.

Khương Ninh rất ít lừa nàng, như bây giờ nói, tỏ rõ hắn không ghét Sở Sở.

Nghĩ như vậy, khóe miệng nàng cong cong, thừa dịp đêm hè mát lạnh phong, nàng nói về mà nói:

"Khương Ninh ngươi biết không, lần trước ta cùng Sở Sở nói chuyện phiếm, mới biết trong thôn chúng ta vẫn còn học trung học đệ nhị cấp cô gái, chỉ có ta cùng Sở Sở rồi."

"Người khác đâu ?" Khương Ninh chậm rãi khởi động chân đạp, để cho bánh xe lăn lộn chậm một chút.

Tiết Nguyên Đồng than thở một cái: "Toàn bộ nghỉ học, nghe Sở Sở cùng ta mẫu thân nói, các nàng đi bên ngoài vào xưởng làm việc."

Hiện tại nông thôn trồng trọt rất không có lời, dù là trong nhà có vài mẫu đất, một năm chỉ có thể tránh mấy ngàn khối, muốn tăng lên sinh hoạt điều kiện, chỉ có thể ra ngoài đi làm.

Các nàng trong thôn, đi làm là chiều hướng phát triển.

Khương Ninh suy nghĩ một chút, nói: "Thôn chúng ta cũng không kém, cùng lứa nam sinh trước mắt chỉ có hai ba cái rồi."

Nông thôn giáo dục điều kiện, so với thành thị kém rất nhiều nhiều nữa... rất nhiều người đi học mục tiêu, chỉ là lăn lộn, mỗi ngày chơi máy điện tử sảnh, lên mạng, cùng lão sư đấu trí so dũng khí.

Lúc này nhìn đến người bên cạnh đi làm, nhất là đi làm bạn cùng lứa tuổi hàng năm trở lại, mặc lấy thời thượng, nói năng hiểu biết cao siêu, còn có tiền dư hoa, có thể thay mới điện thoại di động, rất nhiều học sinh nhìn sau, tự nhiên nảy sinh đi làm ý niệm.

Có khả năng đọc xong toàn bộ học sinh cấp ba, đã là phượng mao lân giác tồn tại.

Nữ sinh càng nghiêm trọng hơn chút ít, Khương Ninh hiện tại mặc dù mới cao nhất, nhưng thôn lên nữ sinh, đã kết hôn sinh con rồi.

Hắn nhớ kỹ, chờ đến hắn lớp mười hai lúc, có đã song hôn.

"Cái kia Khương Ninh, ngươi cảm thấy đi học tốt vẫn là đi làm tốt ?" Tiết Nguyên Đồng hỏi hắn.

Khương Ninh suy nghĩ một chút: "Đi học được rồi."

Mặc dù đi học kết quả cuối cùng, chưa chắc có thể so sánh ngay từ đầu ra ngoài đi làm tốt nhưng quá trình không thể nghi ngờ vui vẻ rất nhiều.

"Ân ân, ta cũng giống vậy nghĩ." Tiết Nguyên Đồng lại dán thiếp hắn, đại hạ thiên không thấy nóng sao.

Khương Ninh độ lệch tay lái, theo hà đập quẹo vào phía dưới điền dã, địa hình xe theo dẫn lực tác dụng, bỗng nhiên gia tốc, bằng vào này cỗ tác dụng lực, địa hình xe xông về phía trước rồi đoạn lớn.

Hắn lại đạp rồi hai cái chân đạp, đến nhà.

"Mẹ! Mẹ! Ta nghỉ!" Tiết Nguyên Đồng bứt lên trong vắt giọng nói kêu, bất đồng Khương Ninh đậu xe ổn, nàng kích động một cái Phi nhảy, từ sau tòa nhào đi xuống.

Cố a di ở cửa hóng mát, thấy khuê nữ bộ dáng, trước cười, sau đó dặn dò: "Chú ý một chút, đừng quăng."

Tiết Nguyên Đồng lập tức đắc ý nói: "Động khả năng, như vậy thấp xe đạp, căn bản không làm khó được ta."

Nàng thổi mấy câu, còn nói: "Mẹ, về sau ta mang ngươi cưỡi ngựa, cho ngươi xem ta từ trên ngựa bay xuống."

Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý, cố a di nghĩ đến hà đập bên kia tựa hồ có cái tiểu Mã tràng, lúc trước nhà nàng không có tiền, cưỡi ngựa rất đắt, không bỏ được mang khuê nữ chơi đùa.

Hiện tại có công việc tốt, tiền lương hơn mấy ngàn một tháng, bây giờ chậm lại, nên để cho khuê nữ chơi đùa rồi.

Cố a di trong lòng cố ý, nhưng không có nói ra, nàng chuẩn bị hỏi lại một chút, sau đó kêu khuê nữ cùng Khương Ninh đi chơi một chút.

"Mẹ, ngươi buổi tối ăn cái gì ?" Tiết Nguyên Đồng hỏi.

"Ta ở công ty ăn xong mới trở về." Cố a di là Trưởng Thanh Dịch công ty đầu bếp một trong, bình thường một ngày ba bữa, cơ hồ toàn ở công ty giải quyết.

Trong nhà phòng bếp, sắp bị khuê nữ chiếm đoạt.

"Ta cũng ăn rồi, ta cùng Khương Ninh ăn lương bì cùng bánh bao nhân thịt, còn uống dưa hấu dịch." Tiết Nguyên Đồng giao phó.

Cố a di quan tâm: "No chưa ?"

Tiết Nguyên Đồng sờ sờ bụng: "No rồi no rồi."

"Thật no rồi, hay là giả no rồi ?" Cố a di lần nữa xác định.

"Mẹ, ta thật no rồi!" Tiết Nguyên Đồng cảm thấy mẫu thân đang chất vấn nàng.

Không trách cố a di nghi ngờ, thật sự tự mình khuê nữ tương đối bản lĩnh, nàng nhớ kỹ lúc trước, Sở Sở ba mẹ mời tự mình đi tiệm cơm.

Mỗi khi nàng đối với Sở Sở mẫu thân nói, đừng nữa thêm thức ăn, Đồng Đồng no rồi, sau đó, khuê nữ luôn có thể bằng vào thực lực đánh mặt nàng.

"Hôm nay Thiệu lão bản tới bếp sau, để cho chúng ta mang theo ăn chút gì đó, ta lấy rồi một hộp xào kỹ ốc vặn, buổi tối ngươi và Khương Ninh đem nó ăn." Cố a di nói.

Tiết Nguyên Đồng kinh ngạc nói: "Mẹ, lão bản của các ngươi thật tốt nha, lần trước ngươi mang đến gia những thứ kia ăn ngon bánh ngọt, cũng là lão bản đưa ngươi đi!"

Cố a di cười nói: "Đó là đương nhiên, mẹ của ngươi là công nhân viên kỳ cựu rồi."

Lúc trước Trưởng Thanh Dịch còn không có lớn mạnh lúc, nàng bị chiêu đi vào, thật may đương thời không có hoài nghi người ta là tên lường gạt, nếu không nào có hiện tại đãi ngộ.

Bởi vì vào công ty tương đối sớm, Thiệu lão bản đối với nàng tương đối quen thuộc, làm cho bếp sau bộ môn người, cho là nàng cùng lão bản là thân thích, cho nên cố a di bây giờ đang ở công ty đợi đến rất thoải mái.

Cố a di cứ việc liên tục nhấn mạnh, nhưng là công ty không ai tin, vì vậy nàng không giải thích nữa.

Tiết Nguyên Đồng cùng mẫu thân nói vài lời, chạy Khương Ninh nhà tìm hắn chơi.

Cố a di nhìn về phía khuê nữ lao đi bóng lưng, ban đầu nàng kia trương dãi gió dầm sương mặt mũi, trở nên trẻ chút ít, lộ ra Ôn Uyển nụ cười.

Cố a di ở cửa ngồi trở về, đứng dậy hướng phía đông, không có mấy bước, đến một nhà phòng triệt trước, trong phòng đèn sáng.

Cố a di hô: "Phan Thẩm."

Rất nhanh, trong phòng đi ra một cái mập mạp đàn bà trung niên, thoạt nhìn so với cố a di tuổi tác lớn chút ít, còn mang một cái bốn năm tuổi tiểu nam hài.

Phan Thẩm cho nàng dời băng ghế, sau đó ở trước cửa nói chuyện lên.

Chuyện trò rồi mấy câu, cố a di nói rõ ý đồ: "Phan Thẩm, ta nghe canh đại gia nói, nhà các ngươi dự định bán nhà cửa ?"

Phan Thẩm: "Đúng vậy, đại khuê nữ lên đại học, trong nhà của ta ở bên ngoài mở tiệm, quanh năm suốt tháng thấy không được mấy lần, không phải biện pháp, ta suy nghĩ đem phòng bán, lĩnh lấy hài tử đi vùng khác mua nhà."

Cố a di yên tĩnh nghe nàng nói xong, hỏi: "Nhà ở bây giờ tìm người tốt bán sao?"

Mọi người hàng xóm bên cạnh bên ngoài, Phan Thẩm nói thật: "Không tốt bán, rời thành phố quá xa."

"Định bán bao nhiêu tiền ?" Cố a di hỏi.

Nói tới chỗ này, Phan Thẩm kịp phản ứng, nàng xem coi chừng a di: "Tiểu cố, nhà ngươi cũng dự định bán nhà cửa sao?"

Cố a di không có giấu giếm, nàng đi thẳng vào vấn đề: "Như vậy, thôn chúng ta có người, dự định tại Vũ Châu An gia, ta nghe ngươi này bán nhà cửa, nhìn xem có thể hay không mua lại."

"Mua ta nhà ở làm cái gì ? Nhà ngươi không phải có phòng trống tử sao, hiện tại không còn cho mướn không, trực tiếp bán cho ngươi thôn nhân, còn phương tiện!" Phan Thẩm nói, như vậy còn bớt chuyện.

Cố a di cười: "Cho Khương Ninh ở."

Phan Thẩm suy nghĩ một chút cũng đúng: "Nhà ngươi theo Khương Ninh, tiếp cận một đôi."

Nàng ngôn ngữ hâm mộ, Khương Ninh đứa bé kia thật cao gầy teo, thấy người hòa hòa khí khí, thành tích cũng còn khá, về sau lăn lộn nhất định không được sai, hợp với Đồng Đồng, tuyệt đối đủ.

"Phan Thẩm, ngươi thật dự định bán, ta qua mấy ngày đem ta thôn nhân gọi qua, các ngươi nói một chút giá cả." Cố a di giật dây nói.

Phan Thẩm tình nguyện: "Tình cảm kia tốt!"

Nàng phòng này ở thành phố giao, trước kia là nông thôn, có chút lâu năm rồi, hiện tại người mua nhà, đến đầy đủ bên trong thành phố mua.

Cho tới phá bỏ và dời đi, này vùng hoang dã, ai tới hủy đi ? Hàng này nhà ở, không có một cái nghĩ đến phá bỏ và dời đi.

Cố a di nói xong sau, lại trò chuyện trò chuyện, liền quay trở về gia.

Nàng định đem chuyện này nói cho Sở Sở mẫu thân.

Nếu như Sở Sở gia mua phòng này, dù là Đồng Đồng cùng Sở Sở về sau đến ngoại địa học đại học, nàng và Sở Sở mẫu thân ở cùng một chỗ, có thể làm cái bạn, không cô hoảng.

. . .

Khương Ninh chơi game lúc, quay đầu liếc nhìn, hắn lập tức nhíu chặt lông mày:

"Ngươi đang làm gì ?"

Chỉ thấy trong phòng, Tiết Nguyên Đồng tại bước đi, chính xác mà nói, nàng tại đi ngang đường.

Tiết Nguyên Đồng xẹp lép miệng, hừ nói: "Ta bây giờ là một con cua."

Nói xong, nàng rẽ ra bắp chân, nhếch lên tay nhỏ, hoành hành không cố kỵ.

Khương Ninh hết ý kiến, tiếp tục chơi game, không thèm để ý nàng.

Sau một lát, hắn dùng thần thức quan sát Tiết Nguyên Đồng, nàng vẫn còn chơi đùa, động tác so với mới vừa rồi tiến bộ to lớn, càng thêm có con cua nhận ra độ.

"Coi như ngày mai ăn con cua, ngươi không đến nỗi như vậy đi ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi không, biết ta."

Khương Ninh xác thực không hiểu nàng thế giới nội tâm.

Đánh xong một ván trò chơi, Tiết Nguyên Đồng đụng đụng hắn: "Khương Ninh bên ngoài thật mát nhanh nha, còn có gió, chúng ta ra ngoài hóng mát, mẹ ta mang theo ốc gạo."

Khương Ninh sau khi nghe, cho máy vi tính chờ thời.

Trong lúc, Tiết Nguyên Đồng nằm ngang ra ngoài, di chuyển tốc độ còn rất nhanh.

Nàng lá gan rất lớn, miễn cưỡng đứng vững cố a di nghiêm nghị ánh mắt.

Nàng từ tủ lạnh cầm ốc gạo còn có hai bình băng Cola, lướt ngang đi ra bên ngoài.

Mới vừa ngồi xuống còn chưa mở Cola, Tiết Nguyên Đồng nói: "Khương Ninh, ngươi khi còn bé mùa hè buổi tối, có hay không ở bên ngoài ngủ qua ?"

"Có a, nhà ta có hai tấm lão Mộc giường, mùa hè dời đến bên ngoài chi lên màn ngủ, còn không dùng hóng gió đập." Khương Ninh hồi tưởng lại lúc tuổi thơ quang.

Tiết Nguyên Đồng đồng ý: "Theo nhà ta giống nhau nha, ta lúc trước thích nhất ở bên ngoài."

Khương Ninh gật đầu một cái: "Sau đó nghe nói có trộm trẻ nít, nhà ta không muốn."

Tiết Nguyên Đồng bị kinh sợ: "Thật có sao?"

Bên cạnh cố a di gật đầu một cái: "Thật có."

Niên đại đó, vẫn tương đối loạn, trộm đồ, trộm chó, không đếm xuể, không giống hiện tại, rất an toàn.

Tiết Nguyên Đồng: "Mẹ, vậy ngươi không sợ ta bị người ôm đi sao?"

Nàng bây giờ mới biết, ở bên ngoài ngủ quả nhiên nguy hiểm như vậy.

Cố a di: "Có mẫu thân tại, không có gì đáng ngại."

. . .

Tiết Nguyên Đồng ở cửa ngồi một hồi, đột nhiên đề nghị, nghĩ đến phòng triệt đỉnh hóng mát ăn đồ ăn.

Khương Ninh cho là này phương pháp không tệ, hắn dọn ra cái thang, mang theo Cola cùng ốc gạo, băng ghế nhỏ bàn gỗ nhỏ, trước một bước leo lên nóc phòng.

Tiết Nguyên Đồng đi ngang đến cái thang xuống, Khương Ninh dưới cao nhìn xuống, lớn tiếng nói:

"Ngươi có bản lãnh nằm ngang đi lên ?"

Tiết Nguyên Đồng rất tức giận, mỗi ngày chỉ thích cười nhạo nàng!

Nếu như không là băng Cola cùng ốc gạo bị hắn mang theo đi rồi, Tiết Nguyên Đồng tuyệt đối không quen lấy hắn.

Làm gì!

Nàng không thể làm gì khác hơn là thừa nhận mình không có bản sự, điều chỉnh dáng vẻ, run run rẩy rẩy leo lên, còn để cho Khương Ninh giúp lôi một cái.

Leo lên nóc phòng sau, tầm mắt càng thêm mở rộng, hoàn cảnh chung quanh nhìn một cái không sót gì, xa xa rộng rãi điền dã phảng phất ngủ thiếp đi.

Trăng sáng ngay đầu, sao lốm đốm đầy trời, phảng phất cho mùa hè dát lên rồi một tầng ánh sáng màu bạc.

Gió đêm từ từ, thổi người tâm thần sảng khoái.

Nàng ngồi ở trên băng ghế nhỏ, trung gian bày cái bàn nhỏ.

Tiết Nguyên Đồng uống trước miệng băng Cola, cả người trên dưới nhẹ nhàng khoan khoái, lại kẹp một cây tê cay ốc vặn, loại này ốc gạo so với bình thường ốc gạo muốn dài rất nhiều.

Tiết Nguyên Đồng lúc trước chưa ăn qua, còn ngây ngốc dùng que gỗ xuyên thấu qua ốc trong vỏ thịt, nhưng là căn bản xuyên thấu qua không ra.

Khương Ninh cầm một cây, chỉ ốc vặn nói với nàng: "Cái này ốc gạo tiện dụng nhất hút."

Hắn cho Tiết Nguyên Đồng biểu diễn một hồi

Tiết Nguyên Đồng đối với ăn có cực Cao Thiên phú, chỉ nhìn một lần, liền nắm giữ kỹ xảo.

Trưởng Thanh Dịch công ty bếp sau, vệ sinh tiêu chuẩn cực cao, những thứ này ốc vặn xử lý vô cùng sạch sẽ, đi qua xào sau, ăn nồng nhiệt.

Tiết Nguyên Đồng rất mức nghiện, Khương Ninh vang lên bên tai nàng hấp lưu tiếng.

Mùa hè ban đêm, uống băng Cola, ăn ốc gạo, tương đương hưởng thụ.

Duy nhất khuyết điểm, đại khái là con muỗi tương đối nhiều ?

Nhưng mà Khương Ninh thúc giục công pháp luyện thể, đem rất nhỏ dòng điện khuếch tán ra, phàm là vây lại con muỗi, tùy tiện bị giòng điện kia điện giật chết rồi.

Tiết Nguyên Đồng không có chú ý góc độ, u ám bầu trời đêm, từng con con muỗi rơi xuống từ trên không.

. . .

Ăn xong ốc gạo sau, Tiết Nguyên Đồng xuống lầu tắm, thay rộng thùng thình mềm mại hoạt hình thương cảm cùng quần cụt, chạy đến Khương Ninh trong phòng chơi game.

Nàng luôn cảm giác Khương Ninh nhà đặc biệt thoải mái, thanh tân mát mẻ, nàng một đôi bắp chân vòng tại cái ghế, nắm chặt con chuột.

Thứ sáu buổi tối, thường thường là Tiết Nguyên Đồng vui sướng nhất thời gian, ngày mai cả ngày không cần lên giờ học, nàng có thể thoải mái chơi game.

Vừa đánh trò chơi, còn có thời gian và Tiết Sở Sở trò chuyện QQ.

Khương Ninh dựa vào ở trên ghế sa lon chơi đùa điện thoại di động, ban trong bầy trò chuyện lửa nóng.

Đổng Thanh Phong phơi ra hắn bài thi: " Xin lỗi, Cao Hà Soái phát bài thi, ta làm xong rồi, còn có ai ?"

Lô Kỳ Kỳ: "Đổng Thanh Phong, có thể cho người ta tham khảo một chút sao?"

Đổng Thanh Phong không có lập tức trở lại, Lô Kỳ Kỳ có đối tượng, tại hắn nơi này độ ưu tiên, yêu cầu hàng một cái cấp bậc.

Cho đến Giang Á Nam lên tiếng, Đổng Thanh Phong mới nói: "Nếu nhiều người như vậy muốn nhìn, ta tư phát cho các ngươi đi."

Thôi Vũ thấy nữ nhân yêu mến, quả nhiên chép nam sinh khác bài thi, hắn âm dương quái khí:

"Khó lường, thật không được!"

Đoạn Thế Cương vào bầy không lâu, hắn làm bộ như rất kinh ngạc dáng vẻ: "Gì đó ? Cuối tuần còn phải làm bài tập ?"

Vương Long Long nói: "Đừng lão sư có thể không làm, nhưng Cao Hà Soái chúng ta không chọc nổi a!"

Đoạn Thế Cương: "Vui vẻ, ta sợ hắn ?"

Đan Khải Tuyền: "Cương ca, ngươi là ta dũng sĩ."

Thôi Vũ: "Cương ca, ngươi là ta bất diệt tín ngưỡng."

Vương Long Long: "Ta vừa chính là chết, bị đinh tại trong quan tài, cũng phải ở nơi này trong mộ, dùng mục nát thanh âm kêu lên ( cương ca ngạo mạn )."

Đoạn Thế Cương bị một nhóm người thổi nhẹ nhõm, càng thêm kiên định không làm bài tập quyết tâm.

Đêm dần dần sâu, mười một giờ.

Cố a di đến Khương Ninh trong phòng tìm khuê nữ, tựu gặp khuê nữ chiếm đoạt người ta cái ghế.

Cố a di nhìn về phía trên bàn tiểu quà vặt: "Đồng Đồng, ngươi đánh răng chưa ?"

Từ lúc có một lần, nàng bắt được khuê nữ đêm hôm đó không có đánh răng, nàng liền bắt đầu dặn dò con gái đánh răng.

"Quét qua." Tiết Nguyên Đồng cũng không quay đầu lại.

"Nói càn, ta cho ngươi nặn kem đánh răng còn ở đây!" Cố a di cau mày giáo huấn.

Tiết Nguyên Đồng nghe một chút, buồn buồn nói:

"Được rồi được rồi, ta bây giờ liền đánh răng."

Nàng đi lên dép, đi tới tự mình phòng vệ sinh, kết quả phát hiện, mẫu thân căn bản không cho nàng nặn kem đánh răng..