Chương 371: Sở Sở tới

Chương 371: Sở Sở tới

Thứ bảy, sáng sớm.

Khương Ninh đứng ở cửa, không có một cơn gió nhi, hắn ngửa mặt nhìn lên bầu trời, chỉ có vẻn vẹn mấy đóa Bạch Vân.

Mặt trời theo đông phương lộ ra nửa bên mặt, lặng lẽ nhìn chăm chú nhân gian, xấu hổ, nhát gan, nhưng lại nắm giữ so với dung nham còn kinh khủng vô số lần nóng bỏng.

"Muốn ấm lên." Khương Ninh vẫn thì thầm.

Căn cứ hắn phán đoán, hôm nay nhiệt độ cao nhất sắp có 35 độ, đối với người thường mà nói, là yêu cầu mở máy điều hòa không khí nhiệt độ rồi.

Hắn nhìn về phía cách vách sân, cửa viện đóng lại chết, Tiết Nguyên Đồng còn chưa tỉnh lại.

Tối hôm qua nàng chơi game đến mười hai giờ, đợi nàng tỉnh ngủ, sợ là muốn tới 8 điểm nhiều.

Khương Ninh trở lại trong viện, mở khóa vòi nước, nhận điểm nước ấm rửa mặt.

Cứ việc có thể dùng pháp thuật vệ sinh, nhưng có lúc hắn càng thích động thủ rửa mặt, như vậy có thể để cho hắn cảm thấy, hắn là một người bình thường.

Sau khi rửa mặt xong, Khương Ninh mở ra thần thức, kéo dài thân hướng nóc phòng năng lượng mặt trời máy nước nóng, thần thức quét lướt xuống, nó nội bộ lượng nước liếc qua thấy ngay.

So sánh máy nước nóng, năng lượng mặt trời máy nước nóng tiết kiệm tiền rất nhiều rất nhiều.

Bất quá khuyết điểm rõ ràng, yêu cầu bình thường chú ý bên trong lượng nước, kịp thời bổ sung, nếu không buổi tối khi tắm, đột nhiên không có nước nóng rồi liền tương đối lúng túng.

Bình thường Tiết Nguyên Đồng gia là buổi tối cho năng lượng mặt trời rót nước, nhưng Khương Ninh thói quen buổi sáng dùng nước nóng, cho nên bình thường buổi sáng rửa mặt xong, lại tiến hành rót nước.

Sau khi làm xong, Khương Ninh đi cách vách đơn giản làm một điểm tâm, chờ đến nhanh tám điểm lúc, vào Tiết Nguyên Đồng nhà gọi nàng.

Nàng lười biếng ở trên giường lăn rồi biến, không muốn thức dậy, Khương Ninh đem nàng từ trên giường xách lên.

Tiết Nguyên Đồng lần này không ngủ được, nàng dụi dụi mắt, nhỏ dài lông mi chớp chớp, trong ngượng ngùng lộ ra mấy phần thần vận.

"Ăn cơm." Khương Ninh nhắc nhở.

Tiết Nguyên Đồng hít mũi một cái, mùi thơm không đủ nồng nặc, không có thể hoàn toàn kích hoạt nàng, nàng trước tiên ở mép giường ngẩn ngơ, sau đó chạy đến trong sân đánh răng rửa mặt.

Mát lạnh nước thấm ướt gương mặt nàng, da thịt đi theo thủy nhuận rồi, sau khi tắm xong còn dùng tay chưởng chụp chụp mặt mày vui vẻ, lọn tóc có một chút thấm ướt.

Đi qua tối hôm qua mẫu thân giáo huấn, nàng đàng hoàng đánh răng.

Hoàn toàn chuẩn bị xong sau, ý thức cuối cùng hoàn toàn thanh tỉnh.

Tiết Nguyên Đồng thấy Khương Ninh làm xong điểm tâm, nàng bưng lên chén, nhấp một hớp cháo, cửa vào ôn hòa, không chút nào nóng, nàng một hơi thở uống nửa chén nhỏ.

Lại vui rạo rực kẹp căn sợi khoai tây, cắn ra trong vắt tiếng vang.

Nàng ăn cơm trong lúc, thỉnh thoảng nhìn một chút Khương Ninh, lại len lén cười.

Khương Ninh liếc nàng liếc mắt, nói: "Ngốc ngươi."

Tiết Nguyên Đồng cũng không sinh khí, nàng hai mắt cong cong: "Khương Ninh ngươi thật tốt."

"Đó là đương nhiên." Khương Ninh chuyện đương nhiên chịu đựng khen ngợi.

"Khương Ninh, trong chúng ta trưa ăn con cua sao?" Mặc dù mới điểm tâm, thế nhưng Tiết Nguyên Đồng bắt đầu quan tâm cơm trưa tình huống.

" Ừ, ta cơm nước xong dự định đi bên trong thành phố một chuyến, ngươi là ở nhà chơi đùa, vẫn là cùng ta cùng nhau." Khương Ninh nói, "Nhưng đã đến bên trong thành phố sau, ta có thể phải tách ra."

Hắn dự định đi Hổ Tê Sơn bắt cua, đây cũng là chuyện nhỏ, mấy phút mà thôi, nhưng buổi sáng đáp ứng đường đệ Khương Quân Long, phải đi đại bá gia đưa dưa hấu, này hơi phiền toái chút ít.

Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe, nói: "Ta cùng ngươi cùng đi, chờ ngươi đến thành phố, đem ta đặt ở Sở Sở cái kia ta cùng nàng mua một lần thức ăn."

Khương Ninh: "Ừ tốt."

Sau khi cơm nước xong, Tiết Nguyên Đồng tự giác thu thập chén đũa.

Khương Ninh đẩy xe theo đại môn ra ngoài, sau đó nàng khóa kỹ đại môn, ngồi Khương Ninh xe đạp.

"Hơi nóng." Tiết Nguyên Đồng đeo lên nón che nắng.

"Chờ kỵ đứng lên sẽ không nóng." Khương Ninh nói.

A

Quả nhiên, chờ Khương Ninh tốc độ xe tăng lên, Tiết Nguyên Đồng quả nhiên không cảm giác được nóng.

Bây giờ buổi sáng 8 điểm nhiều, quá ánh mặt trời biến chói mắt, hà đập trống trơn mênh mông, dậy sớm rèn luyện người đi đường, đã sớm rút lui.

Địa hình xe xuyên toa tại hà đập đường đi bộ, Tiết Nguyên Đồng nhìn về xa xa quái nước hà, bờ sông dài từng mảng từng mảng bụi lau sậy, nước sông sóng gợn lăn tăn, tràn đầy mùa hè khí tức.

Địa hình xe lái vào nội thành, nguyên thủy điền dã cảnh sắc, bị bê tông nhà chọc trời thay thế, chỉ có ven đường dải cây xanh mới có mấy phần tự nhiên.

Khương Ninh một đường cưỡi xe, đông quải tây lượn quanh, cuối cùng đến Sở Sở dưới lầu, hắn thần thức tìm tòi, Sở Sở đang ở nhà bên trong quét dọn vệ sinh.

"Đi thôi." Khương Ninh làm bộ lĩnh nàng đi tới.

"Khương Ninh Khương Ninh, ngươi trước bận rộn việc của mình, không cần lên lầu, cao như vậy đây!" Tiết Nguyên Đồng khoát khoát tay.

Sở Sở gia tại tầng 7, nếu như leo lên, nhất định sẽ mệt mỏi.

Vừa nói, nàng đẩy ra Khương Ninh.

"Thật tốt, ta đi đây, chúng ta về nhà gặp lại." Khương Ninh đẩy xe rời đi.

Cho đến hắn bóng lưng biến mất, Tiết Nguyên Đồng mới di chuyển bắp chân leo lầu.

. . .

Khương Ninh xuyên toa ở trong ngõ hẻm, mấy trăm mét thần thức toàn diện triển khai, lão khu dân cư ngõ hẻm, không tồn tại máy thu hình.

Xác định không người chú ý sau, hắn búng một cái nhẫn trữ vật, lớn cỡ bàn tay linh thuyền, từ đó bay ra, linh quang lóe lên, che giấu trận pháp khởi động.

Trong ngõ hẻm không gian hẹp hòi, Khương Ninh linh lực một dẫn, kia lớn cỡ bàn tay linh thuyền, xông thẳng gần cao 20m không, sau đó phồng lớn thành dài ba mét linh thuyền.

Khương Ninh tay khẽ vẫy, liền đem địa hình xe thu vào nhẫn trữ vật.

Hắn đồng thời cho mình đánh một đạo ẩn giấu khí quyết, tiếp lấy Khương Ninh thúc giục khinh thân thuật, hắn chân một đạp, vận dụng luyện thể tu vi, cường đại tác dụng lực trực tiếp làm hắn thân ảnh nhảy lên.

Này nhảy lên, có tới hơn hai mươi mét, độ cao vượt qua phụ cận 7 tầng cũ kỹ nhà lầu, hắn nhìn xuống quanh thân nhà lầu, linh thuyền du tới dưới chân hắn.

Sau đó, đột nhiên gia tốc, phá vỡ không khí, chỉ thiên một bên vạch qua.

Khương Ninh bay vào Hổ Tê Sơn, hắn đi trước kiểm tra Linh Điền, sau đó hái được hai khỏa đại dưa hấu.

Hắn quét một vòng Linh Điền, trồng đủ loại rau cải hoa quả, bất quá còn chưa thành thục.

Hắn loại những thứ này rau cải cùng hoa quả, không phải là vì buôn bán, cho nên cũng không phải là trong cùng một lúc gieo giống.

Giống như đại dưa hấu, Khương Ninh từng nhóm lần trồng trọt, đã như thế, bất luận xuân hạ thu đông, đều có thể ăn thành thục dưa hấu.

Cầm dưa hấu sau, Khương Ninh thả vào trong nhẫn trữ vật, sau đó dọc theo chảy qua Linh Điền dưới giòng suối nhỏ Sơn.

Trong núi dòng suối nhỏ quanh co như thắt lưng ngọc, xoay quanh tại trong rừng núi, trong rừng một mảnh thanh thúy, nhàn nhạt sương mù nảy sinh, cây cối lá cây lộ ra tân sinh thanh non, mùi hoa tràn ra, mùi thơm xông vào mũi.

Rõ ràng trong suốt dòng suối nhỏ, phát ra trận trận tiếng nước chảy, mấy chỉ con cua lớn tại bên dòng suối ướt át đá cuội mà nhúc nhích, một bộ thong thả tự đắc cảnh tượng.

Khương Ninh chợt nhớ tới, tối hôm qua Tiết Nguyên Đồng bắt chước con cua đi ngang, không khỏi lộ ra nụ cười.

Đá cuội lên con cua nâng lên song kìm, diễu võ dương oai, hoành hành không cố kỵ.

Những thứ này con cua sinh trưởng tại linh khí đầy đủ Hổ Tê Sơn, kình lực rất lớn, động tác linh hoạt, nếu là người bình thường tới nơi này tóm chúng nó, nói không chừng đánh phải một cái kìm.

Nhưng mà Khương Ninh chỉ là khuất tay vồ một cái, linh lực dẫn động, cách không đem mấy chỉ con cua bắt được, ném vào trong thùng sắt.

Những thứ kia con cua tức giận huy vũ cái kìm, muốn đâm bạo thùng sắt, nhưng là đối mặt vững chắc thùng sắt, bọn họ phản kháng như vậy vô lực.

Khương Ninh tổng cộng bắt sáu con con cua lớn, những thứ này con cua so với chợ rau con cua lớn hơn một vòng, một cái có sáu bảy hai tầng, sáu con đủ ba người ăn.

Huống chi Tiết Nguyên Đồng nói, hôm nay còn có khác thức ăn.

Quyết định được con cua, Khương Ninh thừa dịp thuyền bay, về trước hà đập, đem thùng sắt đưa về nhà, cất kỹ dưa hấu, bù đắp một cái ướp lạnh trận pháp.

Sau đó hắn ở nhà tu hành một giờ, lại đi đại bá gia.

Khương Ninh là mang dưa hấu đi, hắn kỵ địa hình xe vào đại bá tiểu khu, an ninh tại trong lương đình thổi quạt máy, ra ngoài tiểu khu người, chống lên dù che nắng.

Tiếp Khương Ninh lên lầu người là Thẩm Thanh Nga.

Khương Ninh nhìn hắn hai mắt, Thẩm Thanh Nga cố làm bình thường, "Bá phụ cho ngươi buổi trưa ở chỗ này ăn, hắn hôm nay lấy điểm xương sườn, nói là đặc biệt quý."

"Lên lầu rồi nói sau." Khương Ninh không có trực tiếp cự tuyệt.

"Ừm." Thẩm Thanh Nga nói xong câu đó, liền không nói nữa, nàng không muốn nói quá nhiều mà nói, cho tới lộ ra nàng rất lấy lòng Khương Ninh giống nhau.

Trong thang máy rất trống trải, đại bá gia là 180 thước vuông đại bình tầng, một thang hai hộ, rất ít chen chúc.

Môn rộng mở, bá mẫu chào đón: "Ninh ninh tới a, ca của ngươi phê hòm kem, mau tới nếm thử một chút."

Khương Ninh thấy bá mẫu nhiệt tình, lộ ra nụ cười, nhà hắn cầm trong tay túi đưa lên trước:

"Quân Long muốn dưa, này dưa không tốt lắm mua, ta cũng vậy theo bạn trên mạng nơi đó làm."

Hổ Tê Sơn nhóm này dưa vừa vặn thành thục bốn viên, nếu không là hắn chỉ khước từ Khương Quân Long thỉnh cầu.

"Tới thì tới, còn mang gì đó dưa, nhiều xa lạ!" Bá mẫu trong miệng vừa nói, trên tay nhưng là gọn gàng nhận lấy dưa hấu.

Khương Quân Long cùng anh họ đường tẩu bọn họ nghe xong, nhỏ bé không thể nhận ra nhìn thêm mấy lần.

Loại thứ này linh khí chi địa bồi dưỡng dưa hấu, người thường ăn, đối với thân thể có nhiều chỗ tốt, không thua gì bồi bổ.

Đương nhiên, nếu nói là biết bao nghịch thiên công hiệu, cái đó ngược lại không có.

Khương Ninh rồi vào phòng khách, được cái căn kem, đây là chocolate sữa tươi quả hạch, nghe nói một cây bán sỉ giá cả, ước chừng mười đồng tiền!

Ăn xác thực so với bình thường kem ăn ngon.

Đại bá tại tiệm cơm bận rộn, chưa có trở về, Khương Ninh cùng đường đệ trò chuyện một hồi, chuẩn bị cáo từ rời đi.

Bá mẫu vội vàng ngăn cản nói: "Buổi trưa lưu đi xuống ăn cơm đi, trong nhà mua xương sườn, này xương sườn không bình thường."

Khương Ninh nói hết lời, cuối cùng lại bị Thẩm Thanh Nga đưa đi.

. . .

Trở về trên đường, đã hơn mười giờ.

Đỉnh đầu một vòng liệt nhật, thiêu đốt đại địa, hà đập hai bên cây cối bị phơi thờ ơ vô tình, xa xa bờ ruộng mặt đất nóng hổi nóng người.

Khương Ninh cho địa hình xe, thiết trí một đạo trận pháp, lúc này mát mẻ không gì sánh được.

Hắn không có ngồi thuyền bay, mà là khởi động xe chân đạp, chậm rãi hướng trong nhà phương hướng kỵ đi.

Chuông điện thoại di động vang lên.

Khương Ninh một tay cưỡi xe nghe điện thoại, bên kia truyền tới Tiết Nguyên Đồng thanh âm: "Khương Ninh Khương Ninh, ngươi đến kia rồi, buổi trưa có trở về hay không gia ăn cơm!"

"Trở về trên đường." Khương Ninh đơn giản nói.

"Khương Ninh, ngươi mau trở lại đi, ngươi con cua thật là dọa người!" Tiết Nguyên Đồng oán trách, mới vừa rồi nàng và Sở Sở đến Khương Ninh trong phòng nhìn con cua, kết quả kia con cua thiếu chút nữa theo trong thùng nhảy ra kẹp nàng.

Sợ đến Tiết Nguyên Đồng cho thùng che ném bay, lăng nhục, vẫn là Sở Sở hỗ trợ nhặt về đắp lên.

Nàng hiện tại chờ Khương Ninh về nhà trả thù tuyết hận, rửa sạch sỉ nhục.

"Con cua ngươi đừng động hắn, chờ ta trở về xử lý." Khương Ninh dặn dò, hắn ngược lại không lo lắng Đồng Đồng bị thương hại, chung quy có hộ thể ngọc bội.

Tiết Nguyên Đồng dụ dỗ nói: "Nhanh lên một chút trở lại, ngươi muốn là về sớm một chút, có khen thưởng nha ?"

Khương Ninh: "Tưởng thưởng gì ?"

"Hừ, một cái cực kì thông minh, tài mạo song toàn nữ tử, tự tay cho làm ngươi tốt ăn." Tiết Nguyên Đồng đắc ý nói.

Khương Ninh nghi ngờ: "Sở Sở muốn nấu cơm cho ta ?"

Tiết Nguyên Đồng giận cúp điện thoại.

Rửa rau Tiết Sở Sở kỳ quái: "Đồng Đồng, ngươi làm sao vậy ?"

Tiết Nguyên Đồng khí muốn cho Sở Sở ẩn núp đi!

. . .

Khương Ninh cưỡi xe sau khi về đến nhà, một lớn một nhỏ hai cái cô nương tại phòng bếp bận rộn.

Hắn vào phòng bếp, tiến lên đón Tiết Nguyên Đồng nhếch lên cằm.

Khương Ninh nói: "Con cua ta tới xử lý đi."

Thùng sắt bị dời đến Tiết Nguyên Đồng gia phòng bếp, hắn đem con cua rót vào đại Nhôm chậu, lại rửa sạch một lần.

Hắn hỏi hai người: "Dự định như thế ăn, hấp sao?"

Trên băng ghế nhỏ Tiết Sở Sở không lên tiếng, nàng đối với nấu cơm, xa không có Đồng Đồng tinh thông.

Tiết Nguyên Đồng đầu tiên là hung tợn trừng mắt về phía con cua, đề nghị: "Ta biết Đạo Nhất loại ăn cực kỳ ngon pháp, nhưng yêu cầu trước tiên đem con cua chém thành hai khúc!"

Khương Ninh: "Giao cho ta đi."

Dứt lời, hắn đem con cua để lên thức ăn bản, giơ tay chém xuống, "Oành!" Đem con cua từ đó bổ ra.

Tiết Nguyên Đồng đại thù được báo, lại cảm thấy thật là tàn nhẫn nha, có thể nhìn đến con cua phong phú gạch cua, lại đem những thứ kia không đành lòng chi ý, tàn nhẫn nuốt xuống rồi.

Sáu con con cua bỏ mạng về tây, Khương Ninh việc xấu đến đây kết thúc, nhóm lửa sống bị Tiết Sở Sở đoạt đi.

Đại hạ thiên đốt thổ oa, là một kiện tương đối khổ cực chuyện, nhất là nay trời nóng như vậy.

Tưởng tượng một chút, khí trời 35 độ hơ lửa, thì biết rõ có nhiều giày vò.

Tiết Sở Sở một thân quần áo sạch, cùng lạnh lẽo vắng vẻ bộ dáng, cùng củi lửa cùng thổ oa lộ ra hoàn toàn xa lạ, chỉ mặt trắng Bàng bị nóng hổi hỏa diễm, nướng đỏ đánh đánh.

Nàng chỉ là lặng lẽ nhóm lửa, chỉ có mồ hôi trán, biểu thị ra nàng khổ cực.

Tiết Nguyên Đồng giống vậy nhiệt lợi hại, nhưng loại sự tình này, đối với các nàng tới nói, sớm thành thói quen, huống chi còn có mỹ vị con cua.

Khương Ninh thúc giục linh lực, lặng lẽ cho phòng bếp hạ nhiệt

Vì tiết kiệm thời gian, Tiết Nguyên Đồng đồng thời làm hai món ăn, một đạo là con cua, một đạo khác là xương sườn đốt cây đậu cô-ve làm.

Cây đậu cô-ve làm, danh như ý nghĩa, đây là cây đậu cô-ve phơi khô chế thành.

Cũng không phải là Tiết Nguyên Đồng mua, mà là Tiết Sở Sở gia phơi, nàng nghĩ đến chính mình tổng tới chùa cơm, vì vậy mang theo chút ít trái cây khô tới.

Tiết Nguyên Đồng tương đối ra dáng xuyên xong khăn choàng làm bếp, ở trong nồi lấy dầu, nàng ngã tinh bột, đem chém thành hai khúc con cua gạch cua kia một mặt, dính vào tinh bột, sau đó ném vào trong nồi nấu nổ.

Chiên tốt sau đó, nàng đem dầu lấy, rót vào hành gừng tỏi, bắt đầu xào.

Khương Ninh đứng ở bên cạnh nhìn nàng thức ăn xào, tình cờ vận dụng linh lực, phòng ngừa dầu nổ tung tóe, nóng đến nàng.

Trung gian không vội vàng thời điểm, Tiết Nguyên Đồng không quên cùng Khương Ninh cãi vã:

"Cho ngươi mua nước trái cây, ngươi quả nhiên quên."

Khương Ninh nơi nào mặc cho nàng oán trách, hắn nói: "Ngươi không phải cũng quên ?"

Cuối cùng thức uống vẫn là Sở Sở mua.

Tiết Sở Sở nghe hai người nói chuyện, nghe phòng bếp truyền tới mùi hương ngây ngất, nàng lặng lẽ thêm mang củi hỏa.

Tiết Nguyên Đồng quở trách Khương Ninh mấy câu, tóm lại tất cả đều là hắn sai, dù sao chính mình không sai.

Gần đến giờ cuối cùng, Tiết Nguyên Đồng hừ nói: "Về sau ăn cơm phương diện chuyện, không cho ngươi, giao cho ta đi!"

Nàng một bên sao cái xẻng thức ăn xào, một bên hướng trong nồi đổ phối thức ăn, cái miệng nhỏ nhắn còn có thể bá bá.

Khương Ninh thấy nàng dáng vẻ thú vị, bỗng nhiên đưa tay nhéo một cái khuôn mặt nàng.

Tiết Nguyên Đồng phảng phất bị định thân, thanh âm bỗng nhiên dừng lại, mấy giây sau, nàng giận dữ nói:

"Thừa dịp ta làm cơm khi dễ ta!".