Chương 372: Bao hết người

Chương 372: Bao hết người

Một phen bận rộn bên trong, cơm trưa cuối cùng làm xong.

Chủ yếu là Tiết Nguyên Đồng bận bịu, Khương Ninh tình cờ hỗ trợ một lần, cuối cùng một món ăn lúc, hắn đem cơm bàn dời đến gian nhà chính.

Tiết Sở Sở cùng Tiết Nguyên Đồng rửa mặt, vây ở trước bàn cơm, chuẩn bị ăn cơm.

Nhà hàng xóm chó ngửi được vị, chỉ có thể nhàn rỗi nhìn, không cách nào đụng lên đến, bởi vì Khương Ninh chê nó cản trở, sử dụng pháp thuật sớm đem giam cầm lại.

Kia cẩu chỉ có thể nghe vị, dục tử dục tiên.

Tiết Nguyên Đồng cầm lên nửa khối con cua, cắn miệng gạch cua, kia đầy đặn nở nang, thơm giòn mềm mại nhu khẩu vị, để cho nàng thiếu chút nữa rơi lệ.

Lại nhìn về phía gạch cua, dưới ánh mặt trời chiếu sáng, hiện ra ấm áp sáng bóng, tản mát ra nồng nặc thuần hương.

Nàng căn bản là không có cách kháng cự cám dỗ, không kịp chờ đợi lại cắn một cái.

Khương Ninh theo Hổ Tê Sơn chộp tới con cua, khổ người không coi là bao lớn, nhưng dáng dấp bền chắc, gạch cua rất nhiều, có thể cắn một hớp lớn.

So sánh Tiết Nguyên Đồng buông thả, Tiết Sở Sở thì bảo thủ rất nhiều, nàng dùng chiếc đũa kẹp căn con cua phối thức ăn rau diếp.

Rau diếp dính con cua đặc biệt mùi thơm, thấm vào ruột gan, cắn giòn thoải mái giòn thoải mái, Tiết Sở Sở rất thỏa mãn.

Tiết Nguyên Đồng tiêu diệt nửa con con cua gạch cua, thấy nàng ở đó ăn chay thức ăn, thúc giục: "Sở Sở lăng cái gì nha, mau ăn con cua!"

Tiết Sở Sở dè đặt cười cười, tuy là đối mặt linh khí dưỡng ra con cua, dạy dỗ tốt cùng nghị lực, vẫn có thể làm cho nàng bảo trì khắc chế.

Khương Ninh coi như là thấy rõ rồi, chỉ là Tiết Nguyên Đồng ăn con cua còn không được, phải chờ tới chính mình ăn con cua, nàng mới nguyện ý lại động.

Đây thật là. . . Quá truyền thống.

Nhưng mà Tiết Nguyên Đồng bất chấp tất cả không cần biết đúng sai, cầm khối con cua, đưa đến Sở Sở trong chén.

Tiết Sở Sở bất đắc dĩ.

. . .

Cùng lúc đó, nội thành.

Thẩm Thanh Nga ở trong phòng làm bài thi, nàng đến từ trấn nhỏ, vẫn là giáo dục rơi ở phía sau trấn nhỏ, thành tích ban đầu tại trấn trên cũng không tính đột xuất, còn không bằng ban đầu Khương Ninh.

Cái kia, đụng phải sẽ không đề mục, phần lớn là Khương Ninh cho nàng giảng đề.

Đi tới tứ trung sau, nàng càng có thể phát hiện cùng chung quanh đồng học chênh lệch, cho nên học tập phi thường khắc khổ, cuối tuần lúc loại trừ tình cờ đi ra ngoài chơi, phần lớn thời gian, dùng để học thuộc lòng quét đề.

Nếu như ở trường học, gặp phải sẽ không đề mục, nàng chủ động tìm trưởng lớp cùng Đổng Thanh Phong giảng giải.

Nếu như ở nhà, chính là nhị trung thí nghiệm ban Khương Quân Long, đi qua gần một năm cố gắng, bây giờ Thẩm Thanh Nga thành tích tại cường giả như vân lớp tám, có khả năng đứng vào trước 10 năm.

Nếu so sánh lại, cách vách Khương Quân Long rất ít làm bài, bình thường đóng cửa lại chơi game, vì thế vẫn cùng bá mẫu bởi vì khóa trái cửa phòng vấn đề, náo rồi mấy giá.

Lúc này, ngoài cửa truyền tới một trận động tĩnh.

Thẩm Thanh Nga liếc nhìn bàn đọc sách đồng hồ báo thức, 11:30 rồi.

Nàng đem bút đè ở bài thi lên, đứng dậy rời đi phòng ngủ.

Mới ra phòng ngủ, nàng liền nhìn đến mấy bóng người, lên trước là bá phụ, phía sau theo hai cái người xa lạ, một cái đầu hói trung niên nam nhân, một cái khác chính là cùng nàng không lớn bao nhiêu cô gái.

Đối mặt bạn cùng lứa tuổi, Thẩm Thanh Nga chăm chú nhìn thêm, nữ hài một thân danh bài, giầy là a địch, tóc đánh thành cao đuôi ngựa, lại tự tai trước mỗi người buông xuống một sợi, rơi vào xinh đẹp trên mặt mũi, bằng thêm mấy phần xinh đẹp.

Chỉ là giữa lông mày mang theo một cỗ nhàn nhạt ngạo khí, hoặc là không quan tâm thiệt hơn, đây là Thẩm Thanh Nga hiếm có thấy khí chất.

Bá phụ Khương Tề Thiên giọng rất lớn: "Diêu lão đệ, ngồi, ngồi!"

Hắn nâng cao bụng tướng quân, hướng bên cạnh hói đầu nam nhân bắt chuyện.

Khương Quân Long chính ở trên ghế sa lon xem TV, nghe thấy màn này, hắn chạy mau đến tủ lạnh, cầm ba cái kem, phân cho Thẩm Thanh Nga cùng mới tới nữ sinh.

Khương Quân Long nhờ vào gia đình hun đúc, làm người phương diện tương đối thành thạo.

Thẩm Thanh Nga hướng nữ sinh kia cười một tiếng, biểu thị hoan nghênh.

Bá mẫu tới sau, Khương Tề Thiên nói: "Đem phòng kho chai rượu mở ra, hôm nay ta cùng Diêu lão đệ uống hai chung."

Đại bá mở tiệm cơm làm ăn, giao hữu rộng rãi, tình cờ trong nhà tới khách nhân, một khi có thể bị hắn lãnh được trong nhà, đủ để chứng minh đối phương tầm quan trọng.

Theo đại bá Khương Tề Thiên đến, người một nhà bắt đầu ăn cơm trưa.

Trên bàn cơm, Khương Tề Thiên chỉ một bàn thức ăn: "Đáng tiếc là, ta tìm người mua sắm Tiểu Thanh long còn không có cho đưa tới, nếu không hôm nay có thể nếm thử một chút."

Diêu họ trung niên nam nhân rất lên đường, lập tức chất lấy cười: "Này, tốn kém cái gì, nên ta mời ngươi!"

Hai người đem rượu ngôn hoan, chuyện trò giữa, Thẩm Thanh Nga đại khái biết chuyện đã xảy ra.

Cái này Diêu thúc thúc là làm công trình, tại Vũ Châu vùng này kinh doanh rất tốt, làm rất không tồi, phẩm chất bảo đảm.

Gần đây Trưởng Thanh Dịch không ngừng mở rộng, công ty tại Vũ Châu cầm một mảnh đất, nghe nói có mấy trăm mẫu đất!

Những thứ này mà toàn dùng để xây Trưởng Thanh Dịch trụ sở chính khuôn viên, Vũ Châu phía chính phủ lãnh đạo sau khi nghe, hỏa tốc đem khối đất này cho Trưởng Thanh Dịch, khắp mọi mặt ưu đãi toàn bộ kéo căng.

Trước bọn họ còn lo lắng Trưởng Thanh Dịch dọn đi, những thứ này cuối cùng thả chút ít tâm.

Lớn như vậy khuôn viên xây dựng, Diêu thúc thúc khát vọng từ đó phân một muỗng canh, sau đó đại bá Khương Tề Thiên, liên lạc với Khương Ninh cha mẹ, thí nghiệm tính ở công ty hội nghị tầm xa lên, nói ra một chút, kết quả, thật để cho Diêu thúc thúc lấy được rồi chút ít vật liệu thừa công trình.

Trưởng Thanh Dịch giàu có trình độ, mọi người đều biết, cho dù là nhiều chút vật liệu thừa, cũng là mấy triệu lợi nhuận, thiếu chút nữa cho Diêu thúc thúc đội xây cất chống được.

Nhận lớn như vậy nhân tình, Diêu thúc thúc cái kia cảm tạ a, tàn nhẫn không được cùng Khương Tề Thiên kết nghĩa anh em rồi.

Đại bá Khương Tề Thiên cùng Diêu lão đệ lúc uống rượu, nội tâm khiếp sợ vẫn là chưa từng hóa giải, hắn đương thời chỉ là ôm thử một chút thái độ, cho ôn thành đệ đệ gọi điện thoại, kết quả thật xong rồi.

Hắn này mới có chút rõ ràng, Trưởng Thanh Dịch cao quản quyền lực, nên khủng bố đến mức nào.

Bá mẫu cầm lên dưa hấu, nói với hắn: "Buổi sáng ninh ninh tới, mang theo cái dưa, vừa vặn cho cắt."

Khương Quân Long đứng dậy cầm đao: "Mẹ, ta tới cắt, ta tới cắt."

Hắn bây giờ còn nhớ kỹ kia dưa mùi vị đây.

Đại bá Khương Tề Thiên sau khi nghe, đối với bên cạnh Diêu lão đệ nói: "Ta cháu kia mang đến dưa, ngươi hôm nay vừa vặn rồi, nếm thử một chút này dưa, bảo đảm ngươi ăn không quên được."

Diêu thúc thúc không để ý, một cái dưa có thể ăn ngon bao nhiêu ?

Nữ nhi của hắn Diêu Y Dao đồng dạng là ý nghĩ như vậy, thật ra nàng hôm nay không nghĩ đến, bởi vì hẹn đồng học cùng đi thành phố mới mở quán lẩu, kết quả ba nàng không phải mang nàng tới, nói để cho hai nhà trẻ nít làm quen một chút, về sau quan hệ đi gần hơn.

Cho tới Diêu Y Dao nội tâm kháng cự, ngươi làm ăn về làm ăn, cùng ta có quan hệ gì ?

Hơn nữa, nàng chưa bao giờ cho là, ba nàng dựa vào quan hệ cầm đến Trưởng Thanh Dịch công trình, nhà nàng công trình chất lượng, Vũ Châu tiếng tốt đồn xa, bằng thực lực nhất định có thể cầm đến.

Cho nên hắn một mực bất đắc dĩ.

Khương Quân Long không biết dùng đao, cắt dưa cắt rất chậm.

Đại bá tán gẫu nói: "Ta cháu kia có thể khó lường, dáng dấp cao cao soái soái, biết lý lẽ, bây giờ đang ở tứ trung đọc sách."

Diêu Y Dao tiếp một câu, điểm ra tứ trung tài nghệ: "Tứ trung rất tốt, tại chúng ta thành phố cao trung, có thể xếp trước 10 rồi."

Thẩm Thanh Nga: "Ngươi cái nào cao trung ?"

Diêu Y Dao: "Vũ Châu nhị trung."

Nếu như nói nhị trung là Vũ Châu tinh anh, như vậy so sánh với nhau, tứ trung liền lộ ra tam lưu rồi.

Nhị trung đối với những trường học khác, phần lớn là bao quát, Diêu Y Dao thần sắc ẩn chứa ngạo khí càng đậm.

Thẩm Thanh Nga ăn miệng thức ăn: "Thật là lợi hại, có thể lên nhị trung."

Diêu Y Dao bị như vậy khen một cái, trong lòng có điểm phiêu: "Ta cảm giác được vẫn tốt chứ, chỉ cần trung khảo nghiêm túc học một chút, nhị trung tùy tiện lên, bên cạnh ta đồng học đều nói như vậy."

Đại bá là tinh ranh, sau khi nghe, trong lòng không đúng vị, bất quá không có theo tiểu nha đầu so đo.

Diêu thúc thúc chính là cho con gái thử cái ánh mắt.

Diêu Y Dao từ nhỏ ngang ngược quen rồi, vốn là trong lòng có oán khí, nơi nào nghe vào phụ thân mà nói ?

Khương Quân Long bưng dưa tới, trước cho khách nhân hai mảnh, sau đó sẽ cho nhà phân.

Thẩm Thanh Nga đột nhiên hỏi: "Quân Long, Dao Dao là các ngươi thí nghiệm ban sao?"

Nghe vậy, Khương Quân Long này mới quan sát tỉ mỉ Diêu Y Dao.

"Không phải đâu ?" Nhị trung tổng cộng mấy cái thí nghiệm ban, hắn chưa thấy qua Diêu Y Dao người như vậy.

Diêu Y Dao hỏi: "Ngươi thí nghiệm ban à?"

Khương Quân Long: "A, đúng."

Diêu Y Dao bị so không bằng, thần sắc bỗng nhiên buồn bực, nhị trung học sinh thân phận, vẫn là nàng kiêu ngạo.

Khương Quân Long phát hiện cô em này nhan sắc có cái gì không đúng, hắn suy nghĩ một chút, trấn an nói:

"Nhị trung thí nghiệm ban lại không coi là cái gì, tuần trước đi Giang Nam nghiên học, chúng ta thí nghiệm ban căn bản không tư cách, chỉ có Thanh Bắc ban mới có thể đi."

"Thanh Bắc ban lợi hại ? Nhưng ta anh họ tứ trung, toàn thành phố đề thi chung thành tích so với Thanh Bắc ban còn Ngưu, hắn hàng xóm cũng là tứ trung, trực tiếp toàn thành phố số một, cho nên ta cho ngươi biết, lớp phổ thông cũng không cái gì, không chừng so với chúng ta thí nghiệm ban kiểm tra cũng còn khá."

Khương Quân Long xem ở ba buôn bán đồng bạn con gái phân thượng, phát biểu một phen ấm lòng ngôn luận.

Sau khi nói xong, miệng hắn có chút làm, thét: "Ăn dưa ăn dưa, ta anh họ dưa vị tuyệt!"

Thẩm Thanh Nga nhìn đến Diêu Y Dao sắc mặt trở nên u ám, trong bụng cười thầm, một cái nhị trung lớp phổ thông, nhiều kiêu ngạo giống như ?

Không trị được ngươi ?

Khương Tề Thiên ăn miệng dưa, vẫn là lần trước mùi vị, giòn ngọt giòn ngọt, ăn một miếng cả người thoải mái, giống như khi còn bé theo các anh em đi thôn lân cận trộm dưa, bị chủ nhân đuổi theo ra hai dặm mà, cuối cùng khắp người mệt mỏi hưởng dụng thành quả thắng lợi cái loại này vui vẻ.

Không chờ Khương Tề Thiên mở miệng, liền nghe bên cạnh Diêu thúc thúc quát lên: "Tốt dưa, tốt dưa a!"

Nói xong, mấy hớp gặm sạch rồi.

Bá mẫu đau lòng không gì sánh được cho hắn lại đem rồi một khối.

Diêu Y Dao trong lòng bực mình, vốn là không muốn ăn dưa, thấy mọi người ăn ngọt ngào, nàng không nhịn được cắn một cái.

Một hớp này thậm chí để cho nàng quên được lúc trước không thích, thắng được từ nhỏ đến lớn, ăn qua sở hữu hoa quả.

Dưa hấu không tính lớn, huống chi đang ngồi một bàn có 8 người, rất nhanh, một cái chia cắt xong rồi.

Đại bá Khương Tề Thiên chưa thỏa mãn: "Lần sau còn phải để cho ninh ninh mang một ít đến, tiểu tử này lần trước gạt ta nói là ven đường mua, như thế lần này lại mua được ?"

Bá mẫu nói: "Hắn buổi sáng nói theo đồng học gia mua."

Thẩm Thanh Nga bỗng nhiên nói: "Lần sau không chừng nói chính hắn loại."

Diêu Y Dao ăn so với mấy người muộn, cuối cùng chỉ ăn đến một khối, nàng hoài niệm kia lau ngọt ngào: "Ba, chúng ta mua chút."

Diêu thúc thúc giống vậy có ý đó, tức thì hướng Khương Tề Thiên nói lên.

Khương Tề Thiên chính mình còn không có dưa đây, hắn liếc liếc về đối phương hói đầu: "Diêu lão đệ, không phải ta nói ngươi, này nhận Trưởng Thanh Dịch công trình, trên đầu ngươi không thể lại trọc rồi."

Diêu thúc thúc chà xát đầu, lộ ra vẻ cười khổ: "Được, ngày mai ta liền mua hai bình."

Khương Tề Thiên đối với bá mẫu nói: "Lần tới ta nhất định Tiểu Thanh long đến, ngươi ở lâu điểm, kêu ninh ninh tới chúng ta ăn, này có thể là đồ tốt."

Bá mẫu: "Hắn không nhất định nguyện ý lưu lại ăn cơm đi."

Khương Tề Thiên: "Cho hắn hắn cũng sẽ không đốt."

Đường đệ Khương Quân Long: "Vậy không nhất định, hắn hàng xóm nấu cơm lão ăn ngon rồi."

Thẩm Thanh Nga tràn đầy đồng cảm, mặc dù nàng đối với Tiết Nguyên Đồng tiểu nha đầu kia không ưa, nhưng đối phương nấu cơm tay nghề thật tốt.

. . .

Hà đập.

Một bữa cơm theo 11 giờ rưỡi ăn vào buổi chiều 1 điểm, ước chừng nửa giờ, Tiết Nguyên Đồng cùng buông xuống dè đặt Tiết Sở Sở, hợp lực tiêu diệt năm con nửa con cua, hơn phân nửa dưa hấu.

Tiết Nguyên Đồng bày trên cái băng, dựa vào môn, tạm thời mất đi năng lực hành động.

Tiết Sở Sở cũng còn khá, còn có thể thu thập bàn cơm, chỉ là Khương Ninh ngăn cản nàng: "Ta tới đi."

"Khương Ninh, ta cũng muốn đi nghiên học." Tiết Nguyên Đồng ảo tưởng nói.

Trên bàn cơm, nàng nghe Sở Sở nói Giang Nam nghiên học trải qua, kiến thức tấm đá xanh đường phố, ngõ cổ, hành lang triển lãm tranh, còn ngồi du thuyền, leo lên đảo giữa hồ, kiến thức Huy Tỉnh văn hóa, lịch sử, Sơn Hà.

Khương Ninh suy tư một chút, biểu thị: "Hiện tại tứ trung rất có tiền, ngươi và chủ nhiệm lớp đề nghị thử một chút."

Tiết Nguyên Đồng lập tức rút lui, ánh mắt tránh né: "Sau này hãy nói đi."

. . .

Chủ nhật buổi chiều, Khương Ninh trong phòng.

Tiết Nguyên Đồng đang chơi trò chơi: "Khương Ninh Khương Ninh, trường học của chúng ta phụ cận mở ra một nhà đại siêu thị, cùng nhau nhìn một chút à?"

Mới vừa rồi nàng tại ban trong bầy nhìn các bạn học thảo luận, rêu rao cùng nhau đi dạo siêu thị đây.

Khương Ninh: "Ngươi nghĩ đi không ?"

"Nghĩ." Tiết Nguyên Đồng tính toán một chút nàng còn có bao nhiêu tiền xài vặt.

"Được, vậy chúng ta xế chiều đi sớm một chút."

Khương Ninh cũng thích đi dạo siêu thị, nhất là không thiếu tiền dưới tình huống.

. . .

Bên trong siêu thị ánh đèn sáng tỏ, quà vặt khu, hai bên giá hàng bày đầy bày la liệt, cận cung tham khảo quà vặt đóng gói.

Máy điều hòa không khí hơi lạnh đánh mười phần, thậm chí khiến người cảm thấy phát lạnh.

Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam đi ở trong đó, quan sát đủ loại quà vặt, miếng khoai tây chiên, quả làm, nước sốt thịt, chocolate, bánh bao.

Đan Khải Tuyền vốn là muốn xách giỏ, cũng không tìm tới, không thể làm gì khác hơn là đẩy mua đồ xe.

Quách Khôn Nam quan sát giá hàng quà vặt, vừa dùng điện thoại di động Taobao lục soát, hắn chỉ kia hộp bánh bích quy, kinh hãi: "Đặc biệt quá tối, giống nhau đồ vật, Taobao 21 miễn cước phí, nơi này bán 26."

Đan Khải Tuyền mặt vô biểu tình, cầm lên hộp bánh bích quy, ném vào mua đồ xe.

Quách Khôn Nam theo mình bị gài bẫy giống như, khó chịu nói: "Tuyền ca, tuyền ca, chớ bị gài bẫy a!"

Đan Khải Tuyền: "Ta cam tâm tình nguyện."

Quách Khôn Nam không nói.

Đan Khải Tuyền đụng phải thích quà vặt, trực tiếp ném trong xe, chỉ có điên cuồng tiêu phí, mới có thể làm hắn như chết thủy bàn nội tâm, sinh ra ba động, chỉ có như vậy, hắn mới có thể cảm nhận được còn sống ý nghĩa.

Nửa đường Quách Khôn Nam vô tình gặp được rồi lớp học Lô Kỳ Kỳ, nàng và Giang Á Nam cùng nhau, nhà này mới siêu thị đưa đến rất nhiều tứ trung học sinh tới mua đồ.

Quách Khôn Nam chào hỏi: "Lô Kỳ Kỳ, ngươi đối tượng đây?"

Lô Kỳ Kỳ vẻ mặt không thích: "Phân."

Không có đối tượng sau, nàng muốn ăn đồ vật, chỉ có thể tự bỏ tiền mua, chất lượng sinh hoạt giảm xuống hai cái cấp bậc.

Nàng hiện tại cần tìm tới một cái đối tượng mới, hóa giải sinh hoạt áp lực.

Lô Kỳ Kỳ nhìn về phía giá hàng, phía trên có rất nhiều nàng thích ăn, lúc trước nàng có thể tùy tiện cầm, nhưng bây giờ, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí chọn lấy.

Bỗng nhiên, giá hàng phía sau lắc đi ra một cái cao to cường tráng khôi ngô nam sinh, Quách Khôn Nam thấy sau nói: "Thiên Bằng, lão tử còn tưởng rằng ngươi ném."

Bọn họ là nội trú sinh, Quách Khôn Nam nói ra phòng ăn sau, Nghiêm Thiên Bằng đi theo qua, nhưng ở siêu thị, hắn không có theo Quách Khôn Nam hành động chung.

Nghiêm Thiên Bằng vừa thấy được Lô Kỳ Kỳ, lập tức cùng một chó giữ nhà giống như liếm đi lên chào hỏi.

Lô Kỳ Kỳ lạnh nhạt, nàng biết rõ Nghiêm Thiên Bằng keo kiệt phải chết.

Nhưng mà Nghiêm Thiên Bằng hôm nay thái độ khác thường, dị thường phóng khoáng, hắn chỉ giá hàng, bá khí nói: "Kỳ Kỳ, thích cái nào tùy ý chọn!"

Lô Kỳ Kỳ ánh mắt sáng lên.

Nghiêm Thiên Bằng tiện tay hái được một bọc hương lạt con gà con chân, giá bán 16, ánh mắt hắn không mang theo nháy mắt, bỏ vào Lô Kỳ Kỳ mua đồ xe.

Giờ khắc này, hắn mua đồ dáng vẻ soái cực kỳ.

Lô Kỳ Kỳ đối với hắn cảm tưởng, lập tức cải thiện rất nhiều, người xấu làm vô số chuyện xấu, nhưng chỉ cần làm một chuyện tốt, cũng làm người ta cảm thấy hắn thật tốt.

Nghiêm Thiên Bằng giúp nàng chọn rất nhiều ăn, chỉ cần Lô Kỳ Kỳ thích, hắn căn bản không nhìn giá cả, hào sảng như vậy, hợp với hắn khôi ngô cao lớn dáng người, nhìn Giang Á Nam muốn có người bạn trai.

Chỉ chốc lát sau, Lô Kỳ Kỳ mua đồ xe giả bộ hơn phân nửa.

Nghiêm Thiên Bằng lại một vẫy tay, "Muốn ăn cái gì, muốn dùng gì đó, tùy tiện chọn!"

Lô Kỳ Kỳ đẩy xe mua mỹ phẩm dưỡng da rồi.

Nghiêm Thiên Bằng rơi vào phía sau, cùng Quách Khôn Nam một đạo ra siêu thị.

Chờ đến cửa siêu thị, Quách Khôn Nam đột nhiên cả kinh nói: "Thiên Bằng, ngươi không có mua đơn à?".