Chương 373: Giới thiệu bạn trai

Chương 373: Giới thiệu bạn trai

Siêu thị bên ngoài quảng trường, người đến người đi.

Quách Khôn Nam xách túi ny lon lớn, vẻ mặt mộng bức.

Mới vừa rồi Nghiêm Thiên Bằng biểu hiện cùng một người chiêu đãi giống như, muốn cái gì cầm cái gì, toàn trường tùy ý chọn, Lô Kỳ Kỳ trên mặt nhanh toát ra tiêu xài.

Kết quả, ngươi mẹ hắn, quang giả bộ một chút dáng vẻ, không tính tiền ?

"Thiên Bằng, siêu thị mua đồ, chọn xong phải trả khoản." Quách Khôn Nam lời nói thấm thía nhắc nhở.

Nghiêm Thiên Bằng hiện ra chuyện đương nhiên thần tình:

"Ta chẳng lẽ không có đi dạo qua siêu thị sao?"

Nghe lời này, Quách Khôn Nam càng thêm buồn bực, "Ngươi làm như vậy, Lô Kỳ Kỳ không được tức điên, ngươi đồ cái gì ?"

Nghiêm Thiên Bằng đi phía trước bước ra hai bước, vĩ đại thân ảnh đưa lưng về hai người, chỉ nghe thanh âm trầm thấp vang lên:

"Người sống cả đời, tận hưởng lạc thú trước mắt."

Quách Khôn Nam: "? Tốt một cái tận hưởng lạc thú trước mắt!"

Nghiêm Thiên Bằng sau khi nói xong, không dừng lại nữa, trực tiếp dậm chân rời đi, bước đi tốc độ so với bình thường nhanh rất nhiều.

Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền thì xách túi, ở bên ngoài chậm rãi đi.

Đại siêu thị khoảng cách tứ trung chỉ có một km đường, bọn họ không có ngồi xe buýt, mà đi bộ trở về trường, thuận tiện du lãm hai bên phồn hoa đường phố.

Giày Nike tiệm, đồ gia dụng tiệm, Hải Lan gia đình, tiệm bánh gato, những cửa hàng kia trang hoàng cao cấp, ánh đèn minh tịnh, hai người bọn họ đi ngang qua lúc, xuyên thấu qua thủy tinh hướng bên trong nhìn xa, luôn cảm giác những thứ kia trong điếm, thuộc về một cái thế giới khác.

Bởi vì bọn họ hai đến từ nông thôn, điều kiện gia đình bình thường giống như những thứ kia phẩm bài tiệm giày, một đôi giày, hở một tí hai ba trăm khởi bước, hơi chút tốt một chút năm sáu trăm, bảy tám trăm.

Chính bọn hắn xuyên quốc sản đặc biệt bước giầy, mới một trăm khối một đôi.

Hai người đi bộ lúc, đi ngang qua một nhà bán đậu rang cửa hàng, cửa hàng cửa ăn vặt xe bay lên một trận mùi thơm, Quách Khôn Nam nhìn đến thiết trên mâm tán bày đặt rất nhiều hạt dẻ.

Những thứ kia hạt dẻ bề ngoài đỏ chói, trơn sang sáng, vàng óng thịt quả nửa che nửa che, thoạt nhìn thập phần mê người.

Quách Khôn Nam nói: "Tuyền ca, ăn qua rang đường hạt dẻ chưa?"

Đan Khải Tuyền lắc đầu một cái.

"Mua chút nếm thử một chút, chúng ta được thêm kiến thức ?" Quách Khôn Nam đề nghị, hắn cảm giác hạt dẻ thoạt nhìn không trách sai, khẳng định ăn ngon.

"Được, ngươi mua đi, động lưỡng phân." Đan Khải Tuyền đồng ý.

Quách Khôn Nam đi tới cửa tiệm, lão bản lập tức nói: "Muốn hạt dẻ đúng không, đều phát hiện ra nồi, vẫn còn nóng lắm."

"Tới mười đồng tiền."

Lão bản nhặt lên cái xẻng, hướng giấy dầu trong túi giả bộ hạt dẻ.

Chờ đợi công phu, lại tới hai nữ sinh mua hạt dẻ, Quách Khôn Nam liếc mắt một cái, nữ hài xuyên mát lạnh, trang phục thời thượng, gương mặt làm người.

Nhất là bên trái em gái, cao đuôi ngựa, vóc người yểu điệu, trên người còn có loại Tiểu công chúa bình thường khí chất.

Quách Khôn Nam con ngươi trừng trực, nội tâm một trận không nói ra vui vẻ.

Hắn không biết tại sao, dù sao hài lòng chặt.

Lão bản động tác rất nhanh, hai ba lần xúc tốt hạt dẻ, đem túi đưa tới, Quách Khôn Nam cho 10 đồng tiền.

Theo đạo lý tới nói, giao dịch hoàn thành, hắn phải đi.

Nhưng Quách Khôn Nam không muốn đi a, suy nghĩ nhiều nhiều đi nữa nhìn hai mắt em gái.

Hắn thấy cửa hàng cửa bày tủ lạnh, lúc này đi tới chọn lựa kem, trời nóng bức, ăn cây cà rem rất thoải mái, hơn nữa còn có thể nhân cơ hội nhìn mỹ nữ, cớ sao mà không làm đây?

Quách Khôn Nam chọn lựa băng côn lúc, cặp mắt thỉnh thoảng quan sát hai người.

"Theo Dao, chúng ta đợi xuống như thế trở về trường học ?" Một người nữ sinh hỏi.

Bị gọi là theo Dao nữ sinh, chính là cái kia có Tiểu công chúa khí chất, nàng yêu kiều mà đứng, tu thân thu chân quần jean phối hợp một đôi tiểu bạch giày, lộ ra một đoạn đẹp mắt cổ chân.

Diêu Y Dao nói: "Đón xe đi."

"Ừ tốt."

Đang lúc nói chuyện, lão bản thu xếp xong rang đường hạt dẻ.

Quách Khôn Nam vì để cho chính mình lộ ra không tận lực, hắn cố ý nói lớn tiếng: "Khải Tuyền, ca bây giờ mời ngươi ăn kem!"

Dứt lời, hắn theo trong tủ lạnh tùy tiện cầm hai cái tinh Mỹ Tuyết bánh ngọt, lấy làm nổi bật lên hắn tiêu phí tài nghệ.

Thừa dịp hai nữ sinh còn chưa đi, Quách Khôn Nam đem kem hướng lão bản trước mặt sáng lên, không để ý chút nào nói:

"Tính tiền."

Lão bản nhìn một chút băng côn, nói: "Tổng cộng 16."

Quách Khôn Nam đặc biệt đương thời che mắt, giời ạ hai cây kem 16 khối, giựt tiền đây?

Hắn theo bản năng muốn quay đầu đem băng côn thả lại tủ lạnh, nhưng mà kia hai nữ sinh nghe, hướng hắn trông lại.

Bị cô gái xinh đẹp ánh mắt nhìn chăm chú, Quách Khôn Nam nơi nào còn kéo xuống khuôn mặt, hắn cắn răng, cố làm phóng khoáng móc ra 20 khối.

Lão bản tìm hắn 4 đồng tiền, Quách Khôn Nam rưng rưng nhận lấy.

Tiền đều thanh toán, nhất định phải giả bộ xinh đẹp, hắn xuất ra một cây kem cho Đan Khải Tuyền:

"Huynh đệ, mời ngươi."

Dứt lời, Quách Khôn Nam xé ra túi chứa hàng.

Diêu Y Dao cùng nàng chị em gái rời đi.

Quách Khôn Nam đứng tại chỗ, ăn 8 đồng tiền một cây kem, đột nhiên đau lòng đến tột đỉnh.

16 đồng tiền, đủ hắn liền ăn ba ngày bữa ăn khuya rồi!

. . .

Khoảng cách tự học buổi tối giờ học, còn có mười phút.

Du dương chuẩn bị chuông bên trong, quần áo lao động quần cụt Đoạn Thế Cương lảo đảo vào phòng học, hắn vốn là nhếch miệng lên trạng thái, mà ở thấy hắn chỗ ngồi chung quanh vài toà núi thịt lúc, kia lau nụ cười nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Hắn là theo cửa phòng học sau đi tới, vừa vào cửa liền nhìn đến mấy cái chơi game nam sinh, vậy mà cầm bút làm bài thi, chính xác mà nói, là tại sao bài thi.

Đoạn Thế Cương nghĩ đến ngày đó tại trong bầy thổi khoác lác, hắn lúc này khinh thường nói:

"Niên đại gì, còn sao bài thi ?"

Quách Khôn Nam xem hắn, lòng tốt nói: "Đoạn Thế Cương, ngươi chính là đem bài thi viết xong đi, thừa dịp hiện tại không có lên giờ học, còn có thời gian, vội vàng chép xong."

Đoạn Thế Cương vui vẻ, hắn đi làm nửa năm, đã sớm quên làm bài tập là cái gì thể nghiệm, nhìn đến màn này, không khỏi cảm thấy buồn cười.

"Muốn sao các ngươi sao đi."

Vương Long Long đi theo khuyên: "Cương ca ngươi hồ đồ a!"

Thôi Vũ chuyển tới hàng sau: "Ha ha ha, vẫn là ta cương ca có cá tính."

Hắn giơ ngón tay cái lên, "Cao Hà Soái không bán phân phối ta cương ca xách giày, có ta cương ca ngăn ở trước mặt, ngày khác ta lớp tám mọi người vung cánh tay hô lên, lật đổ hắn cao Đại Bàn!"

Lời này giảng đến Đoạn Thế Cương trong tâm khảm rồi, hắn càng nhìn Thôi Vũ càng thuận mắt.

Lúc này, Đổng Thanh Phong theo chỗ ngồi đứng dậy, lần lượt thu bài thi, hắn thành tích rất tốt, nhậm chức lớp số học đại biểu.

Đổng Thanh Phong thu bài thi tốc độ rất nhanh, một đường nhận được hàng sau, Quách Khôn Nam cây viết vũ động, điên cuồng chép lại.

"Một phút, cho ta một phút!" Quách Khôn Nam trên tay không ngừng, tô theo bùa vẽ quỷ giống như.

Đổng Thanh Phong đi trước thu người khác bài thi, Đoạn Thế Cương đứng ở phòng học phía sau, nhìn hắn thu bài thi.

Thôi Vũ hiến bảo giống như, dâng lên hắn bài thi số học.

Đoạn Thế Cương mê muội, bật thốt lên: "Ngươi làm bài thi ?"

Thôi Vũ gãi đầu một cái: "Này, ngày đó nhàn rỗi không chuyện gì, tùy tiện viết viết làm xong."

Đoạn Thế Cương có loại bị bán đứng cảm giác.

Coi như chưa bao giờ học tập Ngô Tiểu Khải, cũng nộp một phần bài thi số học.

Phần này bài thi là hắn tiêu xài 20 đồng tiền, để cho Miêu Triết viết giùm.

Chỉ cần 20 đồng tiền, tức có thể sợ bị Cao Hà Soái giễu cợt một hồi, Ngô Tiểu Khải làm cho cao mập mạp hoá vàng mã rồi.

Theo Đổng Thanh Phong thu bài thi, nhận được Khương Ninh vị trí chỗ ở, hắn đem trong tay bài thi trực tiếp nộp lên rồi.

Cho tới Tiết Nguyên Đồng, nàng vẫn còn chơi đùa điện thoại di động, Đổng Thanh Phong tự biết mình nhảy qua, đối với cái này toàn thành phố số một, cho dù là Cao Hà Soái, cũng sẽ không tìm nàng chuyện.

Thật ra, Khương Ninh giao bài thi là Tiết Nguyên Đồng viết, hắn chỉ là cầm lấy sau, viết lên tên mình.

Đoạn Thế Cương mắt thấy Đổng Thanh Phong vòng trở lại, lấy đi Quách Khôn Nam bài thi, hắn không khỏi hỏi:

"Lớn như vậy một cái lớp học, chẳng lẽ không có người khác dám không giao bài thi ?"

Quách Khôn Nam: "Có a, có người nàng chưa bao giờ giao."

Đoạn Thế Cương thoải mái rất nhiều.

. . .

Lô Kỳ Kỳ đối mặt Du Văn cùng Giang Á Nam, điên cuồng nhục mạ Nghiêm Thiên Bằng, nàng giận điên lên.

Buổi chiều đi dạo siêu thị, nàng thật bị Nghiêm Thiên Bằng nhiệt tình đả động.

Ai ngờ kết quả, đúng là như vậy hoang đường.

Trên đời này như thế có Nghiêm Thiên Bằng như thế kẻ đáng ghét!

Lô Kỳ Kỳ tức không nhịn nổi, nàng quay người lại nói với Quách Khôn Nam: "Ngươi giúp ta chuyển cáo Nghiêm Thiên Bằng, về sau ta gặp hắn một lần mắng hắn một lần!"

Quách Khôn Nam đối với nữ sinh từ trước đến giờ vâng vâng Nặc Nặc: "Hảo hảo hảo, ta nhất định nói với hắn."

Lô Kỳ Kỳ lại đem Nghiêm Thiên Bằng chê bai một mao không phải, miễn cưỡng thở một hơi.

Tự học buổi tối tiết khóa thứ nhất.

Cao Hà Soái nện bước phách lối nhịp bước, đi vào 8 ban.

Đoạn Thế Cương vui xách phòng học phía sau đứng nghe giảng VIP chuyên tọa khen thưởng.

Thật đứng một tiết giờ học, thật ra hơi mệt, chờ đến Cao Hà Soái sau khi rời khỏi, Đoạn Thế Cương mắng cao mập mạp.

Quách Khôn Nam nói: "Lần sau làm bài thi đi, tùy tiện tìm người sao sao chứ."

Vương Long Long: "Cương ca, hướng thực tế thỏa hiệp oa!"

Lại vừa là tất cả mọi người đang khuyên hắn.

Này quen thuộc một màn, lệnh Đoạn Thế Cương sinh ra vẻ không kiên nhẫn.

Hắn Đoạn Thế Cương nếu là thỏa hiệp, hắn vẫn hắn sao?

Đoạn Thế Cương sắc mặt thần tình trở nên lăng nhiên, hắn quát lên:

"Các vị phía bắc, ta tự tây hướng!"

Chờ Đoạn Thế Cương sau khi đi, Quách Khôn Nam buồn bực: "Hắn là không phải Hữu Thụ ngược khuynh hướng ?"

. . .

Giảng bài giữa.

Lô Kỳ Kỳ lại đem Du Văn cùng Giang Á Nam gọi tới, lần nữa tức giận mắng Nghiêm Thiên Bằng, để hóa giải trong lòng nộ khí.

Mà ở hàng trước.

Trần Tư Vũ xoay người, lặng lẽ nói: "Khương Ninh, ngươi nghe nói không có, Cao Hà Soái chuẩn bị làm 9 ban ban chủ nhiệm."

Đổng Thanh Phong vừa vặn đi ngang qua, nghe vậy hắn đạo: "Ngươi từ đâu nghe ?"

Hắn là lớp số học đại biểu, nhưng mà cũng không quá muốn cùng Cao Hà Soái chung sống, người lão sư này quá nghiêm nghị, hơn nữa rất âm hiểm, nếu như làm chủ nhiệm lớp, thật không biết hắn sẽ làm ra biết bao tàn khốc chuyện.

Như vậy lão sư, chỉ có Trần Khiêm cái loại này si mê học tập người, mới có thể cảm thấy được rồi.

Trần Tư Vũ nhìn về phía Đổng Thanh Phong, có chút không có thói quen, lúc trước nàng và Khương Ninh lúc nói chuyện, phần lớn là đường sông bờ bên kia Đan Khải Tuyền chủ động tiếp lời, rất ngây thơ, còn rất tốt chơi đùa.

Gần đây đối phương không biết thế nào, không hướng bên này đóng góp.

Nàng tiếp tục nói đi xuống: "Ta nghe người ta nói, không xác định là thật hay giả."

Đổng Thanh Phong cười trên nỗi đau của người khác: "Nếu quả thật làm 9 ban ban chủ nhiệm, về sau 9 ban thật có phúc."

Đối với lớp cách vách xui xẻo, mọi người từ trước đến giờ thích xem náo nhiệt.

Trần Tư Vũ lo lắng: "Nếu như Cao Hà Soái thật có thể làm chủ nhiệm lớp, các ngươi nói, hắn vạn nhất đem chúng ta ban ban chủ nhiệm làm sao bây giờ ?"

Nàng thật sợ Cao Hà Soái, đối phương vóc người cao lớn, giống như Hắc Hùng giống như, còn hỉ nộ vô thường, thích thể phạt học sinh.

Bạch Vũ Hạ xác định không thể nghi ngờ: "Yên tâm, hắn làm không được lớp chúng ta chủ nhiệm."

Đối với trường học phương thức vận hành, Bạch Vũ Hạ trải qua gia đình hun đúc, có hiểu biết, rõ ràng Đan Khánh Vinh tuyệt đối sẽ không tùy tiện thả tay.

Trần Tư Vũ rất tin phục nàng, yên tâm rất nhiều.

Nàng còn nói: "Thật là sợ Cao Hà Soái đánh học sinh."

Đổng Thanh Phong an ủi: "Đừng lo lắng, hiện tại thời đại thay đổi, rất ít có thể phạt."

"Chúng ta khi còn bé mới nghiêm nghị, một khi phạm sai lầm, lão sư để cho chúng ta đưa tay, dùng thước rút ra lòng bàn tay, rút xong nóng bỏng đau, tay trực tiếp không có trực giác."

Hồi tưởng lại cái kia, Đổng Thanh Phong một trận kinh tâm, cái loại này đau, hắn đến nay như nhớ.

Trần Tư Vũ thấy hắn giảng kinh khủng, phảng phất đích thân trải qua bình thường không kìm lòng được đưa ra chính nàng tay.

Trần Tư Vũ tay rất đẹp mắt, bàn tay non mềm trắng nõn, ngón tay thon dài, nàng lộn bàn tay, móng tay cũng tu bổ chỉnh tề, độ cong như hạnh nhân.

Đổng Thanh Phong con mắt rất tinh, tự nhiên chú ý tới, không khỏi khen:

"Trần Tư Vũ tay ngươi rất đẹp."

Trần Tư Vũ bị khen sau có điểm vui sướng, chỉ là đặc biệt nội liễm, làm nàng nói: "Tay ta xong rồi, hạ hạ tay mới dễ nhìn đây."

Đáng tiếc, Bạch Vũ Hạ tay không có vươn ra.

Đổng Thanh Phong trong lòng thở dài, nghĩ lúc đó mới vừa tựu trường, hắn và Trần Khiêm cùng với Vương Vĩnh, nhưng là cùng Bạch Vũ Hạ Trần Tư Vũ một vòng người.

Từng cùng nhau thảo luận vấn đề khó khăn, còn từng cùng nhau đến ra ngoài trường quán cơm ăn cơm, trên bàn cơm, Trần Khiêm khẽ thưởng thức nước lọc, từng chỉ trích Phương Tù, triển vọng tương lai, bực nào hăm hở ?

Cho đến Tiết Nguyên Đồng thi toàn trường đệ nhất. . .

Đến đây, bọn họ vòng nhỏ tan rã.

Trần Khiêm không màng thế sự, chuyên tâm học tập.

Vương Vĩnh quá giang thí nghiệm 1 ban Lâm Tử Đạt bọn họ.

Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Vũ phân chỗ ngồi sau, hướng Tiết Nguyên Đồng áp sát.

Duy còn dư lại hắn Đổng Thanh Phong một người.

Nhưng, Đổng Thanh Phong chưa bao giờ nhận mệnh, hắn muốn dùng hắn tài trí cùng hài hước, vãn hồi Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ.

Hắn suy nghĩ nhanh đổi, bỗng nhiên động linh cơ một cái, hắn cười nói: "Trần Tư Vũ, ngươi biết là nhân loại nào mười ngón tay có kẽ ngón tay sao?"

Trần Tư Vũ: "Tại sao ?"

Đổng Thanh Phong lộ ra nụ cười, ung dung tự tin: "Có một cái rất lãng mạn hình dung, nhân loại mười ngón tay sở dĩ có kẽ ngón tay, đó là bởi vì, vì để cho một người khác lấp đầy hắn."

Hắn triển lãm hai tay, làm ra mười ngón tay nắm chặt bộ dáng.

Trần Tư Vũ: "Ồ, thật giống như như vậy nha."

Một mực thờ ơ lạnh nhạt Bạch Vũ Hạ, bỗng nhiên nói: "Nếu như ngón tay không có kẽ hở, kia lấy ở đâu ngón tay ?"

. . .

Lô Kỳ Kỳ lại mắng Nghiêm Thiên Bằng mười phút.

Du Văn cùng Giang Á Nam nghe mệt mỏi, cùng nhau kết bạn trở về hàng trước.

Sau khi ngồi xuống, Du Văn nghĩ đến buồn nôn Nghiêm Thiên Bằng, lại suy nghĩ một chút nàng thích nhất lớp trưởng đại nhân, oa, quả thực là trời cùng đất khác biệt.

Trưởng lớp đang ở làm bài tập, hắn ngẩng đầu nhìn về đồng hồ, còn mấy phút nữa mới đi học, xuống tiết khóa là lớp tự học, hắn suy tư phút chốc, theo ngăn bàn bên trong xuất ra một cái hộp vuông tử, nhìn về phía Du Văn các nàng.

Hoàng Trung Phi anh tuấn khuôn mặt hiện ra ấm áp cười: "Ta cuối tuần đi ra ngoài chơi, mang theo chút lễ vật, mọi người chia đi."

Vừa nói, hắn mở hộp ra, chỉ thấy bên trong là tinh xảo hình vuông bình thủy tinh, chỉ có to bằng trứng chim cút tiểu.

Hắn nặn ra một cái tiểu bình thủy tinh nhỏ, mặt ngoài dán một khối màu đen ký hiệu, ấn rất nhiều xem không hiểu tiếng Anh, lộ ra cao cấp.

"Đây là hương huân, mùi rất tốt nghe thấy." Hoàng Trung Phi giới thiệu.

Du Văn thấy kia lễ vật, ánh mắt nhất thời sáng lên rồi, thủy tinh thủy tinh chế thành trong chai, trang bị Mân Côi sắc chất lỏng, hoà lẫn, sáng chói chói mắt.

Giang Á Nam nhận lấy lễ vật, hỏi dò: "Rất đắt chứ ?"

Hoàng Trung Phi không có trả lời thẳng, hắn nói: "Thuận đường nhìn đến liền mua."

Trong hộp tổng cộng 4 cái bình thủy tinh, Du Văn, Thẩm Thanh Nga, Giang Á Nam, còn có Trần Khiêm mỗi người thu được một phần.

Du Văn hài lòng nhanh nổ! A a a! Nàng nhận được trưởng lớp lễ vật!

Dưới so sánh, 9 ban Nghiêm Thiên Bằng, chính là rác rưởi bên trong rác rưởi!

Du Văn lại nhìn về phía trưởng lớp lúc, nàng vẻ mặt trước đó chưa từng có ôn nhu, trong mắt tràn đầy quang, kẹp giọng nói:

"Trưởng lớp ngươi người thật tốt, lấy sau này người ta tìm bạn trai, nhất định hướng ngươi xem đủ ~ "

Hoàng Trung Phi ngẩn ra, chợt nói: "Có thể a, ngươi thích gì dạng ?"

Du Văn cố làm thẹn thùng, khẽ cắn môi, hết sức ám chỉ: "Muốn trưởng lớp như vậy ~ "

Hoàng Trung Phi: "Ừ tốt ta giúp ngươi lưu ý lưu ý.".