Chương 374: Ta muốn học cái kia

Chương 374: Ta muốn học cái kia

Thứ hai, sáng sớm.

Lanh lảnh tiếng đọc sách tự phòng học truyền ra, tràn đầy thanh xuân tinh thần phấn chấn bồng bột.

Mảnh này thịnh vượng phồn vinh trong cảnh tượng, 8 ban hàng sau học sinh, đều làm chuyện khác.

Trương Trì đại khẩu ăn Sủi cảo hấp, mùi vị tương đối khá, lại dính vào lạt tiêu du cùng giấm, ăn thật tích hương!

Hắn mạnh nữa hít một hơi cháo gà, cảm khái không thôi, lớp học rất nhiều đồng học nói, Đoạn Thế Cương không phải người tốt, nhưng mà Trương Trì không cho rằng như vậy.

Đoạn Thế Cương cho hắn điểm tâm ăn, nào chỉ là người tốt a, đặc biệt quả thực là thánh nhân!

Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ, ngủ say sưa thấy.

Quách Khôn Nam suy nghĩ viễn vong, Hồ Quân sắp xếp ra 5 tiền xu, Mã Sự Thành thì chuyên tâm chơi đùa điện thoại di động.

Trước bàn Lô Kỳ Kỳ cùng Du Văn nói chuyện, Du Văn tạm thời tính cùng nàng ngồi cùng bàn đổi cho nhau chỗ ngồi.

Vương Long Long nghiêng đầu nhìn về 8 cửa lớp miệng, xuyên thấu qua cửa trước khe hở, cách vách 9 ban hành lang, áo sơ mi trắng dạng chó hình người Cao Hà Soái, chắp hai tay sau lưng, kêu Nghiêm Thiên Bằng đi ra chỉ chỉ trỏ trỏ.

Vương Long Long đụng đụng Mã Sự Thành: "Mã Ca, ngươi nghe nói không có, Cao Hà Soái lên làm 9 ban ban chủ nhiệm."

Mã Sự Thành đánh ra một cái xinh đẹp thao tác, không quá quan tâm: "Như vậy kiểu nào, khổ là 9 ban."

"Văn Văn, ta phát hiện, cùng ta bạn trai cũ so với, gần đây đuổi theo ta vài người thật kém sức." Lô Kỳ Kỳ than phiền.

Du Văn: "Có thể so sánh Nghiêm Thiên Bằng còn kém cỏi ?"

Lô Kỳ Kỳ: "Cái đó ngược lại không có, chính là bọn hắn mời ta đi địa phương, không lên được cấp bậc."

"Tối hôm qua tự học, không phải có cái 3 ban nam sinh hẹn ta sao? Gọi ta ăn cơm, ta cho là hắn mời ta ăn đồ nướng đây, trời ạ, quả nhiên trực tiếp mua cái bánh ?"

"Lúc trước bạn trai ta mang ta đi ES phòng ăn." Lô Kỳ Kỳ làm bộ như kinh ngạc dáng vẻ.

Từ lúc sau khi chia tay, nàng mới biết Đạo Nhất cá nhân thời gian có bao nhiêu khó khăn qua, thói quen bị người cấp dưỡng, nàng về điểm kia đáng thương sinh hoạt phí, còn chưa đủ nàng hoa hai ngày đây.

Chiều hôm qua tới trường học, nàng đi vào thành phố ăn hoa quả pizza, sau đó đi dạo siêu thị, trở về trường trên đường ngại xa, tiêu tiền đánh xe, trên người hiện tại chỉ còn 10 đồng tiền.

Còn chưa đủ nàng mua bữa ăn sáng.

Du Văn suy tư một hồi, nói: "Ngươi không phải nói, còn có hai cái đuổi theo ngươi người điều kiện cực kỳ tốt sao?"

"Có cái trong nhà thật giống như mở xưởng."

Nàng là muốn cho Lô Kỳ Kỳ tìm một tốt một chút đối tượng, lúc trước nàng và Lô Kỳ Kỳ còn tranh đua, hiện tại sẽ không, đối phương bất luận cùng ai nói yêu thương, vĩnh viễn so ra kém trưởng lớp một ngón tay.

Hơn nữa, Lô Kỳ Kỳ nếu như nói chuyện cái phóng khoáng bạn trai, nàng có thể cọ điểm chỗ tốt.

Trước, Du Văn bình thường nhận được Lô Kỳ Kỳ phân cho nàng hoa quả.

Lô Kỳ Kỳ: "Nhà hắn là mở xưởng, rất có tiền, nhưng hắn không cho ta hoa a, mỗi ngày ôm cái điện thoại di động tồi chơi game."

Vừa nói, Lô Kỳ Kỳ xoay người lại, chỉ hướng Mã Sự Thành, theo lệ:

"Giống như hắn kia như gấu."

Mã Sự Thành trong lòng buồn bực, hắn không tranh quyền thế, an an yên tĩnh chơi game, trêu ai ghẹo ai ?

Vừa nói, hắn điều khiển đầu ngón tay đao ròng rọc hình nón tử mẫu thân anh hùng, một vòng tử đánh chết đối diện nam thương.

Du Văn rất đồng ý: "Xác thực, nam sinh không thể quá mê muội trò chơi, dễ dàng mê muội mất cả ý chí."

Hạ thấp người nam sinh kia sau, Lô Kỳ Kỳ còn nói: "Dù sao ta cảm giác được hiện tại mấy cái nam sinh không được, không bằng ta ý."

Nàng sắc mặt quấn quít: "Văn Văn, vốn là ta đặc biệt kiên quyết chia tay, đoạn tuyệt qua lại, về sau đường ai nấy đi."

"Có thể bạn trai cũ gần đây lại cho ta gửi tin nhắn, yêu cầu ta hợp lại, ngươi nói ta có nên hay không tha thứ hắn ?"

Du Văn không có kinh nghiệm yêu đương, không hiểu cái này.

Nhưng mà Mã Sự Thành thuận tay điểm rớt đối phương thủy tinh, đột nhiên nói: "Ngươi là nguyện vọng 1 không có trúng tuyển sao?"

. . .

Tuần lễ đưa một cái người cảm giác, phá lệ rất dài.

Đoạn Thế Cương một ngày bằng một năm, cuối cùng chịu đựng đến buổi chiều tan học, hắn không dằn nổi theo chỗ ngồi thoát ra, thét:

"Thôi Vũ, Trương Trì cùng nhau ăn cơm!"

Thôi Vũ cự tuyệt, hắn chiều có chuyện.

Ngược lại Trương Trì, không nói hai lời cùng Đoạn Thế Cương kề vai sát cánh.

Trong phòng học Quách Khôn Nam, nhìn về phía bóng lưng hai người: "Có tình huống, bọn họ gần đây chơi đùa rất tốt."

Lúc trước Trương Trì tại lớp học không có bằng hữu, vốn là Hồ Quân có thể tính nửa, nhưng mà Trương Trì người này mỗi ngày cọ Hồ Quân nước gội đầu, bột giặt, kem đánh răng, còn một bộ không tôn trọng hắn dáng vẻ, cho Hồ Quân làm phát hỏa.

"Quân ca, đợi một hồi cùng nhau ăn cơm sao?" Quách Khôn Nam mời, ăn cơm không, thì phải nhiều người mới hăng hái.

Hồ Quân đưa hắn thưởng thức rồi một ngày tiền xu, bỏ vào trong túi quần, lau tóc: "Không được, ta dự định ra giáo gội đầu."

Quách Khôn Nam nghi ngờ: "Trở về nhà trọ gội đầu không được sao ?"

Hồ Quân thần thần bí bí nói: "Không giống nhau, không giống nhau."

Sau khi nói xong, bất đồng Quách Khôn Nam nói nhiều, hắn trực tiếp rời đi phòng học.

"Hắn có cái gì không đúng." Quách Khôn Nam kết luận, Long Long, ngươi biết tình huống gì sao?"

Vương Long Long lúc này trả lời: "Cửa trường học mới mở một nhà gội đầu tiệm, cái kia gội đầu chủ tiệm, là một cái chừng ba mươi tuổi thiếu phụ."

Quách Khôn Nam tàn nhẫn mắng: "Hồ Quân đây là phạm vào cái gì tà ?"

. . .

Ra ngoài trường.

Đoạn Thế Cương mang Trương Trì một mực hướng phía nam đi.

Trương Trì: "Cương ca đi nơi nào ăn ?"

Đoạn Thế Cương hiện ra hiên ngang vẻ, xa hoa nói: "Bây giờ mời ngươi ăn được!"

Dứt lời, hắn nhìn về phía phía nam: "Ta biết bên kia có gia quán lẩu, chúng ta cùng nhau."

Trương Trì người choáng váng, hắn bình sinh ăn qua nồi lẩu cơ hội, lác đác không có mấy, như này sa hoa tiệm cơm, trước kia là hắn mong muốn mà không thể thành tồn tại.

Hắn vốn là cho là, Đoạn Thế Cương nhiều nhất có thể dẫn hắn ăn bữa Hoàng hầm gà, đã là không bình thường chuyện, ai muốn đến đối phương lớn như vậy khí.

Trương Trì vội vàng đuổi theo đi, lúc này Đoạn Thế Cương chính là hắn tốt nhất huynh đệ, không ai sánh bằng.

Đoạn Thế Cương vẫn ổn định, hắn ra ngoài đi làm, tốt xấu đánh mấy tháng, trong xưởng bao ăn bao ở, mặc dù hắn tiêu tiền như nước, nhưng hôm nay trên tay cũng để dành được rồi Tam Thiên khối, dùng để ăn cơm, đủ ăn rất lâu.

Tiệm cơm trên đường, bọn họ vừa vặn trông thấy, xa xa con đường, Khương Ninh cưỡi địa hình xe về nhà.

Đoạn Thế Cương hỏi thăm: "Ao, cái kia Khương Ninh rất trâu sao?"

Tuần trước hắn và Bàng Kiều mấy người đánh nhau, tại chỗ bị đánh bay, nếu như không là Khương Ninh ngăn trở, Đoạn Thế Cương phỏng chừng ngã lão thảm.

Trương Trì nhìn một chút Khương Ninh, không phản đối: "Hắn cũng trở thành tích tốt một chút, đánh nhau lợi hại, dáng dấp đẹp trai điểm, còn có nữ sinh nguyện ý cho hắn tiêu tiền, cái khác chỉ là cộng lông à?"

Đoạn Thế Cương nghe hắn khinh thường ngữ khí, đầu tiên là cảm thấy logic không đúng lắm, nhưng cũng đi theo hùa theo:

"Xác thực, không lớn tích."

Trương Trì nói: "Loại này người chỉ có thể ở trường học phong quang rồi, về sau đi lên xã hội, hắn tính cái gì ?"

Nói tới xã hội, Đoạn Thế Cương là chân chính xã hội người, hắn mang theo lại đây người ngữ khí, tang thương nói:

"Xã hội so với trường học khó hơn nhiều."

Trương Trì lại nói: "Chiếu ta nói, cương ca ngươi mới là 8 ban ngưu nhân."

Đoạn Thế Cương nghe rất vui vẻ, hắn thấy, Trương Trì trong lời nói lộ ra ngạo khí, loại này người ánh mắt rất cao, có thể để cho đối phương trung tâm khen, đủ để chứng minh hắn Đoạn Thế Cương tiêu chuẩn.

Đang lúc nói chuyện, Đoạn Thế Cương sớm quên Khương Ninh, hướng Trương Trì lãnh giáo 8 ban học sinh tin tức.

Trước, Thôi Vũ cho hắn phân tích một lần, nhưng, Đoạn Thế Cương cũng không phải là chỉ nghe một người một mặt chi ngữ, hắn càng thích thu thập nhiều điểm tin tức.

Rất nhanh, bọn họ vào quán lẩu, cũng đang nhiệt tình phục vụ viên dẫn dắt sa sút tòa.

Thổi hơi lạnh, nhìn so với bình thường quán cơm nhỏ, không biết cao cấp gấp bao nhiêu lần quán lẩu, Trương Trì chỉ cảm thấy hắn thành nhân vật thượng lưu.

Đoạn Thế Cương xuất ra menu khiến hắn trước chọn.

Thịt trâu, thịt dê, bụng trâu, tôm trơn nhẵn, đếm không hết màu sắc thức ăn, lệnh Trương Trì bị hoa mắt, trong lúc nhất thời cũng không biết nên điểm cái nào thức ăn.

"Cương ca, ngươi là chủ nhà, ngươi tới!" Trương Trì vì không lộ sợ hãi, đem menu giao cho hắn.

Đoạn Thế Cương rất hài lòng, câu một chuỗi dài màu sắc thức ăn, lại điểm một ít ăn.

Hai người tiếp tục chuyện trò, nói tới Hồ Quân lúc, Trương Trì nói: "Quá mức keo kiệt, không có thành tựu."

Nhắc tới Vương Long Long, "Có vài phần tài năng."

Nhắc tới Quách Khôn Nam, "Không quả quyết, khó thành đại sự."

Nhắc tới Tống Thịnh, "Mãng phu chi dũng, suy nghĩ thiếu cầu nối."

Nhắc tới Mã Sự Thành, Trương Trì nghiêm mặt nói, "Nhân duyên tốt có chút bản sự, tốt nhất chớ chọc."

Phục vụ viên bưng mỡ trâu oa đi lên, trả lại một chồng bí ngô bánh cùng tươi mới ép nước trái cây.

Đoạn Thế Cương rót cho hắn một ly, "Ăn trước điểm điếm điếm cái bụng."

Trương Trì nhanh tới đây rồi khối bí ngô bánh, mềm nhũn thanh đạm, hắn nhất thời cảm thấy lúc trước thời gian, sống đến cẩu thân lên.

"Nói cho ta một chút lớp học nữ sinh đi." Đoạn Thế Cương đối với cái này cảm thấy rất hứng thú.

Trương Trì: "Phải nói xinh đẹp nhất, nhất định là Bạch Vũ Hạ, lớp học nhiều cái thích."

"Tiếp theo là Thẩm Thanh Nga, lớp chúng ta ủy viên văn nghệ, trưởng lớp kia vòng người."

"Còn có Cảnh Lộ." Nói về cô gái này, Trương Trì đánh đáy lòng hâm mộ, "Nàng có thể kiếm tiền."

Một phen thẳng thắn nói, Trương Trì là Đoạn Thế Cương phân tích 8 ban thế cục.

Sắp tới một giờ, cái này nồi lẩu mới khó khăn lắm ăn xong.

Ăn đến cuối cùng, Trương Trì chưa thỏa mãn, hắn nóng một phần người ái mộ, phối hợp hương lạt đáy nồi, hấp lưu không còn một mống.

Cơm no sau đó, Trương Trì thật cảm thấy hắn qua là Thần Tiên thời gian.

Đoạn Thế Cương trả tiền, Trương Trì liếc một cái, phát hiện cái này nồi lẩu ăn 90 khối.

Vừa ra đến trước cửa, Trương Trì còn nắm một cái trước đài mà nói Mai đường, bởi vì hắn nghe nói đồ chơi này là miễn phí.

"Còn có mười phút giờ học." Trương Trì nhìn một chút điện thoại di động, hắn đứng ở quán lẩu cửa hóng gió.

Hắn bao quát chung quanh người đi đường, trong lòng một loại cảm giác thỏa mãn tự nhiên nảy sinh.

Nhìn, ta nhưng là ăn qua nồi lẩu nam nhân!

Đoạn Thế Cương không có hắn nhiều như vậy hoài cảm.

Bọn họ đi lên trên lối đi bộ bê tông gạch màu, hướng trường học đi.

Loại này gạch khuyết điểm rõ ràng, thời gian lâu dài dễ dàng dãn ra, trời trong vẫn còn tốt nếu là trời mưa, người dẫm lên trên, dễ dàng sơ ý một chút, văng lên một thân nước dơ.

Nay trời không mưa, nhưng có cửa tiệm lão bản rất không có tư chất, thích ở cửa loạn giội, hoặc là loạn bài nước dơ, làm cho gạch thấp lộc cộc.

Trương Trì xa xa nhìn đến, phía trước có cái chân trần, đen sẫm Tiểu Bàn đứa bé, cố ý đạp đất gạch chơi đùa, làm nước dơ văng tứ phía.

Đứa bé kia rất xấu, đặc biệt chọn có người đi qua lúc, dùng sức đuổi theo tấm gạch.

Có hai cái nữ đồng học đi qua, người ta vốn là xuyên quần áo sạch, Tiểu Bàn đứa bé một cước đi tới, nước dơ làm cho cô gái một thân, thiếu chút nữa không có văng đến trên mặt.

Trẻ nít được như ý giống như, cười ha ha, lấy thế làm vui.

Kia nữ đồng học ủy khuất chạy đi, lại không cách nào đối với Tiểu Bàn đứa bé làm gì, không thể làm gì khác hơn là vội vàng lấy ra khăn giấy lau chùi.

Làm chung quanh người đi đường, rối rít né tránh, chung quy loại này bạn nhỏ phi thường khó khăn làm.

Trương Trì cùng Đoạn Thế Cương tiếp tục đi phía trước, kia tiểu nam sinh thấy sau, đi lên một cước, cũng còn khá Trương Trì nhanh chóng nhanh, hướng bên cạnh nhảy một cái, tránh khỏi.

Đoạn Thế Cương cau mày một cái, hắn cương ca hôm nay bị ngoan đồng khinh thị ?

Nhưng cương ca chung quy ban đầu là đại nhân vật, không thể không cách cục côn đồ cắc ké, hắn kéo không dưới khuôn mặt giáo huấn một cái Tiểu Bàn đứa bé, nếu để cho người ngoài nghe, không biết nên như thế nào đặt điều hắn.

Hắn đang chuẩn bị đi qua, Trương Trì đột nhiên dừng bước.

Hắn nhìn về phía kia Tiểu Bàn đứa bé, ngoài cười nhưng trong không cười: "Ngươi đặt này gây chuyện, người lớn nhà ngươi đây?"

Tiểu Bàn đứa bé đại khái coi trời bằng vung đã quen, đối mặt Trương Trì loại này người, hắn vẫn là giễu cợt một tiếng, mặt đầy cuồng vọng:

"Gia gia ta là một người đi ra chơi đùa!"

Trương Trì vẻ mặt trong nháy mắt thay đổi, dựng thẳng mi trợn mắt, mặt đầy hung thần ác sát: "Giời ạ, một người còn dám như vậy cuồng ?"

Đối mặt người yếu, Trương Trì trọng quyền đánh ra.

Hắn một cái níu lấy Tiểu Bàn đứa bé tóc, theo rút củ cải giống như, dễ như trở bàn tay đưa hắn cứng rắn kéo qua tới.

Trương Trì nâng tay phải lên, thuần thục hai bàn tay ngoan quất đi tới, "Đùng đùng" !

Hắn đột nhiên hất một cái, lực lượng cường đại, trực tiếp để cho Tiểu Bàn tử hai chân lăng không, lại thuận thế hướng một thả, Tiểu Bàn tử "Ba" ném xuống đất.

Trương Trì bổ túc một cước, đạp Tiểu Bàn đứa bé kêu cha gọi mẹ.

Đoạn Thế Cương hoàn toàn không phản ứng kịp, động động thủ ?

Xong việc, Trương Trì đá đá Tiểu Bàn tử, lớn tiếng:

"Con mẹ nó, lần sau lại cho ta cuồng, lão tử thấy ngươi một lần đánh ngươi một lần!"

Loại trừ ác khí, Trương Trì trong lòng thoải mái không gì sánh được, ở chung quanh người đi đường trợn mắt ngoác mồm trong ánh mắt, nghênh ngang mà đi.

. . .

Trở lại trường học, Đoạn Thế Cương tìm Đặng Tường bọn họ hút thuốc.

Trương Trì thì trực tiếp trở về ban, hắn móc ra mà nói Mai đường, cho hàng sau vài người, mỗi người phân một viên, hắn cũng không phải là đơn thuần lòng tốt, mà là vì khoe khoang.

Quả nhiên, Quách Khôn Nam nhận được mà nói Mai đường, kinh ngạc nói: "Trương Trì, bây giờ động mua mà nói Mai đường rồi hả?"

Cùng lúc đó, Vương Long Long, Đan Khải Tuyền cùng nhau nhìn hắn.

Trương Trì trong lòng âm thầm thoải mái: "Này, tan học ăn lẩu, người ta phục vụ viên đưa!"

Thôi Vũ đụng lên tới nghe thấy mùi vị, quả nhiên nghe thấy được Trương Trì trên y phục một cỗ nồi lẩu vị, hắn có kết luận: "Giám định là thật."

"Ngươi làm sao có thể ăn lẩu ?" Thôi Vũ không hiểu, Trương Trì cùng đến kia điếu dạng, động có thể ăn nồi lẩu ?

Trương Trì không vui: "Ta động không thể ăn nồi lẩu ? Ai bảo chúng ta cương ca nguyện ý mời ta!"

Thôi Vũ nghe một chút, "Cái gì, hắn mời ngươi ăn nồi lẩu ?"

Phải biết buổi chiều hắn mới cự tuyệt Đoạn Thế Cương.

Trương Trì thấy bọn họ kinh ngạc bộ dáng, thoải mái đến bay lên: "Không có cách nào nhân phẩm nơi này bày biện."

. . .

Tự học buổi tối.

Trần Tư Vũ tự mình trắc nghiệm, nàng tiêu phí hai tiết học, viết một trương bài thi số học.

Viết xong sau, đem bài thi giao cho Khương Ninh, khiến hắn gánh vác lão sư, phê chữa câu trả lời.

Trần Tư Vũ hai tay mười ngón tay nắm chặt, một đôi mắt to nhìn chăm chú Khương Ninh, hơi nhếch lên lông mi vỗ, khẩn trương chờ đợi kết quả.

Khương Ninh phê chữa tốc độ rất nhanh, hai phút không tới, chấm bài thi hoàn thành.

Hắn buông xuống màu đỏ bút mực.

Trần Tư Vũ sợ hãi lên tiếng: "Bao nhiêu phân ?"

Lúc này nàng thần thái, hoàn toàn không còn trong ngày thường tự tin hoạt bát, cuối cùng là học sinh trung học đệ nhị cấp, đối mặt trọng yếu nhất thành tích, vẫn là không cách nào không chú ý.

Khương Ninh nói: "115 phân, cũng không tệ lắm."

Trần Tư Vũ sau khi nghe, mặt mũi thất vọng chợt lóe tức thì, có chút vô lực nói: "Vẫn là không có vượt qua 120 phân."

"Luyện nhiều một chút, đừng có gấp." Khương Ninh nói.

Trần Tư Vũ thất lạc đồng thời, vừa nhìn về phía bên cạnh Tiết Nguyên Đồng, nàng đang dùng bút tại trên sách học câu câu hội họa.

Nghĩ đến Tiết Nguyên Đồng kinh khủng kia thành tích, Trần Tư Vũ nhờ giúp đỡ:

"Đồng Đồng, ta số học thật giống như gặp phải bình chướng rồi, kẹt ở 120 phân, gần đây mấy lần khảo thí toàn như vậy."

"Ngươi thành tích tốt như vậy, lúc trước nhất định là từng điểm từng điểm đề lên đi, có thể hay không nói cho ta biết có hay không kỹ xảo có thể đột phá 120 phân nha "

Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe, ngẹo đầu nhỏ trầm tư, sau đó nói:

"Thật xin lỗi nha Tư Vũ, ta lần đầu tiên kiểm tra 150 phân bài thi, liền thi 150 phân, cho nên ta không thể cho ngươi có dùng đề nghị.".