Chương 375: Thật cùng giả

Chương 375: Thật cùng giả

2014 năm ngày 27 tháng 5, thứ ba.

Buổi sáng giảng bài giữa, Du Văn: "Á Nam, chúng ta ra ngoài mua ăn, ta muốn ăn tôm cái."

"Trưởng lớp ngươi muốn không muốn ?" Nàng nhiệt tình nói, "Muốn cái gì ta đều giúp ngươi mang."

Hoàng Trung Phi: "Cám ơn, không cần."

Giang Á Nam hướng Thẩm Thanh Nga mượn máy sạc điện: "Ta trước nạp sạc điện."

Điên thoại di động của nàng là từ 9 ban Thẩm Húc nơi đó thuê đến, pin sức chứa cực kém, chơi đùa không được bao lâu liền hết điện, vừa vặn thừa dịp giảng bài giữa không người, thả vào đa phương tiện dưới máy vi tính diện sạc điện.

Sắp xếp cẩn thận điện thoại di động sau, Giang Á Nam cùng Du Văn cùng đi.

Hàng sau.

Tin tức linh thông Vương Long Long nói: "Mã Ca, ngươi sớm tự học thấy không, Cao Hà Soái cầm cây côn gỗ vào 9 ban!"

Hắn dùng tay khoa tay múa chân đại khái bộ dáng, "Có một mét dài rộng, chày cán bột lớn như vậy!"

Hồ Quân khiếp sợ: " Chửi thề một tiếng, cao mập mạp sẽ không cần đánh người chứ ?"

Vừa nghĩ tới khôi ngô hùng tráng Cao Hà Soái, cầm côn gỗ trong tay, giống như hắc hóa trạng thái bản Tôn Ngộ Không, liền khiến người cảm thấy còn rất kích thích.

Quách Khôn Nam hai tay khép lại, trên mặt đồng tình:

"Thật có khả năng, tiếp xuống tới để cho chúng ta là 9 ban cầu nguyện."

Đi bộ Thôi Vũ vui vẻ nói: "Đáng tiếc, cao mập mạp nên đi 11 ban làm việc chủ nhiệm, vừa vặn vào ở linh đường."

Hắn mà nói lệnh mấy người cười ra tiếng, từ lúc 11 ban Cố Thái cùng La Tuấn bị sau khi thông báo, hơn nữa người cố ý tận lực truyền bá, toàn trường học sinh đối với cao nhất 11 ban sinh ra cứng nhắc ấn tượng —— linh đường ban.

Đoạn Thế Cương tại Ngô Tiểu Khải chỗ ngồi nghỉ ngơi, bình thường Ngô Tiểu Khải thích chơi bóng rổ, chỗ ngồi thường thường trống không.

Thôi Vũ tìm hắn thương lượng: "Cương ca, gần đây ngươi có phát hiện hay không, chúng ta 8 ban hướng gió không đúng "

"Không đúng chỗ nào ?"

"Có người bắt đầu dùng lễ vật lấy lòng nữ sinh." Thôi Vũ thần sắc trịnh trọng, tự lần trước kế Khương Ninh đưa ngọc, trưởng lớp Hoàng Trung Phi quả nhiên đưa hương huân.

Đoạn Thế Cương xoa xoa cằm Moustache, suy nghĩ: "Chúng ta theo vào ?"

Thôi Vũ: "Ý kiến hay, có thể đưa gì chứ, đưa cho người nào, để cho người nào đi đưa đây?"

Hắn nói lên linh hồn tam vấn.

Nói tới tặng quà, Đoạn Thế Cương tự hỏi có vài phần kinh nghiệm, nghĩ lúc đó hắn, thôi, hảo hán không đề cập tới năm đó dũng.

Hắn và Thôi Vũ thương thảo sau, đơn giản xác định chiến lược.

. . .

Buổi sáng tiết thứ ba giờ học, lớp số học.

Cao Hà Soái xách gậy to vào 8 ban, hấp dẫn một đám đồng học ánh mắt.

Thôi Vũ ồn ào lên: "Cao lão sư tới đều tới, còn mang gì đó giáo cụ, nhiều xa lạ a!"

Lớp học vang lên lẻ loi tiếng cười.

Cao Hà Soái lộ ra vui sướng xen lẫn buồn rười rượi cười, khiến người không phân rõ, hắn rốt cuộc là hài lòng cười, vẫn là cười lạnh.

Giang Á Nam nhìn về phía Cao Hà Soái, nguyên bản nàng tâm tính, giống nhau những bạn học khác.

Đột nhiên, nội tâm của nàng một lộp bộp, tệ hại!

"Văn Văn, Văn Văn, ta xong rồi nha!" Nàng hạ thấp giọng, hoang mang rối loạn, "Quên cầm về!"

Du Văn nghe một chút, nhất thời giây biết, nàng vẻ mặt biến hóa theo.

Đổng Thanh Phong giống vậy nghe, hắn phản ứng nhanh, chỉ số IQ cao, lập tức nhớ tới giảng bài giữa, Giang Á Nam điện thoại di động sạc điện chuyện.

Nếu đúng như là các lão sư khác, có lẽ còn có thể tránh thoát một kiếp, nhưng đối phương là Cao Hà Soái.

Một khi phát hiện, Giang Á Nam điện thoại di động, nhất định gặp thảm độc thủ!

Trước Giang Á Nam từng bị Cao Hà Soái thu qua một lần điện thoại di động, bây giờ rất có thể xuất hiện lần thứ hai.

Đổng Thanh Phong gắt gao nhìn chăm chú vào cao mập mạp, trong lòng mặc niệm:

Không muốn a, không muốn, ngàn vạn lần không nên đưa vào đi!

Nếu như cao mập mạp này tiết khóa không sử dụng đa phương tiện, hoặc Hứa Giang Á Nam điện thoại di động có thể tránh khỏi tai nạn.

Nhưng mà có câu nói tốt người càng không kỳ vọng gì đó, liền càng dễ dàng phát sinh gì đó.

Cao Hà Soái xuất ra USB: "Chúng ta này tiết khóa học tập mới chương trình học."

Hắn cúi người xuống, chuẩn bị mở ra đa phương tiện máy vi tính khai quan.

Gần, càng gần. . .

Giang Á Nam cắn môi, nguyên bản đôi môi đỏ thắm, lại hiện ra tái nhợt.

Trắng nõn không gì sánh được trên mặt vô cùng khẩn trương, trong mắt là với cái thế giới này thất vọng.

Kia lau thất vọng, thật sâu đau nhói Đổng Thanh Phong tâm.

Có thể tưởng tượng được, khi tay cơ thật bị lấy đi sau, Giang Á Nam nên có biết bao khó chịu.

Đổng Thanh Phong nóng lòng như hỏa: Không, ta muốn ngăn cản hết thảy các thứ này, ta muốn nhìn nàng ấm áp cười.

Nhanh nghĩ biện pháp, nhanh nghĩ biện pháp!

Ta Đổng Thanh Phong tuyệt đối có thể nghịch chuyển kết cục!

Thời gian đang trôi qua, Đổng Thanh Phong trơ mắt nhìn đến, Cao Hà Soái cự ly này đa phương tiện máy vi tính càng ngày càng gần, chỉ cần hắn vén lên đa phương tiện hòm cửa nhỏ, liền có thể nhìn đến Giang Á Nam điện thoại di động.

Đổng Thanh Phong cả người cứng ngắc, như rớt vào hầm băng.

Hắn nhớ lại lần trước, Giang Á Nam chuông điện thoại di động làm đường vang lên, hắn dốc sức huýt sáo, chỉ vì thay nàng che giấu, nhưng mà cho đến cuối cùng, lại không có thể vãn hồi kết cục.

Hắn đã thất bại qua một lần, còn phải lại thất bại lần thứ hai sao?

Đã qua nhớ lại, trong nháy mắt xông lên đầu.

"Đổng Thanh Phong, ngươi thật là lợi hại, vậy mà cắt ra đạo đề này." Một lần giảng đề, Giang Á Nam kính nể tán dương.

"Ồ, cái này quyển bánh ăn thật ngon, Đổng Thanh Phong ngươi người thật tốt, giúp ta xếp hàng mua." Ngày đó điểm tâm, để cho Giang Á Nam vui vẻ cả ngày.

"Đổng Thanh Phong, đột nhiên phát hiện ngươi thật đẹp trai." Giang Á Nam quan sát hắn sau một hồi nói.

Còn có vô số vô số gặp nhau. . .

Giang Á Nam, Du Văn, Thẩm Thanh Nga, các nàng một cái nhăn mày một tiếng cười xuất hiện ở Đổng Thanh Phong trong đầu.

Những thứ kia tốt đẹp, những thứ kia vui vẻ, khắc ở hắn trong thanh xuân, khắc vào rồi linh hồn hắn, đem kèm theo hắn cả cuộc đời.

Giống vậy chế tạo thành hiện tại Đổng Thanh Phong.

Trải qua gian hiểm, bỏ ra hết thảy, chỉ vì thủ hộ ngươi cười nhan!

Cho nên, ta, Đổng Thanh Phong, tuyệt đối sẽ không, tuyệt đối sẽ không, lại xem lại các ngươi thương tâm dung nhan!

Giờ khắc này, hắn đại não điên cuồng vận chuyển, cường đại gánh vác, khiến hắn cái trán đốt nóng bỏng.

Coi như bỏ ra hết thảy, bán đứng linh hồn, hắn ắt sẽ ngăn cản Cao Hà Soái.

Thiên địa phảng phất tại nổ ầm, hắn hiện lên tinh thần ý chí, tựa hồ rung chuyển thiên địa.

Cuối cùng, mênh mông trong óc như có Lưu Tinh né qua, Đổng Thanh Phong bắt được chợt lóe tức thì linh quang.

Ha ha, ta nghĩ tới rồi!

Đổng Thanh Phong sắc mặt trong nháy mắt trở nên nghiêm túc, hắn đột nhiên giơ chân lên, một cái chạy nước rút vọt tới giảng đài, nghiêm túc trịnh trọng hô:

"Cao lão sư, ta có việc tìm ngươi!"

Hắn thanh âm rất lớn, chung quanh đồng học rối rít trông lại.

Đổng Thanh Phong nhìn đến Cao Hà Soái động tác ngừng một cái chớp mắt, trong lòng của hắn dâng lên vẻ đắc ý.

Sau một khắc, hắn sẽ lấy chuyện quan trọng thương lượng, đem Cao Hà Soái dẫn tới phòng học bên ngoài, như vậy, Giang Á Nam liền có thể lợi dụng trung gian khe hở, lấy lại điện thoại.

Lúc này.

Cao Hà Soái ngồi xuống, mở ra đa phương tiện, đem đang ở sạc điện điện thoại di động lấy xuống, nắm ở trên tay, dùng hắn bảng hiệu cười:

"Thanh Phong, ngươi có chuyện gì ?"

. . .

Đổng Thanh Phong sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn cố nén đau lòng, lộ ra so với khóc còn khó coi hơn nụ cười: "Lão sư ta đau bụng lợi hại, thật giống như phạm đuôi viêm rồi, ta muốn đi phòng cứu thương."

Lúc này hắn thống khổ không che giấu được, dù là ai đều có thể nhìn ra, hắn trạng thái vô cùng không được, hoàn toàn không giống làm bộ.

Cao Hà Soái gật đầu một cái, "Được, ngươi đi đi."

Đổng Thanh Phong đi

Cao Hà Soái đem thu được điện thoại di động, hướng bàn giáo viên ném một cái, âm mặt:

"Ai điện thoại ?"

Không người đáp lại.

Giang Á Nam trong tuyệt vọng, làm ra buông tha này bàn điện thoại di động dự định, bởi vì này đài điện thoại di động chỉ tốn nàng 80 khối thuê đến, không tính là đắt quá.

"Ta hỏi ai điện thoại di động ?" Cao Hà Soái nhấc một cái thanh âm.

Vẫn là không có người đáp lại.

Cao Hà Soái đột nhiên cười: "Riêng biệt đồng học một điểm tự giác không có."

"Chính mình phạm sai lầm, không muốn thừa nhận, để cho bạn học cả lớp cùng nhau thay ngươi gánh, ngươi thật đúng là một đệ tử tốt nha!"

"Được, không nói đúng không, ta đây tiết khóa không lên lớp rồi." Cao Hà Soái đem sách giáo khoa hất một cái, hướng băng ghế ngồi xuống, trực tiếp đình công.

Cao Hà Soái nổi giận vẫn đủ kinh khủng, toàn bộ lớp học lâm vào yên tĩnh.

Giang Á Nam trong lòng khó chịu lợi hại, nàng không nghĩ đến, vẻn vẹn một cái điện thoại di động, sản xuất ra nghiêm trọng như vậy hậu quả.

Lúc này, phòng học phía bắc, Thôi Vũ đột nhiên đứng lên: "Cao lão sư!"

Cao Hà Soái sắc mặt không ngờ: "Điện thoại di động của ngươi ?"

Thôi Vũ nói: "Không phải."

"Vậy ngươi đứng lên tới làm gì!"

Thôi Vũ gãi đầu một cái: "Đây không phải là nhìn lớp học quá an tĩnh rồi sao, ta tới hóa giải một chút không khí khẩn trương."

Cao Hà Soái đặc biệt khí cười.

. . .

Buổi chiều tan học.

Giang Á Nam nói: "Ngượng ngùng a Thanh Nga, chúng ta xuống ra mua tới cho ngươi cái máy sạc điện, tận lực mua cho ngươi nguyên trang."

Buổi sáng điên thoại di động của nàng bị lấy đi, Cao Hà Soái thiếu thông minh, liền máy sạc điện cùng nhau rút đi

Tốt tại bởi vì Thôi Vũ nửa đường quấy rầy, Cao Hà Soái dù là cuối cùng không tìm được điện thoại di động chủ nhân, vẫn tiếp tục giờ học.

Lệnh Giang Á Nam thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như đổi thành đừng lão sư, nàng khả năng trực tiếp thừa nhận, nhưng Cao Hà Soái người này, trong lòng cực kỳ vặn vẹo, khẳng định ngay trước mọi người châm chọc nàng.

Cao Hà Soái phi thường am hiểu châm chọc, nói chuyện khó nghe, bình thường cô gái căn bản không chịu nổi.

Thẩm Thanh Nga sau khi nghe: "Không việc gì, trong nhà của ta còn có một bộ máy sạc điện."

Nàng trước vì cùng khác nữ sinh làm quan hệ tốt, rất rộng rãi tùy thân mang một bộ máy sạc điện, tạo lấy giúp người làm niềm vui người thiết.

Lúc trước thật ra nàng còn có cái sạc điện bảo, cũng là bởi vì Du Văn tìm nàng mượn sạc điện bảo dùng, hai người quan hệ mới nhanh chóng thay đổi xong.

Đáng tiếc, sạc điện bảo bị trộm.

"Khương Ninh, một cái hạt bắp thịt đùi nướng trứng lâu đài, một cái thịt gà, còn có một ly băng hạt đậu trà, ly lớn, muốn a di kia bán." Tiết Nguyên Đồng giao phó nói.

Hôm nay cố a di ở công ty có chuyện, buổi chiều không thể nấu cơm cho nàng rồi, cho nên hắn lại tại trường học ăn cơm.

Khương Ninh: "Chờ ta trở lại đi."

Tiết Nguyên Đồng tỏ ý hắn nhanh lên một chút xuất phát.

Ra ngoài trường phố ăn vặt huyên náo phồn hoa, đại lượng tứ trung học sinh, đem ngắn ngủi này một con đường lấp đầy, mùi vị không tệ trước gian hàng, đều bài đầy học sinh.

Khương Ninh đi ra hơi chậm điểm, hắn không có mua trước ăn, mà là đến bên cạnh bồi dưỡng nhân tài tiểu thương tiệm cầm chai nước đá.

Cửa hàng người thật nhiều, yêu cầu xếp hàng, Khương Ninh xếp hàng lúc, đụng phải 7 ban Đường Phù.

Đường Phù thân cao lực áp một đám nam sinh, một đôi tròn trĩnh thon dài chân, độ cong hoàn mỹ, tương đương hấp dẫn chú ý.

Nàng cầm một bọc Oglio bánh bích quy, bồi dưỡng nhân tài lão bản nhìn mắt, nói: "13 khối."

Đường Phù lật tung rồi túi, đổ làm mười mấy giây, dĩ nhiên không có lật tới tiền, phía sau xếp hàng học sinh, chờ rất gấp.

Lão bản nhìn nữ sinh mấy mắt, Đường Phù không có đứng vững ánh mắt, nàng lộ ra vẻ lúng túng, không thể làm gì khác hơn là buông xuống bánh bích quy.

Khương Ninh đưa trương 20 giấy vé: "Cùng tính một lượt đi."

Ra cửa hàng, Đường Phù từ phía sau đuổi tới, nàng nhận biết Khương Ninh, chung quy giáo vận hội lên, Khương Ninh biểu hiện cực kỳ xuất sắc, Đường Phù loại này am hiểu vận động cô gái, còn đi xem so với hắn thi đấu, đối với hắn có ấn tượng.

"Khương Ninh, mới vừa rồi cám ơn, chờ ta trở về phòng học cầm tiền trả lại ngươi." Bình thường vận động lệnh Đường Phù tinh thần khí cực tốt, tươi cười rạng rỡ, nói tới nói lui tự nhiên.

"Tiện tay chuyện." Khương Ninh không để ý.

Đơn giản trò chuyện đôi câu, hắn tiếp tục mua cơm, Đường Phù chính là trở về trường học.

. . .

Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ Trần Tư Tình, cùng với Dương Thánh, ba người một khối ra ngoài ăn cơm.

Bạch Vũ Hạ buổi chiều về nhà.

Ăn xong tê cay trộn sau, mấy cô gái rất thỏa mãn, loại này cay cay đồ vật, đứng đầu chịu các nàng yêu thích.

Ừ, Dương Thánh điểm không cay.

Sinh đôi quần áo nhan sắc tươi đẹp, cùng với so sánh, Dương Thánh một thân màu đen tu thân quần áo thể thao, phối hợp một đôi màu trắng giày thể thao, nàng vẻ mặt cũng không sinh đôi nhiều như vậy sinh động, lộ ra lãnh khốc rồi chút ít.

Tê cay trộn cửa tiệm đến gần phía nam, bởi vì khoảng cách nguyên nhân, trung gian đoạn đường này học sinh không coi là nhiều.

Đi qua ngã tư đường, bên cạnh đứng một cái gầy teo đàn bà trung niên, hướng về hiền hòa, y phục trên người cũ nát, có chút bẩn thỉu.

Nàng nhìn thấy ba cái tiểu nữ sinh sau, đưa tay cản lại, thỉnh cầu nói:

"Tiểu cô nương, ta khát khó chịu, muốn uống ngụm nước, các ngươi có thể hay không giúp ta mua một chai nước."

Trần Tư Vũ không cảm thấy có cái gì, nàng từ nhỏ trải qua giáo dục, nói cho nàng biết, trợ giúp hắn người là một loại đức tính tốt, nàng bản tính hiền lành:

"Ta mua cho ngươi đi."

Kết quả đàn bà trung niên rất có tôn nghiêm đưa tới một trương trăm nguyên giấy lớn: "Ta cho ngươi tiền, ta cho ngươi tiền!"

Dương Thánh đột nhiên lên tiếng: "Ngươi có tiền tại sao không chính mình mua đây?"

Tựa hồ thấy mấy người nghi ngờ ánh mắt, đàn bà trung niên giải thích:

"Trên người của ta quá bẩn rồi, không tốt vào tiệm, các ngươi có thể giúp một chút ta sao ?"

Trần Tư Vũ nhìn, cảm thấy nàng thật đáng thương: "1 đồng tiền mà thôi, ta giúp ngươi ra."

Kết quả đàn bà trung niên chính là không muốn, nhất định phải đưa tiền, Trần Tư Vũ không có cách nào nhận một trăm khối.

Đến đối diện cửa hàng sau, cầm nước, đem 100 khối cho lão bản, lão bản liếc một cái, trực tiếp chỉ ra là một trương tiền giả.

Trần Tư Vũ bối rối: "Nàng làm gì cho ta tiền giả nha, không phải là tên lường gạt chứ ?"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình phát hiện không được bình thường, nàng xoay người lại nhìn một cái, phát hiện đàn bà trung niên vững vàng nhìn chăm chú về phía bên này:

"Nhất định là tên lường gạt, thật may bị lão bản phát hiện!"

Cuối cùng nàng vẫn là tự móc tiền túi, tiêu xài một khối tiền mua nước.

"Chúng ta tìm nàng đi, cầm tiền giả để cho chúng ta phiến lão bản, thua thiệt ta xem nàng một mặt người tốt tướng đây!" Trần Tư Vũ có loại lòng tốt bị lợi dụng không vui.

Vừa nói, nàng muốn chất vấn đàn bà trung niên.

Dương Thánh nguyên bản hai tay ôm ngực, một mực ở đứng ngoài quan sát, nàng kéo Trần Tư Vũ.

"Thế nào ?" Trần Tư Vũ hỏi.

Dương Thánh khẽ gật đầu một cái: "Chậm, nàng có thể lại nói, mới vừa rồi nàng cho ngươi là thực sự tiền, sau đó tìm ngươi bồi."

Trần Tư Vũ: "Thật có hư như vậy ?"

Trần Tư Tình nói: "Nếu không chúng ta chạy trốn chứ ?"

Dương Thánh: "Nàng một mực nhìn về bên này đây, không tốt chạy, ngươi đem tiền cho ta đi."

Vừa nói, nàng nhận lấy kia trương trăm nguyên tiền giả, xoay người nhìn một chút, lại trả lại cho nàng rồi.

Ba nữ tử đi tới đàn bà trung niên trước mặt, Trần Tư Vũ đưa ra kia tờ một trăm khối tiền, không vui nói:

"A di, ngươi cho chúng ta là giả tiền!"

Một giây kế tiếp, đàn bà trung niên cho nàng biểu diễn một cái sách giáo khoa bình thường biến sắc mặt.

Nàng đầu tiên là nổi giận: "Người nào cho tiền giả rồi, các ngươi những học sinh này chuyện gì xảy ra à?"

Tiếp lấy nàng giơ tay lên, chỉ mấy người, kêu khóc nói: "Sách càng đọc càng hỏng rồi, gạt ta một cái lão thái bà tiền, các ngươi vẫn là người sao ?"

"Tất cả mọi người tới xem một chút đi, vô lý, quá không biết điều, lừa ta tiền mồ hôi nước mắt!"

Nàng này một kêu, động tĩnh cực lớn, chung quanh học sinh toàn bộ lại gần xem náo nhiệt.

Trần Tư Vũ các nàng mặt đầy khó chịu vẻ, cái tuổi này nữ sinh, người nào trải qua loại tràng diện này, hoàn toàn là tay chân luống cuống.

Dương Thánh cau mày một cái, lạnh lùng nói: "Đừng kêu, tiền cho ngươi, coi như chúng ta xui xẻo."

Vừa nói nàng đánh ra một trăm khối, trực tiếp vứt cho đàn bà trung niên, sau đó kéo Trần Tư Vũ nhanh chóng rời đi.

Cho đến vào sân trường, Trần Tư Vũ mới tức giận bất bình nói: "Như thế có loại này người đây, quá khinh người!"

Trần Tư Tình: "Chính là tức chết ta!"

"Một trăm khối a!" Trần Tư Vũ khó chịu phải chết, một trăm khối đủ mua bao nhiêu thứ, hơn nữa còn là bị người lừa gạt, càng thêm ủy khuất.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình cũng vậy, sinh khí vừa thương tâm.

Dương Thánh nhìn nàng một cái lưỡng, chịu phục, sinh đôi hai cái chung vào một chỗ, vẫn là đần như vậy.

Nàng hướng hai người đưa tay: "Đem kia tờ một trăm khối cho ta."

Nhận lấy tiền giả, nàng búng một cái: "Một trăm khối ở chỗ này đây ?"

Sinh đôi cái miệng trợn mắt: "A, đây không phải là tiền giả sao?"

Dương Thánh liếc si giống nhau: "Cửa hàng cửa, ta đem tiền giả đã đổi.".