Chương 376: Trừng phạt

Chương 376: Trừng phạt

Gần hoàng hôn, tứ trung sân trường đắm chìm tại cuối cùng một vệt vãn hà bên trong, đá cuội làm nền quanh co Tiểu Đạo bên cạnh, từng chiếc từng chiếc năng lượng mặt trời đèn đường sáng lên.

Dương Thánh bước từ từ trong đó, nàng hai ngón tay nắm một trương màu đỏ tiền giấy.

Trần Tư Vũ hai tỷ muội không tưởng tượng nổi, to lớn kinh hỉ cảm đập trúng hai nữ, mất mà lại được vui sướng, làm các nàng sinh ra hoài nghi:

"Ngươi là nói, ngươi sớm đem tiền đã đổi ?"

Dương Thánh vỗ tay phát ra tiếng.

"Ta phát hiện nàng không đúng lắm, sớm làm một tay chuẩn bị, dùng ta thật tiền đổi trong tay các ngươi tiền giả."

"Cho nên mọi người cầm đi chất vấn nàng kia trương tiền giấy, cũng không phải là tiền giả, mà là thật tiền."

Nàng hướng hai người giải thích rõ nguyên do.

Trần Tư Vũ cuối cùng nghe hiểu: "Cho nên ngươi sau đó, vứt cho nàng tiền, nhưng thật ra là một trương tiền giả ?"

Trần Tư Tình hoài nghi: "Nàng kia vạn nhất, vạn nhất nhận chúng ta cho nàng tiền giả làm sao bây giờ ?"

Dương Thánh bước từ từ tiến lên, lạnh nhạt nói: "Đừng lo, ta sẽ xuất thủ."

Trần Tư Vũ nhìn chằm chằm nàng đẹp trai bóng lưng, đột nhiên cảm giác được nàng soái nổ.

. . .

Ra ngoài trường.

Đàn bà trung niên lừa gạt một trăm khối sau, tâm tình rất nhiều thỏa mãn, nàng vội vàng dời đi trận địa, vừa đi vừa cười, còn đem kia trương trăm nguyên tiền giấy, lấy ra quan sát.

Dần dần, nàng phát hiện tiền giấy cảm giác có cái gì không đúng.

Nàng cầm lên, hướng về phía phía tây mặt trời vừa nhìn, suy nghĩ rầm rầm, tiền giả! Tiền giả!

Nàng và thiện trên gương mặt, tràn đầy giật mình vẻ.

Học sinh sau đó bồi nàng tiền, lại là trương tiền giả!

Nàng lặp đi lặp lại giám định, cuối cùng hoảng sợ phát hiện, đây thật là một trương tiền giả.

Đàn bà trung niên khí phải chết, đánh cả đời nhạn, hôm nay bị nhạn mổ mắt bị mù.

Lúc này nàng hận không được vọt vào sân trường, đem mấy cô gái kia lôi ra ngoài, cạo sờn các nàng khuôn mặt!

Nhưng là, sân trường không vào được, nếu như dám vào đi gây chuyện, hậu quả nàng tuyệt đối không cách nào gánh vác.

Đàn bà trung niên cầm lấy tiền giả, sắc mặt biến đổi, tới tay một trăm khối bay, nàng rất không cam tâm như vậy kết thúc.

Tâm tình là một loại rất đáng sợ đồ vật, đàn bà trung niên bị chênh lệch cảm làm cấp trên, vì vậy nàng hướng đi chút ít, lại tìm phong thủy bảo địa ngồi thủ.

Đường phố, Bàng Kiều cùng Vương Yến Yến mới vừa ăn xong rồi cơm tối: "Yến Yến, nhà này nước sốt thịt cơm ăn ngon thật, không cẩn thận ăn ngươi nửa bát cơm, rống rống!"

Bàng Kiều hình thể béo tốt, khí lực lại lớn, lượng cơm kinh người, tầm thường một bữa cơm không đủ nàng ăn.

Mà Vương Yến Yến rất gầy, không ăn nổi một chén cơm, cho nên Bàng Kiều thích cùng nàng cùng nhau ăn cơm, đưa đến bổ sung tác dụng, còn sẽ không lãng phí thức ăn.

"Yến Yến nha, đợi một hồi ta mời ngươi uống trà sữa." Bàng Kiều chủ động nói.

Trà sữa dễ dàng khiến người béo phì, nếu như chỉ có chính nàng uống trà sữa, nàng nhất định áy náy, nhưng nếu như Vương Yến Yến cùng nhau, Bàng Kiều liền tâm lý thăng bằng.

Vừa có hữu tình, lại có trao đổi ích lợi, có thể dùng các nàng hai ải hệ cực kỳ tốt, so với cùng Trương Nghệ Phi cùng với Lý Thắng Nam tốt hơn.

Vương Yến Yến: "Ô kìa, Kiều Kiều ngươi người thật tốt, có ngươi tại ta không cần lo lắng không ăn hết cơm."

Nàng nhớ tới trong nhà lão nhân giảng, lúc trước ở trong thôn, không ăn hết cơm thừa, gục vào chuồng heo, luôn có thể bị lão mẫu heo hỏng bét không còn một mống.

Bàng Kiều che miệng cười duyên, chỉ là to lớn động tác biên độ, luôn là để cho nàng diễm lệ miệng to môi hiển lộ.

Đang ở Bàng Kiều chuẩn bị mua trà sữa lúc, bên cạnh đứng đàn bà trung niên bu lại, nàng và thiện trên gương mặt, lộ ra khẩn cầu vẻ:

"Tiểu cô nương, có được hay không giúp đỡ, giúp ta mua chai nước ?"

Bàng Kiều dừng bước.

. . .

8 ban phòng học, trong khoảng cách giờ học còn có vài chục phút.

Trần Tư Vũ đem ra ngoài trường trải qua chuyện, giảng cho Bạch Vũ Hạ cùng Khương Ninh, nói nàng mới vừa rồi biết bao kinh hiểm, thiếu chút xíu nữa bị lừa một trăm.

Cuối cùng, Trần Tư Vũ cảm thán: "Giữa người và người tín nhiệm đây?"

Nếu như nói trước, nàng cho là những thứ kia nâng lão nhân bị lừa bịp, chỉ tồn tại ở tin tức, vậy mà hôm nay trải qua, chân chính để cho nàng rõ ràng, người xấu ngay tại bên người.

"Về sau đụng phải nữa loại sự tình này, ta thậm chí không biết, có dám hay không sẽ giúp trợ giúp người khác." Trần Tư Vũ nói, lần đả kích này, làm nàng thất vọng tận cùng, dần dần bắt đầu lý giải, tại sao có người sẽ chết lặng.

Bạch Vũ Hạ: "Đề cao cảnh giác đi."

Hiện tại giai đoạn, những chuyện này không sửa đổi được, cũng còn khá Dương Thánh phản ứng nhanh, mới tránh khỏi tổn thất.

Tiết Nguyên Đồng nghe giống vậy khiếp sợ, không tự chủ được hỏi: "Khương Ninh, nếu như ngươi đụng phải loại sự tình này, đồng ý giúp đỡ sao?"

Khương Ninh thả ra trong tay cục gỗ cùng đao khắc, trả lời nhanh chóng: "Lúc trước sẽ không giúp, hiện tại đại khái biết."

Bạch Vũ Hạ nghi ngờ: "Tại sao có thay đổi ?"

Khương Ninh: "Bao lớn năng lực, làm bao lớn chuyện."

Hiện tại hắn nắm giữ xã hội năng lượng, vượt qua xa người bình thường, dù là bị lừa, hắn tại đủ khả năng trong phạm vi, đánh tàn phế đối phương liền có thể, bảo đảm phòng ngừa tổn thất.

Bạch Vũ Hạ không có quá nghe hiểu hắn mà nói, từ đầu đến cuối đôi câu liên tiếp, tựa hồ tỏ rõ, Khương Ninh năng lực trở nên lớn ?

Nhưng hắn chỉ là một học sinh trung học nha

Chẳng lẽ là cha mẹ của hắn thay đổi tốt hơn ý tứ sao? Bạch Vũ Hạ như vậy suy đoán.

Khương Ninh nói xong, hoạt động một chút ngón tay, tiếp tục dùng đao khắc mài gỗ.

Đưa đến Trần Tư Vũ trông lại, Khương Ninh lá gan thật là lớn, hắn không chỉ có tan lớp chơi đùa gỗ, còn dám đang đi học chơi đùa, hoàn toàn không đem lão sư để vào mắt.

Trần Tư Vũ vừa nhìn về phía Tiết Nguyên Đồng, được rồi, hai người bọn họ đều không đem lão sư để ở trong mắt.

Lớp học hiện tại rất náo nhiệt, đang ở thảo luận liên quan tới tứ trung phòng ăn chuyện, có học sinh nói, nhìn đến phòng ăn lão bản hôm nay cuốn xéo rồi, ý về sau phòng ăn cải hoán tân chủ nhân rồi.

Rất nhiều đồng học thảo luận phòng ăn 8 người bàn cơm chế độ, cân nhắc có hay không tham gia.

"Khương Ninh, cái kia phòng ăn 8 người bàn cơm kế hoạch, thật giống như thông qua, ngươi tham gia sao?" Trần Tư Vũ hỏi dò.

Hắn dự định trả lời, chỉ thấy được trước cửa phòng học xuất hiện một đạo tịnh lệ bóng hình xinh đẹp.

Bóng người xinh xắn kia, đến gần 180, chân dài đáng sợ, Du Văn theo bên cạnh nàng ven đường, so với nàng lùn tốt một đoạn.

Đưa đến 8 ban học sinh rối rít nhìn lại.

Vương Long Long dẫn đầu phán đoán: "Đây không phải là 7 ban Đường Phù sao? Ủy viên thể dục tới."

Đan Khải Tuyền nghe được đối phương chức vị, làm cùng nói: "Phỏng chừng lại vừa là tới tìm chúng ta trưởng lớp đi, trường học phỏng chừng tổ chức cái gì hoạt động."

Quách Khôn Nam trông thấy đối phương cao gầy nổi bật thân hình, tâm bỗng nhiên thật là đau thật là đau, tại sao, tại sao, ngươi lại tìm trưởng lớp ?

Mọi người chỉ thấy, Đường Phù cặp mắt ở trong phòng học tìm kiếm, tựa hồ tại tìm người nào đó.

Sau một khắc, Đường Phù tìm tới Khương Ninh chỗ ngồi.

Nàng di chuyển chân dài to, đi vào 8 ban, cuối cùng tại Tiết Nguyên Đồng chỗ ngồi một bên dừng lại.

Tiết Nguyên Đồng tỉnh tỉnh ngẩng đầu nhìn nàng.

Đường Phù cười một tiếng: "Khương Ninh, trước cám ơn, ta tới trả ngươi tiền."

Nàng đem một trương 10 nguyên giấy vé, cùng 3 mai tiền xu đặt ở trên bàn học, lại lấy ra mấy cái Tiểu Bao Oglio bánh bích quy.

Nói xong, nàng xoay người lại rời đi, lưu hạ một đạo cởi mở bóng lưng.

Bạch Vũ Hạ lộ ra một loại thăm dò ánh mắt, dường như đang hỏi: Ngươi tại sao biết nàng ?

Trần Tư Vũ giống vậy nghi ngờ, nàng nhớ kỹ Khương Ninh không thích trêu hoa ghẹo nguyệt nha!

Khương Ninh giải thích: "Buổi chiều ta đi bồi dưỡng nhân tài cửa hàng mua nước, đụng phải nàng quên mang tiền thanh toán, thuận tay cho nàng kết."

Trần Tư Vũ: "Nàng rất tốt nhé, còn tặng cho ngươi Oglio."

Trên bàn học có bốn cái đơn độc đóng gói Oglio bánh bích quy.

Khương Ninh đưa tay khều một cái, bốn khối bánh bích quy trượt về tứ phương, đối ứng mấy người: "Ăn chung đi."

Bạch Vũ Hạ từ chối, nàng buổi chiều mới vừa về nhà ăn cơm.

Ngược lại Trần Tư Vũ cùng Tiết Nguyên Đồng cầm một bọc.

Còn lại hai bao, Khương Ninh xoay người lại tại Cảnh Lộ trên bàn thả một khối.

Cho tới cuối cùng một khối, Khương Ninh nhìn về phía đường sông bờ bên kia Đan Khải Tuyền, hắn kêu một tiếng, thuận tay ném một cái.

Đan Khải Tuyền vì tinh tướng, một tay một trảo, vững vàng đem Oglio chộp vào lòng bàn tay.

Đáng tiếc Bạch Vũ Hạ không có liếc hắn một cái.

Oglio so sánh bình thường tiểu quà vặt, hơi chút cao cấp điểm, huống chi đây chính là 7 ban Đường Phù Oglio, ý nghĩa bất đồng.

Đan Khải Tuyền đi hàng sau khoe khoang: "Thấy không, Đường Phù, Đường Phù!"

Theo đào bảo tàng giống như.

Ta có ngươi không, đây là vui mừng nhất thú.

Quách Khôn Nam chua không được, bất quá, Đan Khải Tuyền là hắn huynh đệ, xé ra Oglio sau, đại khí chia ra làm hai.

Quách Khôn Nam lúc trước không có động ăn qua Oglio, huống chi khối này Oglio đối với hắn mà nói, tương đối đặc biệt.

Hắn bốc lên một mảnh Oglio, theo chó giữ nhà giống như, dùng đầu lưỡi đánh bơ có nhân.

. . .

Hàng trước.

Tiết Nguyên Đồng xé ra Oglio, học lời quảng cáo bên trong nói chuyện: "Xoay lắc một cái, liếm một liếm, ngâm một chút."

"Ta xem trong ti vi nói, dùng sữa tươi ngâm một chút ăn thật ngon." Trần Tư Vũ nói như vậy.

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn tiếc nuối: "Không có sữa tươi nha."

Khương Ninh bàn tay lộn, một hộp sữa tươi xuất hiện: "Ta có."

Đang khi nói chuyện, hắn thúc giục pháp lực, một cỗ hơi lạnh rót vào sữa tươi, vì đó hạ nhiệt.

Tiết Nguyên Đồng kinh hỉ không gì sánh được, sao được mỗi lần nàng có nhu cầu, Khương Ninh luôn có thể móc ra đây?

Khương Ninh đem sữa tươi rót vào Tiết Nguyên Đồng cùng Trần Tư Vũ ly nước.

Hai nàng dính sữa tươi, ăn Oglio.

Bạch Vũ Hạ hiếu kỳ: "Có phân biệt sao?"

Tiết Nguyên Đồng nhắm mắt thưởng thức phẩm, nói: "Không có."

Trần Tư Vũ: "Loại trừ có chút thấp, cái khác không có phân biệt."

Nàng ngâm xong Oglio, uống một hơi cạn sữa tươi, kinh ngạc nói: "Khương Ninh, ngươi sữa tươi thật tốt uống."

Bạch Vũ Hạ chú ý tới sữa tươi hộp dấu hiệu, nhập khẩu, một hộp hơn hai mươi khối, nhà nàng lúc trước mua qua.

Khẩu vị sao, so với quốc nội ổn định giá phẩm bài tốt hơn nhiều.

. . .

Quách Khôn Nam liếm xong rồi bơ, lại cẩn thận ăn xong rồi Oglio.

Không biết là bởi vì Đường Phù, vẫn là khối này Oglio bản thân nguyên nhân, Quách Khôn Nam khen:

"Quái ăn ngon."

Hắn bưng ly lên, súc miệng một chút.

Cửa sau đột nhiên xông tới một đạo nhân ảnh.

"Ha ha ha, ha ha ha, chết cười ta!" Thôi Vũ la to, hắn cười không thở được, ngũ quan vặn vẹo, gập cả người.

Nhưng phàm là cá nhân, liền có thể nhìn ra, hắn rốt cuộc có bao nhiêu hài lòng.

Vương Long Long: "Thôi ca phát sinh cái gì chuyện vui ?"

Hồ Quân trêu ghẹo nói: "Sinh ?"

Thôi Vũ đơn giản ngồi dưới đất, vui vẻ không ngừng chụp mà: "Ha ha ha, ta ở bên ngoài trường nhìn đến chúng ta ban Bàng Kiều rồi!"

Hồ Quân buồn bực: "Thôi ca, không đến nỗi, Bàng Kiều mỗi ngày có thể thấy."

Vương Long Long: "Nàng còn có thể tại ra ngoài trường biến thân không được ?"

Thôi Vũ cười to nói: "Bàng Kiều bị cảnh sát bắt đi!"

Mọi người cả kinh, thần sắc có dị trạng.

Cảnh sát a, đây cũng không phải là trường học tiểu đả tiểu nháo, tuyệt đối là đại sự, mới có thể điều động.

Vương Long Long truy hỏi: "Thôi ca thế nào ?"

Quách Khôn Nam: "Nói mau à?"

Thôi Vũ vẫn còn cười như điên, thở hồng hộc, căn bản không nói ra được mà nói.

Vương Long Long: "Thôi Vũ, ta biết ngươi rất vui vẻ, nhưng thỉnh ngươi yên tĩnh một chút!"

Ngô Tiểu Khải ôm cầu đi vào, thấy hàng sau một nhóm người, hắn hỏi thăm: "Các ngươi thế nào ?"

Đan Khải Tuyền cũng không quay đầu lại: "Bàng Kiều bị cảnh sát bắt đi."

"Oành!" Ngô Tiểu Khải bóng rổ rụng.

Hắn hưng phấn nhảy một cái cao ba thước, theo khỉ giống như vọt lên tới.

"Đại thù được báo, đại thù được báo."

Đoạn Thế Cương sau khi trở lại, nghe chuyện này, không cách nào ức chế hưng phấn.

Hắn niệm kinh khấn cầu, hy vọng Bàng Kiều vĩnh viễn đừng nữa thả ra.

Đáng tiếc.

Tự học buổi tối lớp thứ hai, Bàng Kiều trở lại 8 ban.

Mọi người cuối cùng rõ ràng chuyện đã xảy ra, nguyên lai Bàng Kiều ở bên ngoài trường bị lừa tử phiến tiền, nàng man ngưu tính khí bùng nổ, giận đánh đàn bà trung niên một hồi.

Đánh đối phương hét thảm liên tục, cuối cùng người đi đường báo động, đem hai người vồ vào đi rồi.

Đối phương có lỗi trước, nhưng Bàng Kiều động thủ đánh người giống vậy không đúng, cuối cùng hiệp thương, Bàng Kiều thường 200 khối tiền thuốc thang, chuyện này không giải quyết được gì.

Sau chuyện này, Trần Tư Vũ tìm tới Dương Thánh, lặng lẽ hỏi: "Nàng đánh không phải là gạt chúng ta người có tiền chứ ?"

Dương Thánh: "Không cần suy nghĩ, nhất định là."

Trần Tư Vũ, "Đây thật là, thực sự là. . ." Nàng không tốt nói ra.

Dương Thánh: "Thật cố gắng tốt."

. . .

Tự học buổi tối tan học.

Quách Khôn Nam mấy người đi ra ngoài trường kiếm ăn.

Đến cửa trường học, Hồ Quân nói: "Hôm nay ăn cái gì ?"

Đan Khải Tuyền: "Mua bánh đi, hôm nay ta mua nữa ly quả trà."

Quách Khôn Nam lại nói: "Ta muốn mua Oglio ăn."

Ăn Đường Phù Oglio, khiến hắn nhớ tới này bình thường mùi vị, hắn cảm thấy, từ nay về sau, chỉ cần hắn ăn Oglio, luôn có thể nhớ tới hôm nay Đường Phù dung nhan.

Nam sinh nhà trọ rất náo nhiệt, các nhà trọ ánh đèn sáng choang, ăn khuya, chơi đùa điện thoại di động, khoác lác đùa giỡn, hoặc đem chậu đến thủy phòng tắm.

Quách Khôn Nam tại nhà trọ ăn Oglio, hắn hao phí nhiều tiền, mua một bọc lớn, dự định từ từ ăn.

Đan Khải Tuyền nói: "Nam ca, ngươi này Oglio, không sống qua tối nay."

Hồ Quân: "Xác thực."

Nam sinh nhà trọ ăn chùa uống chùa quá nhiều, trước Hồ Quân mua mì gói ăn, ăn được một nửa, Nghiêm Thiên Bằng chạy tới cọ.

Nghiêm Thiên Bằng cũng còn khá, còn có ranh giới cuối cùng, Trương Trì mới kêu vượt quá bình thường.

Có lần Hồ Quân mì gói ăn xong rồi, Trương Trì cầm hai cái bánh bao, liền hắn ăn còn dư lại mì gói nước canh, làm xong hai cái bánh bao.

Quách Khôn Nam lại Lenovo, Oglio bị người ăn, giống như hắn nữ nhân yêu mến, gả cho người khác, có điểm nhơ, liền trận trận khó chịu.

"Mỗi ngày bị cọ quà vặt xác thực buồn nôn." Đan Khải Tuyền nói, nổi bật nam ca là người tốt, rất ít cự tuyệt người khác.

Cho mượn Trương Trì tiền, đối phương bây giờ còn chưa còn đây.

Đan Khải Tuyền đột nhiên nói: "Ta có cái biện pháp suốt hắn."

"Biện pháp gì ?" Hai người hỏi.

Đan Khải Tuyền cầm khối Oglio, tách ra, cạo bên trong bơ có nhân, sau đó tìm kem đánh răng, trở thành có nhân thoa lên đi.

Đan Khải Tuyền đậy kín Oglio, thoạt nhìn rất thật giống nhau.

Hồ Quân nói: "Ngưu a, hắn ăn một khối khẳng định không muốn ăn khối thứ hai."

Không nhiều lắm một hồi, Trương Trì thăm nhà, hắn nhìn thấy sau cười nói: "Nhé, nam ca mua Oglio rồi, ta buổi chiều mời ngươi ăn mà nói Mai đường nữa à."

Vừa nói, hắn chuyện đương nhiên sờ khối Oglio, một cái ném trong miệng.

Trương Trì cót ca cót két, ăn xong rồi, chút nào không có phát giác có cái gì không đúng, ngược lại khen:

"Này Oglio không tệ, bạc hà vị, ăn mát lạnh mát lạnh.".