Chương 377: Ta chọn C

Chương 377: Ta chọn C

Tới gần tháng sáu, Huy Tỉnh nhiệt độ lên cao.

Phòng học cửa sổ toàn diện mở ra, trên trần nhà vài chiếc quạt trần, "Ào ào ào" xoay tròn, phiến ra khí lạnh, thổi tan không khí nóng bức.

Thứ tư, tự học buổi tối tiết khóa thứ nhất.

Du Văn cầm lên trên bàn học một khối tinh xảo hộp thiết, quan sát mấy lần, kinh ngạc nói:

"Á Nam, hôm nay chuyện lạ, Trương Trì quả nhiên cho ngươi tặng quà."

Thật là mặt trời mọc lên từ phía tây sao, Trương Trì làm người loại trừ sưu sưu, trước giáo vận hội, hắn thậm chí không muốn bỏ tiền, định chế tập thể quần áo, ảnh hưởng nghiêm trọng mọi người tập thể tinh thần.

Bạn cùng lớp, càng là chưa thấy qua, hắn lần nào phóng khoáng.

Giang Á Nam giải thích: "Hắn giúp người khác đưa, ta hỏi hắn người nào, hắn không nói."

Nhờ vào Trương Trì cá nhân tư chất, Du Văn tin, nàng mặt mang hâm mộ: "Lại có người thầm mến ngươi rồi."

Hiện tại trên mặt nổi, có 5 ban nam sinh đối với Giang Á Nam triển khai theo đuổi, hiện tại lại xuất hiện một cái núp ở thầm thần bí nam sinh.

Nàng không khỏi nhớ lại ra hai nam tranh một nữ máu chó tiết mục.

Du Văn mở hộp ra, bên trong chứa mấy khối bánh bích quy, cùng bình thường bánh bích quy bất đồng, những thứ này bánh bích quy là hình trái tim.

"Thật dụng tâm." Du Văn thích những thứ này đồ chơi nhỏ.

Giang Á Nam cũng cho là như vậy, nàng phóng khoáng nói:

"Văn Văn, ngươi nếm thử một chút đi."

Du Văn theo bản năng bốc lên một khối, nhưng mà, khi nàng vừa định cắn, bỗng nhiên liếc thấy trưởng lớp Hoàng Trung Phi.

Nàng do dự.

Hình trái tim tiểu bánh bích quy, đại biểu tình yêu, nàng ăn bánh bích quy, há chẳng phải là tương đương với, nàng đón nhận người khác tình yêu sao?

Vậy không ý, nàng phản bội trưởng lớp ?

Không, ta Du Văn tuyệt không phải cái loại này nông cạn cô gái, ta đem trung thành với tình yêu, giúp chồng dạy con. . .

Nàng buông xuống hộp thiết, trịnh trọng nói: "Á Nam, liền như vậy, ta không nên ăn."

Giang Á Nam mê muội, bất quá nàng không suy nghĩ nhiều, lại hỏi thăm Thẩm Thanh Nga, đối phương giống vậy chưa ăn.

Nàng không thể làm gì khác hơn là thu hồi cái hộp, quyết định cất giấu vật quý giá lên, chung quy, hình trái tim bánh bích quy, vẫn tương đối hiếm thấy.

Phía sau Đoạn Thế Cương chú ý tới sau, trên mặt nổi lên được như ý cười.

Phòng học phía nam.

"Hạ hạ, tiết đoan ngọ sắp tới." Trần Tư Vũ có chút hài lòng.

"Ân ân, thả ba ngày nghỉ." Bạch Vũ Hạ một bên làm bài thi, một bên trả lời nàng.

Tiết đoan ngọ đúng lúc là tuần lễ một, phối hợp hai ngày cuối tuần, có thể một lần chơi đùa ba ngày.

Trần Tư Vũ: "Không chỉ là nghỉ nha, ta nghe nói tứ trung còn muốn tổ chức đoan ngọ hoạt động."

Lần này đến phiên Bạch Vũ Hạ không rõ lắm, tiết đoan ngọ có thể làm gì đó hoạt động ?

Đối với học sinh mà nói, có thể phát một Tống Tử, đã là coi là không tệ.

Trần Tư Vũ thần thần bí bí: "Nói là có thứ sáu buổi chiều, có thú vị hạng mục, cụ thể không rõ lắm."

Hai người bọn họ nói đến lặng lẽ nói, Khương Ninh chính là tại chỗ ngồi điêu gỗ chơi đùa.

Tay hắn giữ đao khắc, khắc này đao nhìn như chỉ là sắt thép chế thành, cũng không chỗ khác thường.

Thực tế đây là Khương Ninh đặc biệt tìm kiếm tài liệu, luyện chế pháp khí, đao này có khả năng truyền dẫn linh lực, thậm chí có thể làm làm một thanh phi kiếm sử dụng.

Bất quá bởi vì nội bộ trải qua Khương Ninh đơn độc luyện chế, có thể dùng truyền dẫn linh lực tốc độ cực thấp, hắn cố ý như thế thiết kế.

Như vậy trải qua, hắn thúc giục linh lực, lợi dụng giờ phút này đao điêu khắc gỗ, liền có thể rèn luyện đối với tự thân linh lực khống chế, hiệu quả sao, có còn hơn không đi.

Hắn điêu khắc lúc, Tiết Nguyên Đồng chơi mệt điện thoại di động, nằm nghỉ ngơi một chút ánh mắt.

Trong chốc lát, Khương Ninh phát hiện nàng đang nhìn mình chằm chằm.

Ghé mắt nhìn lại, Tiết Nguyên Đồng sau khi thấy được, ánh mắt không chút nào tránh, gối cánh tay, khuôn mặt nhỏ nhắn hướng hắn.

"Khương Ninh." Tiết Nguyên Đồng nhẹ giọng kêu.

Ừm

"Khương Ninh." Nàng lại kêu.

Khương Ninh: "Ừ ?"

Tiết Nguyên Đồng liên tục kêu nhiều lần, không nói có chuyện gì, chỉ dùng trong sáng mắt nhìn hắn.

Hai người liền một người gọi tên, một người khác trả lời.

Tuần hoàn bảy tám lần, Khương Ninh phun ra mấy chữ: "Ngu xuẩn ngươi."

Tiết Nguyên Đồng vô cùng vui vẻ, ngây thơ vẫn còn khuôn mặt nhỏ nhắn, nụ cười linh động: "Hì hì, ngươi thua rồi!"

Khương Ninh: "Cái này có gì giống như ?"

"Ngươi không hiểu." Nàng ngây ngô.

. . .

Nhàn nhã trong lúc nói chuyện phiếm, trước cửa phòng học xuất hiện mấy bóng người.

Vương Long Long nhanh chóng chụp chụp Mã Sự Thành, trong nháy mắt, Mã Sự Thành hoàn thành thu điện thoại di động quá trình.

Bạn cùng lớp nhìn lại, tới nhiều cái người quen, bảo vệ xử Vương xử trưởng, niên cấp tổ trưởng Nghiêm chủ nhiệm, còn có Cao Hà Soái.

Quách Khôn Nam sợ đến gần chết, không nhịn được lo âu:

"Khe nằm, sẽ không thu điện thoại di động chứ ?"

Hồ Quân, Lô Kỳ Kỳ bọn họ, giống vậy lo lắng không gì sánh được, lần này đột kích, so với lần trước tới càng đột nhiên, hoàn toàn không có thời gian chuẩn bị.

Một khi điện thoại di động bị lấy đi, cái này học kỳ đừng nghĩ lấy thêm trở lại.

Thảm trạng như vậy, học sinh trung học đệ nhị cấp khó có thể chịu đựng.

Mã Sự Thành tĩnh táo nói: "Hẳn không phải là."

Quách Khôn Nam: "Ngươi động biết rõ ?"

Mã Sự Thành quét về phía mấy người, nói: "Bọn họ không mang kim loại tham trắc nghi."

Tiếng nói rơi xuống, Vương xử trưởng dùng trung khí mười phần giọng nói kêu: "Sở hữu đồng học chú ý, nếu như trên người mang theo đao cụ, hết thảy nộp lên!"

"Bao gồm các ngươi dùng co dãn trang trí đao, hết thảy không cho phép tự mình mang theo."

"Hiện tại lập tức giao lên, nếu không chờ chút ta lục soát các ngươi đeo đao, liền muốn xử phạt!"

Nghiêm chủ nhiệm giống vậy cảnh cáo mấy câu.

Đi qua bọn họ một uy hiếp, các bạn học ý thức được nghiêm trọng tính, vội vàng đem mỗi người đao cụ nộp lên, nhất là Hoàng Ngọc Trụ, ước chừng nộp ba cây, đưa đến Vương xử trưởng nhìn nhiều hắn mấy lần, cho hắn đánh lên đặc thù ký hiệu.

Thu hết đao cụ, Vương xử trưởng đến hàng sau ngẫu nhiên kiểm tra thí điểm học sinh.

Liên tiếp rút nhiều người, không có phát hiện đao cụ, mới vừa dẫn người rời đi 8 ban.

Các bạn học thở phào nhẹ nhõm, vẫn còn may không phải là thu điện thoại di động, nếu không hôm nay tuyệt đối thảm, không biết bao nhiêu người gặp họa.

Trần Tư Vũ xoay người, không giải thích: "Tại sao thu đao nha có đao rõ ràng là cắt xén giấy."

Bạch Vũ Hạ: "Sợ ngoài ý đi, nếu như giữa bạn học chung lớp ầm ĩ, tâm tình đi lên, có thể sẽ động đao."

Khương Ninh: "Động đao dễ dàng xảy ra vấn đề lớn, lúc trước thật nhiều loại sự tình này."

Bạch Vũ Hạ rất lý giải: "Rất tốt, trường học cho chúng ta an toàn nghĩ."

Trần Tư Vũ hỏi thăm: "Khương Ninh, ngươi đi học lúc, gặp phải qua động đao người sao ?"

Khương Ninh hồi tưởng một phen: "Ta cái kia chưa thấy qua, đi về trước nữa đẩy một ít năm tháng mới có."

Hắn thăng vào trung học đệ nhất cấp là năm 2011, mặc dù trong trấn học tương đối loạn, đánh nhau học sinh nhiều, nhưng đều dùng băng ghế chân, cục gạch, gậy sắt, dùng đao vẫn là hiếm thấy.

Khương Ninh nói: "Ta không rõ ràng tứ trung tại sao kiểm tra đao cụ, nhưng lúc đó ta trung học đệ nhất cấp cũng kiểm tra qua, ta ngược lại thật ra biết rõ nguyên nhân."

Trần Tư Vũ cảm thấy hứng thú: "Tại sao vậy ?"

Bạch Vũ Hạ cùng nhau xem ra, đối với nguyên nhân hiếu kỳ.

Khương Ninh giảng thuật: "Lúc trước trường học của chúng ta có cái học sinh, so với hắn so với xấu đi, thích khi dễ người khác."

"Hắn ngồi hàng trước, sau bàn có cái nam sinh, bình thường bị hắn khi dễ."

"Sau đó thì sao, có ngày tự học buổi tối, sau bàn nam sinh dùng trang trí đao, tại hắn gáy khoa tay múa chân chơi đùa."

Vừa nói, Khương Ninh cầm lên đao khắc, biểu diễn cắt yết hầu động tác.

Thuần thục động tác, nhìn đến Bạch Vũ Hạ thầm kinh hãi, chẳng biết tại sao, nàng cảm giác đao kia tại Khương Ninh trên tay, cực kỳ phù hợp.

"Ban đầu hắn chỉ là khoa tay múa chân chơi đùa, chung quanh đồng học sau khi thấy, toàn ở cười, kêu hàng trước học sinh kia nghe được, hắn đột nhiên vừa quay đầu lại, cổ vừa vặn hoa lên rồi."

Hắn đơn giản nói huyết dịch phun ra, đưa y bất trị bỏ mình chuyện.

Nghe ba nữ tử, sắc mặt thay đổi, trong lòng có chút sợ hãi.

Trần Tư Vũ liên tưởng đến hình ảnh kia, chỉ cảm thấy thân thể như nhũn ra, không có khí lực.

Khương Ninh tự nhiên thu hồi đao khắc: "Phỏng chừng nhà trường thu được đao cụ, có mặt này suy tính."

Bạch Vũ Hạ quay người lại, Khương Ninh mới vừa rồi biểu hiện, ở trong óc nàng hiện lên.

Nàng phát hiện một chi tiết, Khương Ninh giảng thuật lúc, bất kể là khoa tay múa chân đao, vẫn là cuối cùng, không cẩn thận vết cắt cổ họng, cùng với huyết dịch phun ra, Khương Ninh từ đầu chí cuối, chỉ là bình tĩnh tự thuật, sắc mặt chưa từng có bất kỳ biến hóa nào.

Phản ứng Thái Bình phai nhạt, không nên như vậy đi ? Bạch Vũ Hạ nghi hoặc, đổi lại bất luận kẻ nào giảng câu chuyện này, dù sao cũng nên có tình tự biến hóa.

Khương Ninh cho nàng cảm giác, phảng phất thường thấy loại này tình cảnh, khó mà khiến hắn sinh ra ba động.

Quá thông thạo rồi. . .

. . .

Tự học buổi tối giảng bài giữa.

Khí trời quá nóng, Đan Khải Tuyền đến hàng sau giải sầu, hắn buông tha giảng bài giữa rèn luyện thân thể thói quen.

Từ lúc biểu lộ sau khi thất bại, hắn tâm tình tiêu tan, vẻ này cố gắng động lực, buông lỏng thư giãn hơn nửa, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì cảnh giới không hết.

Trương Trì chạy tới hàng sau: "Nam ca, ngươi kia bạc hà vị Oglio nơi nào mua ?"

Quách Khôn Nam suy nghĩ đau, mẫu thân, kẹp kem đánh răng Oglio, hắn có thể cảm thấy ăn ngon!

"Đi cửa bồi dưỡng nhân tài siêu thị, 13 khối một bọc lớn." Đan Khải Tuyền thay hắn trả lời.

Nghe được 13 khối số tiền lớn, Trương Trì không nói.

Đây là hắn một ngày sinh hoạt phí.

"Nam ca, ngươi buổi tối còn mua không, lần tới ta còn mang cho ngươi mà nói Mai đường ?" Trương Trì hỏi.

Đan Khải Tuyền say rồi, một cái mà nói Mai đường không đáng giá một mao tiền, hắn động có khuôn mặt.

Quách Khôn Nam: "Ta lần sau nhìn một chút."

Trương Trì nổi lên nói tính, cùng mấy người thương thảo làm ăn tâm đắc, trong lời nói, một bộ rất có kinh nghiệm tư thế.

Mấy người hàng sau nghe hắn nói vớ vẩn.

Trương Trì gần đây theo QQ nhận biết nữ cường nhân, mỗi ngày nói chuyện phiếm, tham khảo làm ăn kinh nghiệm, chỉ cần hắn có thể đem những kinh nghiệm kia hoạt dụng, tương lai thực hiện Oglio tự do khẳng định không thành vấn đề.

Trương Trì lòng tin tràn đầy nói: "Chiếu ta giảng, về sau nếu như tốt nghiệp, ta khẳng định không đi làm, trực tiếp làm ăn."

Vương Long Long nhìn hắn hai mắt, nói: "Đầu năm nay làm ăn không khá làm, ngươi xem cửa trường học tiệm nhỏ, vỡ nợ bao nhiêu gia ?"

Trương Trì thần sắc khinh thường, dùng cao cao tại thượng ngữ khí:

"Đó là bọn họ năng lực không được, không hiểu biến hóa, niên đại gì, còn dùng truyền thống phương pháp mở tiệm ?"

Đan Khải Tuyền theo trò khỉ giống như, nói: "Ta trì ca có gì cao kiến ?"

Trương Trì: "Chúng ta không thể học thành phố nhỏ một bộ kia, những thứ kia là rơi ở phía sau thời đại, bị loại bỏ đồ vật, giống như hiện tại điện thoại di động thông minh, đào thải phím ấn cơ, làm ăn, nên hướng thành phố lớn học tập."

"Tỷ như thành phố lớn lưu hành đồ vật, chúng ta cho hắn hiểu rõ, vận doanh phương thức hiểu rõ, dời đến địa phương nhỏ làm, sao chép bọn họ thành công phương thức, ta giảng các ngươi biết không ?"

Hắn thẳng thắn nói, dường như biết ăn nói hạng mục quản lí, nghiễm nhiên một bộ dạy dỗ ngữ khí.

Vương Long Long nhìn hắn như vậy, phá lệ không vừa mắt, cố ý biên lý do:

"Không đúng sao, Nhị thúc ta tại thôn mở ra gia trà sữa tiệm, bồi cha mẹ không nhận."

Đan Khải Tuyền chạy suy nghĩ, nói bậy:

"Năm ngoái ta anh họ ở trong thôn làm gia quỷ ốc, liên tiếp hù chết ba cái lão đại gia, ta ngay cả ăn mấy ngày ghế."

Hồ Quân đi theo nói: "Đại bá ta ở trong thôn mở ra gia không người bán Máy bay chuyên chở hàng hoá, ngày thứ hai bán Máy bay chuyên chở hàng hoá không có."

. . .

Thứ năm, buổi sáng tiết thứ ba giờ học.

Giảng đài Cao Hà Soái miệng lưỡi lưu loát, nước miếng văng tung tóe.

Hàng thứ nhất đồng học không hay rồi tội lớn, nhưng hàng cuối cùng đồng học, nhưng thoải mái phải chết.

Ngô Tiểu Khải bàn học thả bình băng Cola, thân bình ngưng kết rất nhiều bọt nước nhỏ, thỉnh thoảng chảy xuống.

Bên tay phải thả một nhóm quái vị đậu tằm, hắn tay trái nắm ( Slamdunk ) sách manga, nhìn sinh lòng hướng tới, nhất là câu kia huấn luyện viên, ta muốn chơi bóng rổ, kích động Ngô Tiểu Khải hận không được tại làm đường biểu diễn một chút đại vận cầu thuật.

Cao Hà Soái đã sớm chú ý tới Ngô Tiểu Khải, hắn giảng bài lúc, âm hiểm ánh mắt thỉnh thoảng bắn tới.

Bạn cùng lớp cảm thấy đại sự không ổn.

Sau một khắc, Cao Hà Soái bỏ lại phấn viết, từng bước một hướng về sau bài đi.

Ngô Tiểu Khải không chút nào có phát hiện, cho đến một cụ bóng đen che đậy hắn tầm mắt.

Cao Hà Soái một cái cướp đi sách manga, bởi vì động tác quá kịch liệt, cho Ngô Tiểu Khải quái vị đậu tằm đánh tan.

Cao Hà Soái nghiêm nghị khiển trách: "Sách ta lấy đi, nghỉ rồi hãy tới tìm ta cầm!"

Ngô Tiểu Khải khoát khoát tay, ổn định nói: "Không cần, tan học ta mua nữa một quyển."

Nghe vậy, Cao Hà Soái giận dữ, quát lên: "Lăn phía sau đứng!"

Chế tài xong Ngô Tiểu Khải, Cao Hà Soái tiếp tục giảng bài.

Cao Hà Soái không giống như là một tên lão sư, ngược lại giống như một tên kinh nghiệm phong phú trinh thám, hắn rất nhanh lại phát hiện làm nhỏ động tác đồng học.

"Đoạn Thế Cương, ngươi tới trả lời này đề." Hắn đặt câu hỏi.

Đoạn Thế Cương cả kinh, hắn mới vừa rồi thất thần, căn bản không nghe giảng bài, hắn nơi nào sẽ ?

Hắn đang chuẩn bị nói sẽ không, đi qua hắn quan sát, trả lời vấn đề không chính xác đồng học, vận khí không tốt sẽ ở tại chỗ phạt đứng một tiết giờ học, nếu như vận khí tốt, nói không chừng chỉ đứng mấy phút.

Đoạn Thế Cương đang muốn nói sẽ không đây, chợt thấy, ngồi cùng bàn Bàng Kiều quả nhiên tại hướng hắn cung cấp trợ giúp, chỉ thấy Bàng Kiều to lớn gương mặt tử, nặn ra khó coi cười, nàng nhỏ bé mang mao ngón tay, viết một cái C.

Đoạn Thế Cương trong kinh ngạc, cảm thấy một cỗ ấm áp, vốn cho là, hắn và Bàng Kiều đánh một trận, đối phương nhất định ghi hận hắn, ai có thể nghĩ tới, nàng lại sẽ giúp người đang gặp nạn.

Nàng người còn rất tốt. Đoạn Thế Cương không khỏi cảm động.

Đoạn Thế Cương ngẩng đầu lên, thần sắc tự tin, mở miệng nói: "Ta chọn C."

Cao Hà Soái: "Cút cho ta đi ra sau đứng!"

Đoạn Thế Cương mộng bức: "?"

Cao Hà Soái con ngươi trợn to, cả giận nói: "Một cái lấp chỗ trống đề ngươi cho ta chọn C ?"

Đoạn Thế Cương cùng Ngô Tiểu Khải thành công gặp nhau.

Cao Hà Soái không nói lớp, hắn đứng ở giảng đài giễu cợt: "Có chút học sinh, hắn tới trường học không phải đọc sách, hắn là tới chơi."

"Các ngươi nói một chút, loại này người trường học làm cái gì, lãng phí tiền!

Lời này giảng khó nghe, Đoạn Thế Cương sắc mặt biến thành màu đen, nhưng hắn hết lần này tới lần khác không có cách nào phản bác, chỉ có thể mặc cho Cao Hà Soái giễu cợt.

Ngô Tiểu Khải ngược lại thói quen, hắn trực tiếp nhắm mắt ngủ, không để ý tới thế gian phiền não.

Cao Hà Soái cười nhạo: "Tới trường học không học sách, ngươi nói một chút ngươi muốn làm gì ?"

Lúc này, phía dưới Thôi Vũ la lên: "Có người hắn sẽ không thích đọc sách a, coi như hắn thành tích khá hơn nữa, cũng không thích đọc sách!"

Cao Hà Soái: "Ngươi thành tích tốt sao?"

Thôi Vũ: "Không tốt.".