Chương 378: Đi thuyền

Chương 378: Đi thuyền

Thứ sáu buổi sáng, giảng bài giữa.

Các bạn học nguyên bản ở trong phòng học nghỉ ngơi, tới gần giờ học, bị trưởng lớp Hoàng Trung Phi một tin tức kinh động đến.

"Tiết đoan ngọ sắp tới, xế chiều hôm nay hai tiết học tạm thời hủy bỏ." Hoàng Trung Phi đứng ở giảng đài tuyên bố.

"Khe nằm, cái này há chẳng phải là nói, buổi sáng học xong, chúng ta trực tiếp về nhà ?" Quách Khôn Nam kinh hỉ, sớm nghỉ a, sảng khoái hơn!

Hoàng Trung Phi liền vội vàng giải thích: "Không đúng không đúng, buổi chiều trường học của chúng ta, tổ chức đua thuyền rồng tranh tài."

Mọi người động nghe bên dưới, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía, toàn bộ phòng học khắp nơi tiếng hô, dõng dạc!

Tiết đoan ngọ đua thuyền rồng, bọn họ đương nhiên nghe nói qua, nhưng loại sự tình này, chỉ tồn tại trong tưởng tượng, hoặc tại trên ti vi nhìn một chút thôi.

Cho tới trên thực tế đua thuyền rồng, bọn họ chưa từng thấy qua, không nghĩ đến, hôm nay trường học quả nhiên khai trương ?

Giờ khắc này, các bạn học bị tứ trung lương tâm cảm động, bọn họ bình thường mắng vô số lần trường học, hận hắn không tranh, ai có thể nghĩ, tứ trung chịu nhục, một làn sóng quật khởi.

Trần Tư Vũ kinh hỉ: "Trưởng lớp, chúng ta đi kia hoa thuyền rồng nha "

Giang Á Nam: "Ta đoán là quái nước hà, đường sông rộng rãi, cách trường học gần, thiên nhiên đua thuyền rồng bảo địa."

Các bạn học mồm năm miệng mười thảo luận, đối với đua thuyền rồng tràn đầy hứng thú.

Tiết Nguyên Đồng đợi tại chỗ ngồi, nàng nói: "Khương Ninh, nếu như tại quái nước hà đua thuyền rồng, chúng ta là không phải có thể thi đấu xong thuyền rồng, trực tiếp về nhà nha "

Chợt, nàng lại lo lắng: "Nhưng là như vậy, Khương Ninh ngươi xe đạp còn lưu ở trường học đây ?"

Trần Tư Vũ chen miệng: "Có thể đem xe đạp mang theo."

"Ý kiến hay." Đã như thế, thiên y vô phùng.

Khương Ninh: "Nếu không, trước hết nghe trưởng lớp kể xong ?"

Chỉ thấy Hoàng Trung Phi một bộ muốn nói lại thôi dáng vẻ, các bạn học quá náo loạn, hắn thanh âm hoàn toàn bị phủ ở.

Một lúc lâu, mọi người đầu óc hơi chút tỉnh hồn lại, đồng loạt nhìn về phía trưởng lớp.

Hoàng Trung Phi khổ sở nói: "Đua thuyền rồng hoạt động, nhà trường quyết định tại thao trường tổ chức."

Thôi Vũ: "Ha ha ha, hiệu trưởng còn rất thân thiết, biết rõ trước hết để cho chúng ta tại tập họp."

Hoàng Trung Phi, "Không, ta ý tứ là, tại thao trường tổ chức đua thuyền rồng."

Ha

Mạnh Quế nhảy ra nói bậy: "Trường học vì tổ chức đua thuyền rồng, vậy mà muốn đem thao trường rót đầy nước, đây chính là cái đại công trình!"

Hoàng Trung Phi: "Lần này tổ chức đua thuyền rồng, lại kêu lục địa đi thuyền."

Đối đãi hắn nói rõ sau đó, bạn cùng lớp một trận thất vọng, "Lục địa đi thuyền, ta còn mò trăng đáy nước đây!"

Vương Long Long: "Tản tản, không có ý nghĩa."

"Chuồn mất chuồn mất." Đoạn Thế Cương giống vậy không có ý nghĩa.

Hoàng Trung Phi lúng túng, trách hắn không có từ vừa mới bắt đầu nói rõ ràng, đưa đến các bạn học mong đợi kéo quá cao.

"Lục địa đi thuyền thật ra thật có ý tứ, đợi mọi người buổi chiều đến thao trường sẽ biết."

"Hơn nữa hiệu trưởng biểu thị, vì vui mừng tiết đoan ngọ, hắn cho toàn trường trường học, mỗi người phát một trương Tống Tử khoán, có thể bằng vào này trương khoán, đến phòng ăn nhận lấy Tống Tử ăn, có mứt táo, Hồng Đậu, mặn Đản Hoàng, bánh chưng thịt."

Nghe được miễn phí lĩnh Tống Tử, Tiết Nguyên Đồng cao hứng la lên: "Khương Ninh, Khương Ninh, ta ăn Hồng Đậu!"

Trần Tư Vũ: "Ta còn chưa ăn qua mặn Đản Hoàng đây."

Những bạn học khác giống vậy tương đối hài lòng, không nghĩ đến tứ trung lại có phách lực như thế, phải biết theo cao nhất đến lớp mười hai, cộng thêm đọc lại ban, toàn trường có gần hai ngàn danh học sinh đây!

Hoàng Trung Phi kéo dài tiết lộ: "Trừ lần đó ra, lục địa đi thuyền hoạt động, đem tổ chức tranh tài, phân biệt có tam đẳng tưởng đến hạng nhất thưởng khen thưởng."

"Phần thưởng là tinh phẩm Tống Tử, xương sườn Đản Hoàng tống, hoa quả tống, Bát Bảo tống, hạt dẻ tống, còn có ấn Tống Tử Quán Quân ly nước."

Thôi Vũ không ngừng kêu: "Còn có như vậy phải không ?"

Giang Á Nam: "Ta nghĩ muốn ly."

Thẩm Thanh Nga đột nhiên nói: "Bát Bảo Tống Tử, nghe không tệ."

Đổng Thanh Phong nghe xong, lặng lẽ ghi tại đáy lòng, buổi chiều, hắn đem tại thao trường, hiện ra kỹ thuật, kêu toàn trường đồng học thấy được, như thế nào Lục Địa Thần Tiên .

Nghe được như thế phần thưởng, các bạn học về điểm kia chênh lệch cảm biến mất, bắt đầu mài đao sèn soẹt, kiếm chỉ Quán Quân.

"Tuyền ca, đối với Quán Quân, ngươi thấy thế nào ?" Quách Khôn Nam hỏi.

Đan Khải Tuyền không để tại mắt bên trong: "Ta không sợ nhất cạnh tranh."

Nhớ hắn cùng nhau đi tới, học tập, tập thể hình, một đường vượt qua vô số tiền nhân, trở thành nhân trung chi long.

"Khương Ninh Khương Ninh, ngươi ăn qua hoa quả Tống Tử sao?"

"Chưa ăn qua."

"Kia ngươi có muốn hay không ăn ?" Tiết Nguyên Đồng như nước trong veo ánh mắt nháy mắt nha nháy mắt, dốc sức ám chỉ

"Không muốn ăn." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ: "Nhưng ta muốn ăn."

Khương Ninh: "Vậy ngươi nghĩ đi."

. . .

Buổi chiều.

Khương Ninh địa hình xe mới vừa lái vào trường học, liền cảm thấy một cỗ vui mừng không khí.

Cứ việc ánh mặt trời rất nồng, nhiệt độ rất cao, có thể bọn học sinh trên mặt, vẻ này nồng đậm vui vẻ, vô luận như thế nào không che giấu được.

Khương Ninh lòng có cảm khái, học sinh thời kỳ vui vẻ, đơn giản như vậy, không cần lên giờ học, tham gia một hồi hoạt động, liền vui vẻ không thôi.

Hắn đến giáo tương đối trễ, chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh đang ở giảng đài nói chuyện.

Giao phó tất cả đều là chút ít không trọng yếu chuyện, cho đến lớp học cái cuối cùng đồng học, Ngô Tiểu Khải ôm cầu đến đông đủ, Đan Khánh Vinh vung tay lên:

"Xuất phát!"

Tiết Nguyên Đồng lập tức theo tốt Khương Ninh.

Bên ngoài khí trời nóng bức, Khương Ninh thúc giục pháp lực, ở quanh thân bố trí một đạo mát lạnh trận pháp, vì vậy Tiết Nguyên Đồng gom góp càng gần.

Hành lang học sinh rậm rạp chằng chịt, nối thành một dài mảnh, Cao Hà Soái dẫn dắt 9 ban, theo sát 8 ban sau đó.

Nghiêm Thiên Bằng đeo cặp kính mác, long hành hổ bộ, một bộ xã hội đại lão phạm.

Thẩm Húc bước nhanh về phía trước: "Thiên Bằng, ngươi là chúng ta ban vương bài, lần này nhờ vào ngươi."

Sử Tiền Tiến: "Van cầu ngươi Thiên Bằng, lần này nhất định lấy đệ nhất."

Hắn là thật lòng hy vọng, 9 ban có thể cầm đến số một, như vậy Nghiêm Thiên Bằng có thể thắng đến Tống Tử ly, về sau không cần dùng lại hắn ly tiếp nước uống rồi.

Nghiêm Thiên Bằng nắm chặt quả đấm: "Quán Quân, ta tình thế bắt buộc."

Trong sân trường tất cả đều là lấy lớp học tổ hợp thành đội hình, tất cả mọi người mục đích đều là thao trường.

Bàng đại nhân lưu, theo cửa vào, tụ vào thao trường.

Chính là mặt trời dày đặc nhất lúc, nóng như thiêu ánh mặt trời rải đầy thao trường, nướng vạn vật.

Liền chung quanh rậm rạp cây cối, giống như cũng lộ ra thờ ơ vô tình, mà bước vào thao trường học sinh, nhưng là tâm tình kích động.

Bởi vì thảm cỏ xanh trên cỏ, bày biện rất nhiều đủ mọi màu sắc, trường long hình dạng vật thể, đến gần nhìn, mới phát hiện đó là từng cái thông khí trường long.

"Đây chính là thuyền rồng sao?" Trần Tư Vũ nói.

Bạch Vũ Hạ: "Rất rất khác biệt."

Tiết Nguyên Đồng: "Thật giống như có thể cưỡi đi lên!"

Trần Tư Vũ suy đoán nói: "Các ngươi nhìn trường long trên lưng, có thật nhiều màu đen xách tay."

Có người bắt đầu số trường long phần lưng xách tay số lượng, tổng cộng 10 cái, tựa hồ ý, trường long có thể ngồi 10 người ?

Theo lớp mười đến lớp mười một, hai mươi mấy lớp học, vây quanh thao trường trung tâm, tạo thành từng cái phương trận.

Lớp mười hai niên cấp bởi vì nhanh thi vào trường cao đẳng, không tham gia lần này đoan ngọ hoạt động.

Nghiêm chủ nhiệm giơ microphone, giảng giải lần này quy tắc tranh tài.

Mỗi cái lớp học, mỗi lần ra 10 người, ngồi cưỡi một đầu trường long, các bạn học hai tay bắt lại xương rồng xách tay, nhấc lên khí đệm trường long, sau đó dùng hai chân hành tẩu, khởi động trường long tiến tới.

Lịch trình toàn trường 80 mét, mỗi lần dung nạp ba cái trường long tranh tài.

Biết quy tắc sau đó, cao nhất 7 ban trong đội hình, truyền ra trận trận tiếng hô.

Rắn chắc Triệu Kính Dương cười ha ha, đây không phải là cái liều mạng phối hợp trò chơi sao?

Nhớ hắn 7 ban, tại hắn dưới sự hướng dẫn, mọi người đồng tâm hiệp lực.

Lần trước vận động hội, ba người bốn chân tranh tài, bọn họ 7 ban chính là không thể tranh cãi toàn trường đệ nhất.

Triệu Kính Dương phơi bóng loáng trên mặt, thả ra tùy ý: "Các anh em, nghe cho kỹ, lần này, theo ta chém xuống Quán Quân!"

Bách Hàn hưởng ứng: "Lần này có làm hay không 8 ban ?"

Triệu Kính Dương nhìn về phía lớp học chân dài to Đường Phù, trong lòng không cam lòng, Đường Phù đi 8 ban trả tiền lại chuyện, hắn đã biết rồi, chuyện này với hắn mà nói, không thua gì phản bội!

Vì Đường Phù, vì 7 ban vinh dự, lần này, Triệu Kính Dương thần sắc nghiêm túc, phun ra bốn chữ:

"Huyết tẩy lớp tám!"

Cùng lúc đó, 5 ban Mạnh Tử Vận dùng mong đợi ngữ khí: "Nếu như có thể trúng thưởng là tốt rồi, ta nhất định đem phần thưởng phát QQ không gian."

Bên cạnh thật cao gầy teo hộ hoa sứ giả, tào côn lập tức nói: "Tử Vận, ngươi QQ không gian phát định."

1 ban, 2 ban. . . Toàn bộ tiến hành sân so tài tổng động viên.

Hoàng Trung Phi rút thăm trở lại, hắn cầm lấy 3 nhãn hiệu: "Lớp chúng ta một là số 1, một cái khác 12 số, số 24."

Mỗi một lớp học có ba lần ra sân cơ hội, tranh tài là không lặp lại tranh tài, lấy mỗi một tràng tính giờ định đoạt Quán Quân.

"Ba cái ký hiệu các ngươi ai muốn " đầu tiên nói trước rồi, người nào cầm ký hiệu, liền phụ trách gom góp tranh tài 10 cái thành viên."

Ủy viên thể dục Trương Trì, dẫn đầu đi ra: "Ta tới!"

Tuy nói lần tranh tài này, không có tiền mặt khen thưởng, nhưng Trương Trì sớm liên lạc 9 ban Thẩm Húc, đối phương nói, nếu như nguyện ý đem phần thưởng giao cho hắn bán, là có thể kiếm tiền.

Cho nên Trương Trì biểu hiện như thế tích cực.

Hoàng Trung Phi cho Khương Ninh một cái, tay hắn cầm cái cuối cùng ký hiệu, "Còn có cái cuối cùng ?"

Giang Á Nam: "Ngươi là trưởng lớp, cái này từ ngươi tới dẫn đầu đi."

Du Văn: "Đúng đúng đúng."

Xác định rõ sau đó, theo Nghiêm chủ nhiệm đọc diễn văn: "Thuyền rồng đua thuyền nghênh đón đoan ngọ. . ."

Tranh tài tiến vào chuẩn bị mắc xích.

Hoàng Trung Phi là số 1 đội, hắn dẫn đầu chiếm cứ một đầu trường long, hơn nữa là long thủ vị trí, Giang Á Nam đi theo, sau đó là Đổng Thanh Phong, Đoạn Thế Cương, rất nhanh, trường long nhanh đứng đầy.

Du Văn lựa chọn đuôi rồng, bởi vì như vậy có thể cùng long thủ kêu gọi kết nối với nhau.

Tranh tài còn chưa bắt đầu, liền nghe bên người 1 ban hô: "Dương Phàm khởi hành, Phách Ba Trảm Lãng, một lớp thuyền rồng, Thùy Dữ Tranh Phong!"

Lại nghe lớp mười một niên cấp hô: "Lãng lãng càn khôn, duy ngã độc tôn, ban 6 bất bại, thiên thu vạn đại!"

Trung gian Hoàng Trung Phi có chút hư, bọn họ không có chuẩn bị khẩu hiệu.

Giáo viên thể dục tính giờ, Nghiêm chủ nhiệm làm trọng tài.

Hắn trầm thấp hữu lực thanh âm vang dội thao trường: "Chuẩn bị xong chưa ?"

Ba cái đội ngũ truyền ra tiếng hô, chuẩn bị xong!"

Hoàng Trung Phi tóm chặt lấy trường long xách tay, phía sau 8 ban đồng học, giống nhau hắn tư thái, cái kia mang một ít đáng yêu khí trường long, bay lên trời, mọi người nhan sắc trịnh trọng.

Toàn trường học sinh vây xem, Nghiêm chủ nhiệm: "Toàn thể vào vị trí. . . Xông!"

Trong tay hắn lá cờ nhỏ vung lên.

Ba cái trường long trong nháy mắt khởi động, tại thảm cỏ xanh bãi cỏ nhúc nhích.

Chung quanh vang lên vô số cố lên tiếng, quần tình sục sôi, tiếng cười liên tiếp.

1 ban Đổng Giai Di, kích động chạy đến điểm cuối, nghênh đón các nàng ban đồng học.

Ngụy Tu Viễn trông thấy, theo uống thuốc giống như, lúc này hắn, chỉ cảm thấy tại khống chế Đông Hải Long Vương, hắn chợt vỗ đầu rồng, bước nhanh cuồng xông.

Lâm Tử Đạt: "Thảo, ngươi chậm một chút!"

Vốn cũng không ổn định trận hình, trong nháy mắt loạn điệu rồi."

Đỗ Xuyên lảo đảo một cái, mất đi thăng bằng, theo trường long lên lăn đi xuống, Lâm Tử Đạt đụng một cái, giống vậy không có ổn định, phía sau đồng học, theo domino quân bài giống như, thành chuỗi ngã xuống, 1 trưởng lớp long trực tiếp ngừng nằm.

Đổng Giai Di đứng tại chỗ, há to miệng.

8 trưởng lớp long, nhàn nhã vượt qua đi qua, vị cuối cùng Du Văn cười duyên liên tục.

1 ban đám người này buồn cười quá, còn tưởng rằng học sinh khá giỏi biểu hiện ưu dị, ai ngờ thức ăn buồn cười, nàng một bên khống chế thuyền rồng, một bên cười không ngậm miệng được.

Du Văn theo bản năng đưa tay che miệng, kết quả mới vừa đưa ra một cái tay, bị tiến lên trường long một dãy, liền hướng bên cạnh lệch đi.

Du Văn "Ôi chao!" Một tiếng hô, theo trường long rơi xuống.

Không, không, cái này thì kết thúc rồi à ? Tốc độ thời gian trôi qua trở nên chậm, Du Văn tầm mắt mờ nhạt, nàng nhìn về phía trước trưởng lớp, hắn gắng sức tiến lên, bóng lưng như cũ đẹp trai.

Ta không nên rời khỏi hắn! Nằm mà Du Văn, dùng còn dư lại một một tay, nắm chặt trường long, đối với vận mệnh phát ra chống lại.

Trong lòng nàng gào thét: Thiên địa hợp, là dám cùng quân tuyệt!

Du Văn trực tiếp biến thân, biến thành máy cày xe kéo, mạnh mẽ bị kéo đến điểm cuối!

Tranh tài như dầu sôi lửa bỏng cử hành.

8 ban đợt thứ hai tranh tài, Trương Trì dẫn dắt Đan Khải Tuyền, Thôi Vũ đám người đăng tràng, thành tích coi như không tệ, có thể cùng chân chính cường ban so sánh, như cũ kém không ít.

Vận khí tốt dưới tình huống, có lẽ có thể được tam đẳng tưởng.

7 ban Triệu Kính Dương vẻ mặt bình tĩnh nói: "Trước mắt dẫn trước là lớp mười một cái kia ban."

Đường Phù: "Có lòng tin cầm Quán Quân sao?"

Triệu Kính Dương cương ngạnh khuôn mặt, có vô cùng cường đại lòng tin: "Bắt vào tay."

"Bởi vì, ta còn không có ra sân."

Sau đó tràng này, để cho hắn làm đầu rồng, nhất cử đánh vỡ ghi chép.

11 ban.

Trưởng lớp Từ Nhạn quan sát chiến cuộc, nàng nghiên cứu hồi lâu, dặn dò lớp mình đồng học: "Nhất định phải ăn ý, chỉ cần phối hợp làm, Quán Quân nhất định là chúng ta."

Nàng cố lên nổi giận: "Còn nhớ cao nhất mới vừa tựu trường sao, cái kia quân huấn hội diễn, chúng ta 11 ban bằng vào phối hợp, thu được vinh dự."

Trắng đen Song Sát hắc sát Cố Thái nói: "Trưởng lớp, yên tâm đi, chúng ta 11 tiềm lực là vô tận."

Rất nhanh, đến thứ 24 cuộc tranh tài.

8 ban học sinh, rối rít nhìn về Khương Ninh.

Khương Ninh sắc mặt không thay đổi, vân đạm phong khinh cất bước đi về phía sân so tài.

"Nam ca, ngươi thấy thế nào ?" Đan Khải Tuyền hỏi dò.

Quách Khôn Nam trầm tư phút chốc, nói: "Lớp chúng ta, có thể sẽ thắng."

Không gì khác, bởi vì Khương Ninh sáng tạo qua nhiều lần lắm kỳ tích.

Tiết Nguyên Đồng: "Khương Ninh, ngươi chờ ta một chút."

Nói xong, nàng chạy về phía Khương Ninh bóng lưng.

Đan Khải Tuyền: "Bây giờ thế nào ?"

Quách Khôn Nam vẻ mặt biến ảo: "Ta không xác định rồi."

Làm người ta ngoài ý muốn là, Trần Tư Vũ sau đó chạy đi tới, sau đó Cảnh Lộ che ngực, giống vậy đi trước tham gia trận đấu.

Quách Khôn Nam trầm mặc, không phải hắn xem thường nữ nhân, này đặc biệt có thể thắng ?

Tốt tại người phía sau tương đối bình thường, Dương Thánh, Vương Yến Yến, Bàng Kiều, Hoàng Ngọc Trụ, Đan Kiêu, Miêu Triết.

Bên trái trường long là 7 người nối nghiệp, Triệu Kính Dương là đầu rồng, hắn nhìn về phía 8 ban đội hình.

Lúc đó vui vẻ, gì đó lệch dưa nát táo ?

Không phải hắn thổi, ván này hắn để cho đối diện chạy trước một nửa, hắn đều có thể tùy tiện thắng được.

Đáng tiếc, bọn họ mục tiêu là Quán Quân, Triệu Kính Dương giao phó: "Nhớ kế hoạch chúng ta!"

Bách Hàn hưởng ứng: "Yên tâm, Triệu lão đại."

Bên phải trường long là 11 người nối nghiệp.

La Tuấn nhìn Bàng Kiều liếc mắt, sợ đến hai chân phát run: "Ai má ơi, Cố Thái, ta sức chiến đấu giảm phân nửa rồi."

Cố Thái: "Huynh đệ, vượt qua, vượt qua."

La Tuấn: "Ta vượt qua không được chính mình!"

Nghiêm chủ nhiệm bắt đầu phát hiệu lệnh:

"Toàn thể đều có!"

Khương Ninh là long thủ, phía sau là Cảnh Lộ, lại phía sau là Tiết Nguyên Đồng.

"Xông!" Nghiêm chủ nhiệm vung dưới cờ!

Ba cái trường long trong nháy mắt lao ra, Tiết Nguyên Đồng buông xuống ngồi long thân, mờ mịt, bất lực, tuyệt vọng:

"Ta chân không đụng tới mà nha!".