Chương 379:

Chương 379:

Sau giờ ngọ, ánh mặt trời rải đầy thao trường, khắp nơi ánh sáng màu vàng óng.

Dĩ vãng, chỉ có số ít học sinh trên tiết thể dục, bây giờ thao trường tiếng người huyên náo, cố lên tiếng, tiếng hoan hô, tiếng reo hò dung thành một mảnh.

Ba cái thông khí trường long, trực tiếp chạy về phía điểm cuối.

7 ban Triệu Kính Dương phảng phất khống chế Phi Long, đây là hắn tham gia cuộc tranh tài thứ ba, một lần thành tích so với một lần tốt hơn.

Hai tay của hắn dùng sức nắm lên trường long, hai chân dùng được dốc hết sức lực bình sinh, hắn khuôn mặt dữ tợn, hắn quát ầm lên:

"Bên trái!"

Lập tức, hắn chân trái bước ra.

"Bên phải!" Hắn lần nữa rống to.

Cùng lúc đó, 7 ban một đám mãnh nam lúc này hưởng ứng, cùng kêu lên gầm lên: "Bên phải! ! !"

Sau đó mười cái nam sinh chân phải cùng nhau bước ra!

"Bên trái, bên phải, bên trái!" 7 ban nam sinh kêu vang khẩu hiệu, có quy luật di chuyển hai chân.

Đây là một cái liều mạng phối hợp trò chơi, 7 ban học sinh đem phối hợp, chơi đùa đến bọn họ có thể đạt tới cực hạn, động tác đều nhịp, cái kia đáng yêu thông khí trường long, tại bọn họ điều động, tốc độ trong nháy mắt tăng lên.

Qua trong giây lát, liền quăng ra hắn trưởng lớp long, ước chừng xa năm, sáu mét, có một không hai toàn trường.

Vương Long Long gấp gáp: "Không xong, Mã Ca, chúng ta 8 ban bị vượt qua!"

Đoạn Thế Cương: "Không có á... không có á!"

Trương Trì thờ ơ lạnh nhạt, vừa nói lời châm chọc: "Sớm biết còn không bằng để cho ta ra sân."

Bên cạnh Du Văn xem hắn, rất là không thoải mái, mở miệng phản bác, "Ngươi không phải ra sân qua sao? Nên để cho trưởng lớp ra sân mới đúng."

Trương Trì giễu cợt một tiếng, khinh thường ở cùng nữ nhân cãi lại, chỉ có thể kéo thấp hắn phong cách.

Quách Khôn Nam lắc đầu tiếc hận: "Xong rồi, 7 ban phối hợp quá tốt, không thắng được a!"

Đan Khải Tuyền: "Bọn họ rất am hiểu phối hợp trò chơi."

Phụ cận, 7 ban Đường Phù ở đội ngũ trước, hai tay ôm ngực, ngạo nghễ mà đứng, hạc đứng trong bầy gà thân cao, làm nàng khí tràng kinh người.

Nhất là nàng trên thần sắc vẻ này tự tin, không thể địch nổi.

Thôi Vũ nhìn trong lòng vô danh giận lên, hắn theo trong đội hình nhảy ra, quát lên: "7 ban bằng vào là khẩu hiệu, chỉ cần nhiễu loạn bọn họ khẩu hiệu liền có thể."

Vương Long Long khiêm tốn thỉnh giáo: "Thôi ca có gì cao kiến ?"

Thôi Vũ học được mượn lực đả lực phương pháp, tìm nói: "Ngọc Trụ đây?"

"Ngọc Trụ lại so thi đấu." Vương Long Long nói.

Thôi Vũ ngữ khí cứng lại, ngây ngẩn.

Mã Sự Thành nói: "Ngọc Trụ mặc dù không tại, nhưng hắn ba lô vẫn còn ở đó."

Thôi Vũ mắt thấy 7 trưởng lớp Long Mã lên chạy một nửa, hắn động tác nhanh chóng, lấy Hoàng Ngọc Trụ bọc sách, từ bên trong nhảy ra một người gọi mà nói kèn.

Này kèn hắn lúc trước chơi qua, Thôi Vũ đè chốt mở xuống, tại bạn cùng lớp trong mắt, xông lên phía trước.

Giơ cao kèn Thôi Vũ, nhất thời hấp dẫn chung quanh đồng học chú ý.

9 ban Nghiêm Thiên Bằng nhìn đến kèn, trợn mắt ngoác mồm, những bạn học khác phản ứng đều là như thế.

Thôi Vũ cả người sức sống tràn đầy, hắn ngay trước mọi người hô:

"Đi theo ta, mau cùng lấy ta, chân trái chân phải một cái động tác chậm ~ "

"Chân phải, chân trái, động tác chậm ~ "

"Ừ nha ~ các ngươi có thấy hay không ta ~" Thôi Vũ mặt mang mỉm cười mê người, ưu nhã đưa tay phải ra.

Hơn nửa thao trường chú ý tới hắn, chứ nói chi là ở vào sân so tài bên trong Triệu Kính Dương đám người.

Triệu Kính Dương giận kêu: "Bên phải!"

7 ban Bách Hàn đám người miệng lưỡi khoan khoái, nhảy ra một câu: "Chân trái một cái động tác chậm ~ "

Hắn theo bản năng thả chậm chân trái, thông khí trường long đi theo thả chậm, đáng yêu lộc cộc đầu rồng vung vẫy tần số, sau đó chậm lại.

Thôi Vũ tiếp tục chộp lấy kéo dài giọng nói, kêu: "Chân phải một cái động tác chậm ~ "

Bách Hàn bọn họ lại thả chậm bước chân.

Triệu Kính Dương khí nổi trận lôi đình.

7 ban ủy viên thể dục, Đường Phù nện bước một đôi chân dài to, hàm sát mang xinh đẹp đi tới.

Thôi Vũ nhìn thấy trận thế không đúng, hắn vội vàng mang theo kèn chạy đi.

11 ban mặt đen Cố Thái nhìn thấy cơ hội thắng, vội vàng đốc thúc nói: "La Tuấn, tăng tốc tăng tốc."

La Tuấn vừa định tăng tốc, hắn ghé mắt vừa nhìn, cách vách cái kia trường long Bàng Kiều, chính hướng hắn vứt mị nhãn, La Tuấn đương thời sợ đến run chân rồi, khí lực toàn tả rồi.

8 trưởng lớp long ổn định tiến lên, ổn định nhưng chậm.

Trần Tư Vũ trong lòng không ổn: Không được đâu, khoảng cách vẫn là quá xa.

Tuy nói có Thôi Vũ quấy nhiễu, có tác dụng, nhưng cách vách 7 ban ưu thế quá lớn, trong thời gian ngắn căn bản không đuổi kịp.

Huống chi Thôi Vũ chạy trốn sau, đối phương đã điều chỉnh xong tiết tấu.

Không được, phải cố gắng lên! Trần Tư Vũ xách thông khí trường long, di chuyển tinh tế chân, dùng sức đi phía trước hai bước

Chỉ cần chúng ta 10 người đồng tâm hiệp lực, nhất định có thể thắng!

Mới vừa cho mình cố lên nổi giận xong, nàng liền nhìn đến, trước mặt Tiết Nguyên Đồng cuộn tròn bắp chân, ngồi ở Long lưng, một mảnh năm tháng qua tốt.

Trần Tư Vũ không có kéo căng ở, thiếu một người, nhiều hơn một cái gánh nặng.

Cảnh Lộ ở vào Khương Ninh sau lưng, nàng tận lực nghiêng về trước, để cho thân thể cách hắn gần một chút, cứ việc khí trời rất nóng, thân thể rất mệt mỏi, sợi tóc dính thấp trên trán, nàng vẫn mở tâm không gì sánh được.

Đáng tiếc thông khí trường long thiết kế tương đối tiêu chuẩn, mỗi một chỗ ngồi khoảng thời gian rời không thể vượt qua.

Chính làm nàng đầu trống trơn, chợt nghe Khương Ninh thanh âm trầm thấp truyền ra: "Phải gia tốc rồi."

Cảnh Lộ không kìm lòng được kẹp chặt hai chân: "ừ!"

Tiết Nguyên Đồng cũng nghe đến Khương Ninh thanh âm, nàng nắm chặt Long lưng xách tay, bảo trì thăng bằng, như ngồi Long Xa.

Khương Ninh đi phía trước bước ra một bước, trường long tốc độ tăng nhanh một phần, phía sau mấy người, theo bản năng nắm chặt xách tay.

Một phần, ba phần, năm phần, 7 phần, mấy giây sau, 8 ban thông khí trường long, tốc độ trực tiếp tăng lên gấp đôi.

Vây xem học sinh trông thấy màn này, Ngụy Tu Viễn: "Đặc biệt tại sao nhanh như vậy!"

Đổng Giai Di buồn bực: "Rõ ràng mới vừa rồi rất chậm a ?"

Cái kia long còn đang gia tốc, nhanh như cùng cài đặt máy thúc đẩy.

Cùng với những cái khác ban đồng học trường long, dường như không phải cùng một loại sinh vật.

Vương Long Long hô to: " Được rồi, xong rồi!"

Quách Khôn Nam vọt tới trước mặt, hô: "Cất cánh, lên cho ta Phi a, quyền đả 11 ban, chân đá 7 ban!"

Hắn tiếng kêu vang dội, cách đó không xa Từ Nhạn, hướng hắn nhìn một cái.

Quách Khôn Nam trong chỗ u minh như có thần linh chúc phúc, hắn vừa quay đầu chống lại Từ Nhạn, hắn theo nông thôn kêu chính Hoan chó, đột nhiên bị chủ nhân đạp một cước, hơi ngừng.

Đáng chết, mới vừa rồi ta đang làm gì! Từ Nhạn nhưng là 11 ban ban trưởng!"

Quách Khôn Nam ảo não trở về 8 ban đội hình.

Tiết Nguyên Đồng ngồi trường long, thật là nhanh nha, nàng phảng phất đang bay!

Toàn trường động tĩnh hấp dẫn Triệu Kính Dương, hắn xoay người lại vừa nhìn, chỉ thấy 8 trưởng lớp long, thật giống như để lộ phong ấn, chính hướng bên này bay lên.

Triệu Kính Dương khẩn trương, hắn muốn sớm một chút bắt lại Quán Quân, không nhịn được giận kêu một tiếng:

"Bên phải, bên trái, một cái động tác chậm!"

Điểm cuối Đường Phù một mặt dấu hỏi ?

8 trưởng lớp long rất nhanh vượt qua 11 trưởng lớp long, tiếp tục đi phía trước chạy băng băng, 7 ban không có chống bao lâu, Triệu Kính Dương trong tuyệt vọng, trơ mắt nhìn cái kia nhất kỵ tuyệt trần trường long, xông lên điểm cuối.

Theo mọi người buông tay, thông khí trường long rơi xuống đất, Tiết Nguyên Đồng tiếc nuối, nàng còn không có ngồi đủ đây.

Bạch Vũ Hạ cho mấy cô gái đưa khăn ướt.

Trần Tư Vũ lau chùi cái trán mồ hôi lấm tấm, nàng dùng tay quạt, nhổ nước bọt nói: "Mệt quá nha, không nghĩ đến mệt mỏi như vậy."

Bạch Vũ Hạ sau khi nghe, cố ý hỏi: "Rất mệt mỏi đi, Đồng Đồng ?"

Tiết Nguyên Đồng đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, ngượng ngùng: "Ân ân, mệt quá nha."

. . .

Trận đấu kết thúc, 8 ban từ Khương Ninh thủ trưởng long, thời gian sử dụng ngắn nhất, thu được Quán Quân.

7 ban phát ra mãnh liệt kháng nghị, Triệu Kính Dương chạy đến Nghiêm chủ nhiệm trước mặt, khiếu nại một lần nữa tranh tài.

Bởi vì bọn họ thu được 8 ban Thôi Vũ đồng học quấy nhiễu, nếu không, bọn họ mới là thời gian sử dụng ngắn nhất đội ngũ.

Nghiêm chủ nhiệm do dự bất quyết, cao nhất ( thi vào trường cao đẳng tay chân ) Đỗ Xuyên nói câu: "Dù là bình thường tranh tài, các ngươi cũng không khả năng là 8 ban đối thủ."

Triệu Kính Dương tại chỗ giận dữ: "Ngươi biết cái gì ?"

Vì vậy Đỗ Xuyên căn cứ tranh tài số liệu, tại chỗ liệt ra tốc độ công thức, trả lại như cũ 8 ban cùng 7 ban cuộc tranh tài này, dùng nghiêm cẩn Vật lý học cùng số học, chứng minh ai đúng ai sai.

Triệu Kính Dương: "Ngươi so với ta biết ?"

Cao Hà Soái nhìn công thức sau: "Ngươi so với ta biết ?"

Vì vậy 8 ban vẫn là hạng nhất thưởng.

7 ban chính là nhất đẳng thưởng.

Khương Ninh thuyền rồng tổ mười người, thu được tinh mỹ khắc Tống Tử ly nước, Thôi Vũ cố ý mượn cái ly nước, đến 7 ban một đám người trước khoe một vòng.

Nếu như không là 7 ban ban chủ nhiệm còn ở, Thôi Vũ phỏng chừng không đi ra lọt 7 ban.

Tiết Nguyên Đồng cầm ba tấm Tống Tử khoán, trong đó một là bình thường khoán, toàn trường mỗi một học sinh đều có.

Còn có hai tấm là tinh phẩm khoán, đây là hạng nhất thưởng phần thưởng, bọn họ bạn học cả lớp, mỗi người một trương, trúng thưởng thuyền rồng tuyển thủ có hai tấm, có thể hối đoái xương sườn Đản Hoàng tống, hoa quả tống chờ tinh phẩm tống.

"Khương Ninh Khương Ninh, chúng ta trở về phòng học, còn là đi phòng ăn hối đoái Tống Tử nha" Tiết Nguyên Đồng từ hắn làm chủ.

Trần Tư Vũ nhìn về những thứ kia hướng phòng ăn hội tụ người khủng bố lưu, nàng lo âu: "Hiện tại đổi Tống Tử người khẳng định rất nhiều đi."

Thuyền rồng trận đấu kết thúc, năm thứ nhất cấp 3 như vậy nghỉ, rất nhiều học sinh ôm mang Tống Tử về nhà ý niệm.

Lớp mười một niên cấp mặc dù lên xong tự học buổi tối mới thả giả, nhưng cũng có rất nhiều học sinh đổi Tống Tử.

Khương Ninh nắm hai tấm khoán: "Tinh phẩm khoán có đơn độc cửa sổ, chúng ta trực tiếp đi đổi, có thể thiếu xếp hàng."

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi động biết rõ ?"

Khương Ninh: "Ta có thể nhìn đến phòng ăn."

"Hừ, gạt ta." Tiết Nguyên Đồng không tin, nhưng vẫn là đàng hoàng với hắn đi.

Vừa đến phòng ăn, rộng rãi trong đại sảnh, tràn đầy Dangdang đầy người.

Ba cái cửa sổ xếp thành trường long, so với mới vừa rồi thông khí trường long, dài thật nhiều lần.

Cho tới một cái khác tinh phẩm cửa sổ, người tương đối ít, chỉ bài mười mấy cái.

Trần Tư Vũ đổi tinh phẩm Tống Tử lúc, cái miệng nhỏ nhắn lau mật, để cho a di hỗ trợ đổi bình thường khoán.

Đổi xong Tống Tử, mọi người lại cùng nhau trở về lớp học.

Lúc này, lớp học vang dội Thôi Vũ thanh âm: "Ngưu không Ngưu, Ngưu không Ngưu ?"

Quách Khôn Nam: "Ngưu Ngưu."

Thôi Vũ sắc mặt đắc ý.

Tiết Nguyên Đồng đổi hoa quả Tống Tử, đây là băng tốt Tống Tử, lột ra tống diệp, Tống Tử óng ánh trong suốt, thập phần đặc biệt.

Trần Tư Vũ nhìn về phía kia Tống Tử, có chút khiếp sợ: "Tại sao đây là trong suốt Tống Tử, dùng quả đông lạnh sao?"

Bạch Vũ Hạ kiến thức rộng, nàng ổn định nói: "Đây là dùng cọ sagu hấp Tống Tử."

Các nàng nói chuyện, đưa tới những bạn học khác, mỗi người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tiết Nguyên Đồng cắn một cái, mềm mại nhu Q đạn, miệng đầy ngọt ngào hương vị.

"Mùi vị như thế nào đây?" Trần Tư Vũ hỏi.

"Ăn ngon!" Tiết Nguyên Đồng lại cắn một cái, thuận tiện uống nước xong.

"Mango nhân bánh vật liệu." Nàng nói.

Du Văn các nàng sau khi nghe, trực tiếp thành đoàn đi phòng ăn hối đoái hoa quả Tống Tử.

Đợi các nàng đến, hạn chế hoa quả Tống Tử, sớm bị đổi xong rồi.

. . .

Bốn giờ chiều, ra ngoài trường.

Hồ Quân: "Hôm nay không về nhà sao?"

Đan Khải Tuyền: "Quá phiền toái, tới trước trạm xe ngồi xe, trung gian còn muốn đổi xe, không còn kịp rồi."

"Được, vậy chúng ta linh lợi đi." Quách Khôn Nam đề nghị.

Hồ Quân nói: "Ta đi rửa cái đầu."

Vừa nói, hắn sải bước chạy về phía nhà kia tiểu phụ nhân kinh doanh tiệm làm tóc.

Còn lại hai người tiếp tục đi lang thang.

Đột nhiên, Quách Khôn Nam đụng một cái hắn: "Nhìn."

Đường xe chạy chếch đối diện, lớp học Bạch Vũ Hạ chờ ở ven đường.

Nàng thân ảnh ưu mỹ, mặt mày tinh xảo, khí chất phát triển, vẻn vẹn đứng ở ven đường, chính là một đạo tuyệt vời phong cảnh, đưa đến chung quanh đi qua người đi đường, đầu lấy kinh diễm ánh mắt.

Đan Khải Tuyền sắc mặt phức tạp, đó là hắn đã từng người yêu. . . Nhưng bây giờ, không có gặp nhau.

Hắn đã có rất nhiều thiên, không cùng Bạch Vũ Hạ chuyển lời.

Quách Khôn Nam nhìn thấy hảo huynh đệ vẻ mặt, cũng biết hắn còn không có buông xuống.

Hắn chụp chụp tốt huynh đệ bả vai, an ủi: "Tuyền ca, đi thôi, ta mời ngươi ăn dầu nổ, gọi ông chủ hai cây đại gà liễu, thoa lên hột tiêu, lại tản điểm cây thì là phấn."

Đan Khải Tuyền không động, vẫn ngây tại chỗ, nhìn về Bạch Vũ Hạ khía cạnh, giờ khắc này, toàn thế giới chỉ có hắn và Bạch Vũ Hạ rồi.

Đan Khải Tuyền càng là vọng, nội tâm độc giác hí càng nhiều, nàng tại sao đợi tại ta về nhà đường, chẳng lẽ nàng đang chờ ta sao?

Chợt, hắn lắc đầu phủ định, không có khả năng.

Đan Khải Tuyền trong lòng than thở, hắn nói: "Nam ca, về sau ta nên quay về sinh sống."

Quách Khôn Nam: "Này mới đúng, Khải Tuyền ngươi cuối cùng nghĩ thông suốt."

Đan Khải Tuyền đi về phía trước, hắn tại đường bên này, Bạch Vũ Hạ tại đường bên kia.

Một đạo đường, giống như thiên hà, chia nhỏ hắn và Bạch Vũ Hạ, tuy là tiết đoan ngọ, nhưng hắn dĩ nhiên nghĩ tới tết Thất Tịch.

Ngưu lang cùng Chức nữ, giống vậy cách một cái thiên hà.

Đan Khải Tuyền không ngừng nghỉ, một mực đi phía trước, cho đến cùng Bạch Vũ Hạ song song, hắn vẫn không có dừng bước lại.

Hắn càng đi càng thư thái, tâm tình chợt nhanh nhẹ, cả trên trời mặt trời, cũng sẽ không chói mắt.

Đã qua đủ loại, hôm nay buông xuống.

Mà đúng lúc này, xa xa lái tới một chiếc xe hơi, dấu hiệu tiến nhiều khí cách hàng rào, để cho Đan Khải Tuyền nhận ra xe phẩm bài —— bảo mã.

Xe BMW dán ven đường, thẳng tắp hướng Bạch Vũ Hạ lái đi, phảng phất muốn đánh về phía nàng.

Đan Khải Tuyền đột nhiên nghĩ tới lúc trước xem qua tin tức, xe BMW chủ say giá, thô bạo va chạm, đưa đến người đi đường bị thương.

Trái tim của hắn căng thẳng, trước mắt hoảng hốt, tế bào não thật nhanh vận chuyển, trong ảo tưởng, xe BMW bỗng nhiên gia tốc, ven đường Bạch Vũ Hạ hoàn toàn không có chú ý.

Mắt thấy tức thì bị hung hãn bảo mã đụng trúng, nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, hắn dứt khoát kiên quyết lao ra, trong nháy mắt tốc độ siêu việt nhân loại cực hạn.

Hắn một cái bay nhào, đẩy đi Bạch Vũ Hạ, mà hắn, lại bị xe BMW đánh bay hơn mười thước, lộn 720° rơi xuống đất.

Hắn nghe được Bạch Vũ Hạ đau lòng tiếng hô.

Đan Khải Tuyền nằm trên đất, thoi thóp, Bạch Vũ Hạ đỡ đầu hắn, kêu khóc nói: "Ngươi không nên chết, ngươi không nên chết!"

Đan Khải Tuyền cười thảm: "Vì ngươi hàng ngàn hàng vạn khắp!"

Bỏ lại những lời này, Đan Khải Tuyền sinh mạng điêu linh.

Sau đó trăm năm, Bạch Vũ Hạ cả đời chưa gả.

"Tuyền ca, tuyền ca, ngươi cười gì đó!" Quách Khôn Nam lắc lư hắn.

Đan Khải Tuyền nụ cười hơi chậm lại, tầm mắt dần dần rõ ràng, lại nhìn về phía Bạch Vũ Hạ, chỉ thấy chiếc kia màu trắng bảo mã đậu ven đường, tài xế là một người dáng dấp Nho Nhã Trung năm nam nhân.

Bạch Vũ Hạ la lên: "Ba.".