Chương 380: Ta có hiểu biết

Chương 380: Ta có hiểu biết

2014 năm ngày 30 tháng 5.

Đêm đã khuya, xanh đậm trong bầu trời đêm, sao lốm đốm đầy trời, trăng sáng treo thật cao, trong sáng ngân quang là vạn vật trải lên một tầng thần bí lụa mỏng.

Cách xa thành thị hà đập, tĩnh lặng không gì sánh được, ở nông thôn đường mòn, không có một người, thoáng như toàn thế giới rơi vào trạng thái ngủ say.

Phòng ngủ đóng cửa lại, chỉ có từng mảnh Nguyệt Quang xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào, rơi vào bàn đọc sách, rơi vào Tiết Nguyên Đồng trên tay, trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

Khương Ninh hôm nay không có ở ghế sa lon đọc sách, hắn ít thấy dời cái chân cao ghế, ngồi ở Tiết Nguyên Đồng bên cạnh, cùng nàng chơi với nhau máy vi tính.

Mỗi lần vừa đến cuối tuần, Tiết Nguyên Đồng luôn là tàn nhẫn thức đêm, không tới 12 điểm, nàng tuyệt sẽ không ngủ.

Trong phòng ngủ quạt gió mở ra, nhưng chỉ là nhỏ nhất ngăn vị, thổi lên có chút phong, cuốn lên Tiết Nguyên Đồng sợi tóc.

Trong phòng không chút nào nhiệt, ngược lại nắm giữ mùa xuân mát lạnh dễ chịu.

Khương Ninh bình thường ở trong phòng Bố Trí trận pháp, trận pháp này so với máy điều hòa không khí tốt hơn nhiều, thân ở trong đó, phảng phất đặt mình vào thiên nhiên.

Trước cửa sổ bày biện từng cái chậu hoa, Khương Ninh mỗi sáng sớm, thuận tay đánh vào mấy đạo Mộc hệ linh khí, để cho sinh cơ dồi dào.

Trước Tiết Nguyên Đồng thấy kia chút ít bông hoa dung mạo rất tốt thường tại Khương Ninh trước mặt khoe khoang, tuyên bố may mà nàng chiếu cố tốt tất cả đều là nàng công lao vân vân.

Tiết Nguyên Đồng thối lui ra LOL trò chơi, nếu như Khương Ninh không có tới bên người nàng, nàng khẳng định tiếp tục chơi tiếp, nếu Khương Ninh tới, nàng càng muốn cùng Khương Ninh chơi với nhau đừng.

"Khương Ninh, chúng ta tới chơi đùa hai người trò chơi chứ ?"

"Gì đó hai người trò chơi ?" Hắn nghi ngờ.

Tiết Nguyên Đồng vòng tại trên ghế, cười hì hì: "Chính là cái loại này trò chơi rồi ~ "

Vừa nói, nàng tại trình duyệt lục soát khung, truyền vào 439 9 địa chỉ trang web.

Tiến vào trò chơi trang web sau, Tiết Nguyên Đồng điểm vào hai người trò chơi ký hiệu, tìm kiếm thích hợp trò chơi.

Nàng không nóng nảy, tìm trò chơi thời điểm, còn có lòng rảnh rỗi dùng tăm trúc cắm lên một khối dưa hấu.

Không bằng Khương Ninh dưa hấu ăn ngon, nhưng là này dưa cũng ngọt ngào mọng nước, Tiết Nguyên Đồng không kén ăn, ăn miệng dưa hấu, nàng lại dùng hai cây tăm trúc, tổ hợp thành chiếc đũa xốc lên một khối miếng khoai tây chiên, dù là ai đều có thể nhìn ra nàng sung sướng đến mức nào.

"Liền cái trò chơi này rồi, có thể hai người chơi với nhau." Tiết Nguyên Đồng nhấn con chuột bên trái kiện, tiến vào trò chơi gia tăng trang bìa.

Nghe vậy, Khương Ninh nhìn lại, trên màn ảnh trò chơi tên là song nhận chiến sĩ .

Hắn ngẩn người, cái trò chơi này hắn chơi qua, một cái hoành bản quyển trục, tương tự Dungeon Fighter Online hình ảnh, bất quá rất hoạt hình, rất mini trò chơi.

Chỉ là, lúc trước hắn chơi đùa tất cả đều là một người hình thức, không có cách nào ai bảo trò chơi cao nhất phối trí, không phải là cái gì 809 0 cao cấp Card màn hình, mà là đồng bạn.

Hắn di động chân cao ghế, hướng Tiết Nguyên Đồng bên người đụng đụng, hai người chen chúc tại trước bàn, nhanh dính vào cùng nhau rồi.

Tiết Nguyên Đồng quay đầu, khoảng cách gần nhìn chăm chú, đen nhánh con ngươi phản chiếu hắn Ảnh Tử.

"Đem ta hướng bên kia duệ duệ." Tiết Nguyên Đồng chủ động nói, ngại vì tôn nghiêm, nàng lại giải thích một câu, "Cách gần đó tốt chơi game."

Khương Ninh nhìn thấu nàng dự định, vẫn là làm theo.

Lần này, thật dính vào cùng nhau rồi, nàng có thể cảm nhận được Khương Ninh cánh tay nhiệt độ.

Tiết Nguyên Đồng trong mắt nhiều hơn ấm áp, vui sướng quanh quẩn ở trong lòng, lại tại ngọt ngào gương mặt rực rỡ nở rộ, phảng phất xua tan hết thảy mù mịt.

"Ngươi là tóc đỏ, ta là tóc đen binh lính, nhớ sao?" Tiết Nguyên Đồng chỉ trong màn ảnh hai cái binh lính, dặn dò hắn.

Xác định rõ sau, nàng xao động bàn phím: "Xuất phát chiến trường!"

Nàng chiếm cứ bàn phím phân nửa bên trái, Khương Ninh chính là phân nửa bên phải.

Hai người một đường chém, quá quan trảm tướng, Khương Ninh ném đi trong tay Tiểu Đao, xách con gà, coi như vũ khí, lạch cạch lạch cạch huy vũ.

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy thú vị, vì vậy điều khiển tóc đen binh lính, chạy đến Khương Ninh tóc đỏ binh lính phía sau, nhất đao chém trên người.

Tóc đỏ binh lính hét lên rồi ngã gục, Tiết Nguyên Đồng dối trá: "Ô kìa, Khương Ninh ta mới vừa rồi sai ngươi á."

Nàng vừa nói, thuận tay nhặt lên con gà kia, nụ cười không che giấu được rồi.

Song nhận chiến sĩ cái trò chơi này, hai người hình thức lúc, có khả năng lẫn nhau tổn thương, cho nên hắn mới có thể làm được một điểm này.

Khương Ninh không biết nên nói cái gì, sau đó xông cửa lúc, Tiết Nguyên Đồng bắt được một cái đại lão hổ, coi như tọa giá, vui vẻ nàng điên cuồng khắp nơi phác sát.

Khương Ninh tóc đỏ binh lính, giơ lên một khối đại Thạch Đầu, đập trúng lão hổ, Tiết Nguyên Đồng tóc đen binh lính lập tức ngã xuống rồi.

"Hoắc, không có chú ý." Khương Ninh ngoài miệng nói áy náy, động tác trên tay không ngừng, cưỡi rồi đại lão hổ, ngang dọc tứ phương.

Tiết Nguyên Đồng tức giận: "Ngươi rõ ràng là cố ý ?"

Khương Ninh: "Nói càn, ta chỉ là đánh lầm rồi."

Phía sau trong trò chơi, Tiết Nguyên Đồng bình thường nhiễu loạn Khương Ninh, mưu đồ hắn vũ khí tốt.

Khương Ninh sức phản ứng thật tốt, thao tác lên cực ít sai lầm, bất kể tẩu vị, vẫn là đả kích, đều là tương đương tinh sảo, đến phía sau, hắn nhân vật lượng máu, không phải tiểu quái cùng BOSS đánh, ngược lại là Tiết Nguyên Đồng ngầm đâm đâm động thủ.

Cho dù như thế, hoan thanh tiếu ngữ bên trong, bọn họ cùng nhau đánh tới cuối cùng BOSS, chém dưa thái rau bình thường đánh chết người khổng lồ một mắt, gặp được công chúa.

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh ai cũng không để ý công chúa.

"Khương Ninh, ta nhịn ngươi rất lâu rồi, quyết đấu đi!" Tóc đen binh lính nắm trường kiếm.

Tới

Hai cái trò chơi nhân vật mở ra nội đấu, cuối cùng, Khương Ninh lấy yếu ớt ưu thế, chiến thắng Tiết Nguyên Đồng.

"Ta còn có thể chơi đùa!" Tiết Nguyên Đồng không cam lòng, chỉ thiếu chút xíu nữa, nàng liền thắng Khương Ninh!

Khương Ninh ăn miệng dưa: "Không tới!"

Tiết Nguyên Đồng khí muốn đem hắn làm dưa cắn.

Thắng liền chơi xấu, quá ghê tởm.

"Chơi nữa mà nói, còn muốn một lần nữa đánh, ngày mai lại đánh đi." Khương Ninh nghiêm túc nói.

"Tối nay tha ngươi!" Tiết Nguyên Đồng đại nhân có đại lượng, không chấp nhặt với hắn.

Kết thúc trò chơi thời gian sau, thời gian là 11 giờ rưỡi, Tiết Nguyên Đồng còn có thể nấu, ăn miếng khoai tây chiên, lại điểm vào video trang web, đăng nhập Khương Ninh tài khoản.

Khương Ninh tài khoản có hội viên, hắn dùng rất ít, Tiết Nguyên Đồng cảm thấy tiêu tiền họp viên, lại không cần, thật sự quá thua thiệt, vì vậy dốc sức nhìn phim, lực đồ lấy vốn lại.

Đáng tiếc quá nhiều, nàng căn bản không nhìn xong.

Phim truyền hình phát ra, mặt bàn âm hưởng bên trong, truyền ra du dương uyển chuyển tiếng hát.

Tiết Nguyên Đồng bàn tốt tiểu chân, đem miếng khoai tây chiên ôm đến trong ngực, nàng kẹp chặt miếng khoai tây chiên: "Khương Ninh, bài hát này ngày hôm qua ta cho ngươi chia sẻ rồi, ngươi có nghe hay không nha "

"Khúc nhạc dạo có phải hay không siêu cấp ăn ngon ?"

Khương Ninh xác định hắn không có nghe lầm, hắn trả lời: "Không thể ăn."

"Gì đó, quả nhiên không thể ăn ?" Tiết Nguyên Đồng khó có thể tưởng tượng, nàng tự nhận là, âm nhạc thưởng thức cùng Khương Ninh một cái cấp bậc.

"Đây là ca khúc, đương nhiên ăn không ngon ?" Khương Ninh dùng nhìn kẻ ngu thần tình.

Tiết Nguyên Đồng phát cáu một nửa, đột nhiên phát hiện là mình sai.

Nàng mất mặt, cũng không biết nên như thế nào mắng Khương Ninh rồi.

Trước tiên cần phải muốn lý do, lại quang minh chính đại tìm hắn để gây sự. Tiết Nguyên Đồng nói thầm trong lòng, đồng thời tính toán Khương Ninh gần đây có gì sai lầm.

Lúc này, ngoài cửa truyền tới tiếng gõ cửa, cố a di đẩy cửa ra.

Nàng xem nhìn khuê nữ, có chút bất đắc dĩ nói: "Vừa để xuống học, gia đều không dính."

Tiết Nguyên Đồng: "Mẹ, ngươi quên rồi sao, đây không phải là chúng ta sao?"

Cố a di tỉ mỉ nghĩ lại thật đúng là đúng Tiết Nguyên Đồng đắc ý cười.

Cố a di công kích bị con gái dễ dàng hóa giải, mẫu thân quyền uy giảm một, nàng liền hỏi:

"Đồng Đồng, ngươi đánh răng chưa ?"

Tiết Nguyên Đồng tiếp tục cười: "Đương nhiên đánh răng ?"

Nàng đã sớm biết, mẫu thân sẽ tìm nàng phiền toái, cho nên đặc biệt đánh răng xong, mới đến tìm Khương Ninh chơi đùa.

"Vậy ngươi có biết hay không, buổi tối đánh răng xong không thể ăn đồ vật, nếu không tương đương với Bạch đánh răng ?" Cố a di giáo huấn khuê nữ.

Khương Ninh ăn miệng dưa, một bộ xem kịch vui bộ dáng.

Nếu là lúc trước, Tiết Nguyên Đồng khẳng định yếu thế, bị Khương Ninh khi dễ, hiện tại lại bị mẫu thân lực chấn nhiếp, nàng ở nơi này gia, còn có mặt mũi nào!

Nhất là Khương Ninh còn dám xem kịch vui, là thời điểm khiến hắn kiến thức một chút ta lợi hại!

Cố a di: "Đi nhanh đánh răng đi, lần sau nhớ kỹ đừng ăn cái gì."

Tiết Nguyên Đồng đột nhiên mở miệng: "Có một con đại lão hổ, trước mặt nó có năm con dê, hắn tại sao ăn con thứ hai dê, ngươi biết không mẫu thân ?"

Cố a di còn chưa kịp trả lời.

Tiết Nguyên Đồng theo cái ghế đứng dậy, bá khí nói: "Bởi vì hắn nghĩ thế nào ăn, liền như thế ăn!"

. . .

Sau năm phút.

Khương Ninh đóng cửa Tiết Nguyên Đồng không tới kịp đóng kín trang web, cũng cho máy vi tính tắt máy, thùng máy bên trong rực rỡ tươi đẹp ánh đèn, sau đó tiêu diệt.

Tiết Nguyên Đồng chỉ lớn lối mấy giây, liền bị cố a di vặn lỗ tai mang về nhà rồi, hiện tại đàng hoàng đi đánh răng.

Nàng đánh răng xong, lại tắm xong, thời gian sắp tới 12 điểm rồi.

Nàng còn muốn chơi nữa, nhưng là nên ngủ, nếu như thức đêm quá muộn, sẽ ảnh hưởng phát dục, trưởng không cao.

Nàng còn muốn vượt qua Khương Ninh thân cao đây.

Tiết Nguyên Đồng nằm ở trên giường, ngây ngốc trợn mắt nhìn trần nhà, sau một lát, lại lật chuyển tiểu thân thể, đối với hướng Khương Ninh phòng ngủ.

Nàng cho Khương Ninh phát tin tức: "Ngươi chưa ngủ sao ?"

Khương Ninh đang tu luyện thần thức, cũng không có hồi phục, nàng muốn cho Khương Ninh đánh QQ điện thoại, quyết định sau cùng vẫn là liền như vậy, phỏng chừng hắn nên ngủ đi.

Vì vậy nàng phát tin tức: "Hừ, ta mới là thắng đến cuối cùng người."

Nàng ném điện thoại di động, nghĩ đến mới vừa mẫu thân nói chuyện với nàng, Sở Sở gia dự định mua hàng xóm nhà ở.

Tiết Nguyên Đồng đương thời nói: "Mẹ, Sở Sở gia nếu như muốn tới mà nói, có thể ở chúng ta nhà ở nha "

Sau đó nàng theo mẫu thân trên mặt thấy được, nhìn ngu ngốc giống nhau vẻ mặt.

Đúng a, nếu như cách vách cho Sở Sở gia trụ, kia Khương Ninh phải làm gì đây ?

Nghĩ đến gần đây một năm cùng Khương Ninh cùng nhau sinh hoạt, Tiết Nguyên Đồng tất cả đều là tốt đẹp nhớ lại, nàng mới không nghĩ Khương Ninh đi đây.

Nhưng là Sở Sở trọng yếu giống vậy.

Tiết Nguyên Đồng trong đầu suy nghĩ lung tung, nàng tại tưởng tượng một loại khả năng, nếu như xảy ra ngoài ý muốn, nhà nàng cách vách nhà ở không có, nàng chắc chắn sẽ không để cho Khương Ninh rời đi.

Đến lúc đó, để cho Khương Ninh ở tại nàng nhà nhỏ bên trong.

Nghĩ đến cái loại này khả năng, Tiết Nguyên Đồng xấu hổ ôm lấy mềm mại gối, ở trên giường lăn tới lăn đi.

Nàng lại nghĩ tới rất nhiều: Khương Ninh lớn như vậy, nếu như hắn tới, ta khẳng định khó chịu đi.

Chung quy nàng giường lại không lớn, vạn nhất bị dồn xuống giường, nàng còn phải lại leo lên.

Tiết Nguyên Đồng đầu trang bị đủ loại ly kỳ cổ quái ý tưởng, cho đến đêm khuya, nàng chợp mắt thiếp đi.

Cách vách.

Lúc này, Khương Ninh trong căn phòng quanh quẩn nhàn nhạt hơi khói, biết được Tiết Nguyên Đồng ngủ sau, hắn bắn ra một đạo linh lực, vì nàng phòng kia nhiệt độ pháp trận, cung cấp vận hành động lực.

. . .

Thứ bảy buổi sáng, bảy giờ rưỡi.

Khương Ninh đẩy cửa ra, đối diện là thiên nhiên thanh tân, nhà hàng xóm chó đuổi theo một con khác chó, tại đất bằng vui chơi chạy tới chạy lui.

Đại quan cây dương cành lá rậm rạp, mấy chỉ chim sẻ vẫy cánh, bay tới bay lui, một bộ thong thả hương dã cảnh sắc.

Hắn thần thức đảo qua, cố a di tại phòng bếp bận rộn nấu cơm, tiết đoan ngọ ba ngày nghỉ kỳ, cố a di không tới công ty đi làm, dự định nghỉ ngơi cho khỏe mấy ngày.

Vào cửa viện, Tiết Nguyên Đồng bưng màu hồng cốc nhựa, đàng hoàng đánh răng.

Nhìn nàng dáng vẻ, đại khái đã quên tối hôm qua chuyện, Tiết Nguyên Đồng chỉ nhớ rõ nàng vinh dự thời khắc, rất ít nhớ đánh bại đê mê.

Điểm tâm trong lúc, cố a di giảng:

"Buổi trưa Sở Sở trong nhà tới đây ăn cơm, ta đến bên trong thành phố mua ít thức ăn, hai ngươi muốn ăn cái gì ?"

Tiết Nguyên Đồng uống trong chén bí ngô canh, hưởng ứng: "Ta muốn ăn hải sản!"

Hải sản cũng không tiện nghi, dĩ vãng Tiết Nguyên Đồng trong nhà, chỉ có ngày lễ ngày tết, tài năng ăn một lần, hiện tại mẫu thân có công việc tốt, nàng mới có sức lực như thế kêu.

Còn có một chút nguyên nhân, nàng muốn bồi thường Khương Ninh, làm điểm ăn ngon cho hắn ăn, không thể tổng chiếm hắn tiện nghi.

Cố a di sắc mặt Ôn Uyển: " Được, ta mua chút."

Trên người nàng tinh thần khí, cùng năm ngoái hoàn toàn bất đồng.

Khương Ninh lần đầu gặp cố a di lúc, chỉ cảm thấy nàng không quá khỏe mạnh, có thể nhìn ra nồng đậm mệt mỏi, đó là lâu dài chế tác tư thấp việc chân tay, chịu đựng sinh hoạt trọng áp, đưa đến mà thành.

Hiện tại nàng đổi mới rồi làm việc, thể diện, tiền lương cao, kỳ nghỉ nhiều, không có lục đục với nhau, mỗi Thiên Tâm tình vui thích, trước gãy xương nằm viện, Khương Ninh lại đưa Linh Trúc dịch, một cách tự nhiên điều dưỡng được rồi.

Khương Ninh nghe được hai mẹ con đối thoại, châm chước ngữ khí: "Khả năng không cần mua hải sản rồi."

Tiết Nguyên Đồng nghi ngờ: "Tại sao vậy Khương Ninh ?"

"Ngươi còn nhớ lần trước cùng nhau bắt cá thân thích sao?" Hắn hỏi dò.

"Đương nhiên nhớ, ngày đó trái cà chua miếng cá cực tốt ăn." Tiết Nguyên Đồng hiểu được vô cùng, vì không để cho Khương Ninh nhìn ra nàng nuốt nước miếng, nàng cuống quít nhấp một hớp bí ngô canh che giấu.

Khương Ninh nói: " Ừ, ta đường đệ cùng Thanh Nga bọn họ, ăn cơm sau, cảm thấy ngươi nấu cơm ăn cực kỳ ngon, về đến nhà xong cùng đại bá ta bá mẫu, tàn nhẫn khen ngươi đây?"

Vốn là Tiết Nguyên Đồng rất phách lối, có thể nghe nói như vậy, đổ có chút ngượng ngùng, nàng thuận theo buông xuống mắt, quả nhiên không nói ra lời.

Cố a di nhìn một chút khuê nữ, không có tiền đồ cực kỳ.

"Đại bá ta gia không phải mở tiệm cơm sao, hắn lấy điểm Tiểu Thanh long, hôm nay để cho ta đi lấy, vừa vặn buổi trưa ăn." Khương Ninh nói rõ ràng nguyên do.

"Tiểu Thanh long, đây là tôm hùm nha." Cố a di coi như Trưởng Thanh Dịch bếp sau, đối với đủ loại nguyên liệu nấu ăn thuộc như lòng bàn tay, tương đối biết.

Cố a di khuyên nhủ: "Ngươi trúng trưa không cần cầm về, tại đại bá của ngươi gia ăn chứ."

Tiểu Thanh long giá cả không tiện nghi, thậm chí gọi là đắt tiền, nàng sợ tự mình chiếm tiện nghi, truyền tới đối phương đại bá nơi đó khó nghe.

Khương Ninh ha ha khen: "Vẫn là a di đốt xong ăn."

"Hơn nữa, đại bá gia mua thật nhiều."

Hắn ngược lại không thấy có gì, hai lần cho đại bá gia đưa dưa, làm ăn uống đại bá, hơi có chút nhãn lực, liền có thể nhìn ra kia dưa hấu, không có nhiều tầm thường, tuyệt đối có giá trị không nhỏ.

Huống chi thân thích sao, không phải là có qua có lại sao?

Tiết Nguyên Đồng nghe được Khương Ninh xác định buổi trưa Tiểu Thanh long, nàng len lén móc điện thoại di động ra, lục soát Tiểu Thanh long là cái gì phẩm loại, để ngừa buổi trưa sau khi thấy được không nhận biết, bị hắn cười nhạo không có kiến thức.

Nàng lặng lẽ sớm chuẩn bị bài tốt còn có thể cho Sở Sở giảng giải, thắng được Sở Sở khiếp sợ..