Chương 381: Sớm giao hàng

Chương 381: Sớm giao hàng

Chín giờ rưỡi sáng, Khương Ninh một thân một mình ở nhà.

Vốn là Tiết Nguyên Đồng không muốn đi thành phố, nghĩ tại gia cùng Khương Ninh chơi đùa, sau đó cố a di tuyên bố đi dạo siêu thị, vừa nghĩ tới kia khắp nơi là quà vặt đại siêu thị, Tiết Nguyên Đồng không có thể chống cự ở cám dỗ.

Nàng vứt bỏ Khương Ninh, ngồi mẫu thân xe chạy bằng bình điện lên đường.

Khương Ninh nhìn xem sách, rời đi phòng ngủ, khí trời vẫn nóng bức.

Hắn đi tới gian nhà chính, trở tay đem địa hình xe thu vào nhẫn trữ vật, hắn bắn ra linh thuyền, mở ra che giấu pháp trận, hướng Hổ Tê Sơn bay đi.

Linh Điền, góc tây bắc, ánh mặt trời xuyên thấu qua đầy trời sương mù, tạo thành nhàn nhạt hồng quang.

Chút thức ăn trong vườn trồng đầy đủ loại kiểu dáng rau cải hoa quả, cây đào, ruộng dưa, cà chua, bí ngô, quả cà, Đậu Giác, hột tiêu, có đứng lặng đầu cành, có thì nằm ở trong đồng, đủ loại nhan sắc đan vào một chỗ, nhưng lại ngay ngắn có thứ tự.

Khương Ninh đứng ở mở ra kênh nước một bên, cong ngón búng ra, ba viên êm dịu cà chua hạ xuống.

Hắn lại nhẹ nhàng móc một cái tay, cà chua bay tới.

Này ba viên cà chua đã chín mọng, giống như xế trưa mặt trời, màu sắc đỏ tươi, tản mát ra mê người thanh hương, vừa nhìn liền biết phẩm chất cực tốt.

Đây là linh khí Linh Điền dưỡng ra cà chua, mặt ngoài mùi vị dinh dưỡng, đều là đời này đỉnh cao, vượt qua đỉnh cấp đồ bổ.

Khương Ninh tiện tay lấy ra một cái màu đen túi ny lon, trực tiếp thả vào trong túi, cứ như vậy xách lên linh thuyền.

Hắn khống chế linh thuyền, bay về phía nội thành.

Dọc theo đường đi, Khương Ninh dưới cao nhìn xuống, nhìn xuống cả thị khu.

Bởi vì nghỉ nguyên nhân, bên trong thị khu dòng người, so với tầm thường nhiều hơn rất nhiều, vượt qua đường sông hai bờ sông Đại Kiều lên, trường long bình thường dòng xe chạy chen chúc chung một chỗ, không ngừng truyền ra xe hơi minh địch thanh.

Trong dòng xe cộ, một chiếc chạy băng băng S hệ gia trưởng xe con, bên trong xe rộng rãi chỗ ngồi phía sau, Tề Thiên Hằng buông xuống bình bản, mặt đầy vẻ không kiên nhẫn:

"Như thế làm ?"

Lái xe phía trước tài xế, cẩn thận nói: "Kẹt xe."

Tề Thiên Hằng càng khó chịu rồi, này phá thành thành phố, vừa đến ngày nghỉ lễ liền kẹt xe.

Hắn tự tay từ tủ lạnh bên trong cầm chai băng Cola, mở chốt làm một cái, cuối cùng sảng khoái rất nhiều.

Nghĩ đến buổi trưa đi Nam thị ăn bữa tiệc lớn, tâm tình của hắn hơi chuyển tốt chút ít.

Khương Ninh thần thức bắt phía dưới hết thảy, mũi chân hắn điểm nhẹ, linh thuyền lần nữa gia tốc, trong phút chốc bay vọt Đại Kiều.

Không tới một phút, Khương Ninh bay đến đại bá chỗ ở tiểu khu phụ cận, hắn tìm nơi hẻo lánh ngõ hẻm hạ xuống, sau đó cưỡi xe đạp, hướng đại bá gia chạy tới.

Hắn mang cà chua, định đưa cho đại bá gia, thật ra lúc trước hắn suy nghĩ đưa chút đan dược, sau đó thôi, vừa vặn dùng những thứ này trái cây đền bù.

Đại bá gia đối đãi hắn không tệ, hắn hiện tại kỵ chiếc này địa hình xe, đều là đường đệ Khương Quân Long đưa hắn, cho hắn cung cấp không nhỏ trợ giúp.

Vào tiểu khu sau, Thẩm Thanh Nga ở dưới lầu chờ hắn.

Khương Ninh thần thức quét một vòng nàng, gần đây mấy lần tới đại bá gia, tất cả đều là nàng cầm lấy thang máy tạp nghênh đón chính mình.

Thẩm Thanh Nga xuyên song màu trắng dép xăng-̣đan, phối hợp quần trắng, thanh tân thoải mái, rất có mùa hè không khí.

So sánh năm ngoái, Thẩm Thanh Nga da thịt trắng không ít, đại khái là dinh dưỡng theo kịp rồi.

"Đi thôi." Khương Ninh nói một câu.

Mà ở Thẩm Thanh Nga trong mắt, Khương Ninh nhìn cũng chưa từng nhìn nàng liếc mắt, nàng có loại bị không để ý tới cảm giác, những y phục này là nàng tại võng thượng thiêu rất lâu mới lựa chọn xuống đơn.

Không nghĩ đến. . .

Một đường không nói.

Trên lầu, bá mẫu còn giống như kiểu trước đây nghênh đón tới cửa, sau đó truyền tới đại bá Khương Tề Thiên vang dội thanh âm: "Ninh ninh tới!"

Trong phòng tình huống, tụ vào Khương Ninh trong mắt, có vị xa lạ trung niên nam nhân, cùng với một cái rất có Tiểu công chúa khí chất nữ hài.

"Đại bá hôm nay không có làm làm ăn sao?" Hắn hỏi, hôm nay là ngày nghỉ lễ, lưu lượng khách không tệ, nếu như không có mở nghiệp, một ngày phỏng chừng kiếm ít hơn mấy ngàn rồi.

Khương Tề Thiên nói: "Ngươi anh họ tại trong tiệm bận rộn, ta ngừng một ngày."

Hắn làm như vậy tự có một phen suy tính, con trai lớn học tập không được, cao trung lên xong thì đã nghỉ học, thật sớm kết hôn, nếu như ra ngoài tìm việc làm, đại khái dẫn đầu chỉ có thể làm chút việc khổ cực.

Đơn giản dạy hắn làm ăn, dạy hắn xử sự làm người, mở lại tiệm cơm phương pháp nói cho hắn biết, chính mình kết giao nhân mạch, chờ thời điểm đến, giúp hắn chọn một địa thế, lấy tiền cho hắn mở tiệm cơm.

Khương Ninh chào hỏi sau, đem trong tay hắc túi ny lon đưa lên trước, "Ta mang theo mấy cái cà chua, đại bá ngươi nếm thử một chút."

Khương Tề Thiên nghe xong, trong lòng về điểm kia kỳ vọng trong nháy mắt rơi vào khoảng không, trước hắn nhìn cháu trai nâng lên túi, theo bản năng cho là đại dưa hấu đây, chỉ là túi thể tích không đúng lắm.

Bây giờ nghe không phải đại dưa hấu, Khương Tề Thiên ngược lại cũng cũng còn khá, hắn cười ha hả: "Tới đều tới, còn mang thứ gì ?"

"Lần sau đừng mang theo."

Bên ghế sa lon Khương Quân Long nghe được cà chua, một hồi chạy trốn tới, trước một bước nhận lấy túi, quan sát hai mắt, cơ hồ là mừng như điên:

"Trữ ca, đây là hồi trên tại nhà ngươi ăn cà chua sao?"

Trái cà chua miếng cá mùi vị, hắn hoài niệm không gì sánh được, nửa đêm tham không ngủ được.

Vì thế còn khiến hắn mẫu thân làm một hồi, kết quả mùi vị kém gấp trăm lần.

Khương Ninh nghe, nói: " Ừ, là lần trước làm cá cà chua."

Bên cạnh Thẩm Thanh Nga ánh mắt sáng lên, lộ ra vẻ chờ mong, mỹ thực mùi vị, nàng căn bản chống cự không được, chỉ là bởi vì cùng Khương Ninh náo loạn mâu thuẫn, vẫn còn chiến tranh lạnh bên trong, nàng đương nhiên sẽ không biểu hiện ra, nhưng mà trong lòng giống vậy khát vọng không gì sánh được.

Khương Quân Long nghe một chút, trực tiếp: "Khe nằm kia đặc biệt quá tốt!"

Bá mẫu buồn rười rượi xem hắn, Khương Quân Long lúng túng cười cười, hắn ở nhà nói lời lẽ bẩn thỉu muốn bị phê đánh giá.

Đại bá ngay từ đầu không cảm thấy có cái gì, coi hắn cầm lên cà chua, lập tức đánh hơi được một mùi thơm, thần sắc hắn nghiêm túc:

"Cái này cà chua không bình thường a!"

Trung niên nam nhân Diêu bá bá đi tới: "Có cái gì không giống nhau sao?"

Diêu Y Dao không phản đối: "Cùng siêu thị bán không có bao nhiêu phân biệt à?"

Đại bá là mở tiệm cơm, một đoạn thời gian rất dài, tiệm cơm nguyên liệu nấu ăn, từ hắn tự mình mua sắm đem khống chế, nhãn lực tự nhiên không thể chê.

"Hiện trên thị trường, rất nhiều cà chua là thúc, không có cà chua cái kia vị."

"Ngươi nhìn thêm chút nữa cái này."

Vừa nói, đại bá lấy tay xoa xoa cà chua, cái miệng muốn nếm thử một chút.

Khương Quân Long thần sắc biến đổi: "Ba, im miệng!"

. . .

Khương Ninh tại đại bá gia đợi nửa giờ, trước khi đi, đại bá lần nữa giữ lại, cuối cùng cho Khương Ninh một cái thùng, trong thùng giả bộ bốn con Tiểu Thanh long.

Khương Ninh trở lại hà đập nhà ở, Tiết Nguyên Đồng đã tại gia chờ, trừ lần đó ra, cửa còn ngừng một chiếc màu đen xe chạy bằng bình điện.

Đó là Tiết Sở Sở điện gia dụng bình xe.

Đối diện trông thấy Tiết Sở Sở bóng lưng, nàng tóc dài xõa vai, co chữ mảnh thương xót phối tu thân quần jean, eo tinh tế, hai chân hiển lộ ra ôn nhu đường cong.

"Khương Ninh Khương Ninh, ngươi cuối cùng trở lại." Tiết Nguyên Đồng chạy chậm tới đón, "Ta mua đặc biệt nhiều quà vặt, đủ chúng ta ăn một tuần lễ. Ngươi mau đến xem."

Vừa nói nàng túm động Khương Ninh, khiến hắn chiêm ngưỡng đống lớn quà vặt.

Sau đó nàng chú ý tới Khương Ninh trong tay thùng nước, "Khương Ninh, ngươi xách thùng làm gì nha "

"Ta theo đại bá kia cầm Tiểu Thanh long." Khương Ninh đáp.

Vừa nói, hắn xách thùng, đi tới sân chỗ râm mà, đem trong thùng Tiểu Thanh long rót vào chậu lớn, nhất thời bốn con màu nâu xanh Tiểu Thanh long hiện hình.

Tiểu Thanh long khổ người rất lớn, một cái có tới nửa cân nặng, rắn chắc khôi ngô, khôi giáp màu sắc sâu thẳm, đỉnh đầu hai cây râu dài, thoạt nhìn uy phong lẫm lẫm, ngang ngược.

Tiết Nguyên Đồng sợ choáng váng, cứ việc ngày hôm qua vì không lộ sợ hãi, nàng cố ý tại trên mạng tìm tòi kiến thức.

Nhưng mà tận mắt nhìn thấy, Tiểu Thanh long thật to lớn!

Tôm hùm thân thể, lập tức sắp có cổ tay nàng lớn.

Tiết Sở Sở giống vậy lại gần nhìn, loại này tôm hùm lớn thật rất hấp dẫn ánh mắt.

Tiết Nguyên Đồng ngồi nhìn một hồi, đột nhiên hỏi: "Sở Sở, ngươi có thể đánh qua bọn họ sao?"

Tiết Sở Sở đầu tiên là nghi ngờ, sau đó nghiêm túc nghiên cứu một phen, nàng mới nhẹ nói: "Bọn họ không có cái kìm."

Tiết Nguyên Đồng này mới chú ý tới, Tiểu Thanh long quả nhiên không có cái kìm, nàng đầu tiên là có chút hài lòng, ý vị này, đối phương võ lực giá trị cũng không tính cường.

Lập tức, nàng lại tiếc nuối, tức giận nói: "Hắn tại sao không dài cái kìm nha, không có cái kìm thiếu rất nhiều thịt!"

Nàng đưa ngón tay ra, hận hắn không tranh gõ một cái Tiểu Thanh long.

Khương Ninh: "6."

Tiết Sở Sở nhìn một chút Đồng Đồng, cũng không biết nên nói ở đâu ngôn ngữ.

Cố a di sang đây xem đến sau, kinh ngạc nói: "Nhiều như vậy."

Những thứ này Thanh Long tuyệt đối không tiện nghi, cố a di tính toán, ít nhất giá trị hơn 300 khối, tương đương quý trọng.

Khương Ninh nói: "Buổi trưa toàn đốt đi."

Buổi trưa cộng thêm Tiết Sở Sở cùng nàng mẫu thân, tổng cộng năm người, ngược lại không cần lo lắng không ăn hết.

Cố a di biết rõ Khương Ninh đứa nhỏ này từ trước đến giờ có chủ kiến, không có đẩy nữa cởi: "Được, a di hôm nay xuống bếp, các ngươi nghĩ thế nào ăn, hấp, tỏi dung, vẫn là đâm thân ?"

Khương Ninh chính là nhìn về phía Tiết Nguyên Đồng, từ để nàng làm chủ.

Tiết Nguyên Đồng suy tính một phen, nói: "Mẹ, hai cái tỏi dung, hai cái làm sắc đi."

Vì vậy quyết định tiểu long hà qua đời phương thức.

. . .

Cơm trưa cái bàn đặt ở gian nhà chính.

Sở Sở mẫu thân Hoa Phượng Mai thổi gió lùa, vừa nhìn về phía phong cảnh tươi đẹp điền dã:

"Chỗ này so với trong chúng ta còn khá một chút."

Cố a di ăn thức ăn, cười nói: "Đợi một hồi chúng ta cơm nước xong, đi cách vách Phan Thẩm kia nhìn một chút."

Hoa Phượng Mai gật đầu một cái: "Lúc trước ta thật ra nghĩ là, chờ Sở Sở thi đại học, ta đến nàng lên đại học thành thị chiếu cố nàng, hiện tại không giống nhau."

Nàng bây giờ tại Vũ Châu Trưởng Thanh Dịch làm việc, đãi ngộ thật là giống như nói, đừng nói nàng loại này không có bao nhiêu văn hóa đàn bà trung niên, dù là trọng điểm đại học học sinh, muốn vào tới cũng không dễ dàng.

Hoa Phượng Mai hiện tại tiền lương đãi ngộ, mỗi tháng chụp xong năm tiền bảo hiểm, có tới 5000 năm!

Nhưng cái này tiền lương tài nghệ, đặt ở Trưởng Thanh Dịch vẫn là đội sổ, tương lai tiến bộ không gian rất lớn.

Cố a di nói: "Khẳng định không thể đi, ngươi đi cũng không cơ hội tiến vào."

Hoa Phượng Mai: "Cho nên ta muốn ở bên này An gia, chờ sau này Sở Sở tốt nghiệp đại học, nếu như có thể tìm tới môn lộ, để cho nàng vào Trưởng Thanh Dịch."

Lúc này, nàng xem hướng tự mình khuê nữ: "Sở Sở, Trưởng Thanh Dịch có thể khó lường, chúng ta chính mình nhân phẩm bài, kiếm người ngoại quốc tiền, đều là USD."

Nàng thần tình cùng có vinh quang: "Chúng ta công ty cầm khối đất, mấy trăm mẫu, đến lúc đó che khuôn viên, rất lợi hại."

Trưởng Thanh Dịch công ty văn hóa tuyên truyền làm cực tốt, tự nghiên phẩm bài thêm kiếm người ngoại quốc tiền, hơn nữa người ngoại quốc cướp lấy mua, mấy hạng nguyên tố chồng chất, đưa tới tiếng đồn hiệu ứng, quả thật vô cùng sâu xa.

Tiết Sở Sở lặng lẽ ăn trong chén Tiểu Thanh thịt rồng, đưa nàng mẫu thân mà nói ghi tại đáy lòng, đồng thời suy nghĩ, tôm thịt ăn ngon thật nha ~

Hoa Phượng Mai trong lòng tính toán, mua phòng ốc chuyện, nên xách lên nhật trình rồi, thứ nhất là thành phố mướn phòng sắp hết hạn rồi, thứ hai là mướn phòng ngay cả một máy điều hòa không khí cũng không có.

Lầu 7 lầu cuối, không điều hòa, mùa hè theo lồng hấp giống như, Sở Sở nhiệt lợi hại, bình thường cũng không nói, nàng có điều kiện, không muốn để cho khuê nữ chịu tội.

"Đợi một hồi cùng nhau nhìn một chút xem đi, sớm một chút quyết định rất tốt."

"Trên tay ngươi tiền còn đủ không ?" Cố a di quan tâm nói, "Ta lấy cho ngươi điểm đi."

Nàng trực tiếp ở trên bàn cơm nói, hai người quan hệ rất tốt, loại sự tình này không đến nỗi che che giấu giấu.

Hoa Phượng Mai: "Không cần, ta tiền đủ."

Thật ra không đủ tiền, nhưng càng là quan hệ tốt, nàng càng không muốn theo Cố tỷ nơi này vay tiền.

Bây giờ nàng có người người hâm mộ công việc tốt, muốn từ thân thích kia vay tiền mua nhà, cũng không tính khó khăn, bởi vì nhà nàng trả lại được rồi.

. . .

Hai cái đại nhân nói chuyện, Tiết Nguyên Đồng thì tại mạnh mẽ ăn Tiểu Thanh long, một phen cuồng ăn sau, nàng dừng lại nghỉ ngơi.

Khương Ninh nhấp một hớp quả viên chanh, nhàn nhã quét điện thoại di động.

QQ Group bên trong, Du Văn đang cùng bạn cùng lớp nhổ nước bọt: "Ta phục rồi, ta tại trên mạng mua quần áo, kết quả hôm nay mới đến, làm hại ta còn muốn đi trường học cầm."

Quách Khôn Nam: "Mua qua Internet không phải như vậy phải không, tùy tiện mua một đồ vật, chờ ba ngày."

Sau đó một nhóm đồng học nhổ nước bọt, nói ngàn vạn lần chớ phát nào đó một cái chuyển phát nhanh, chết chậm chết chậm.

Du Văn lại đi ra nói: "Ta buồn bực, nếu chuyển phát nhanh 3 ngày mới đến, tại sao không đem sở hữu chuyển phát nhanh sớm 3 ngày phát đây?"

"Nếu như vậy làm, ta hôm nay xuống đơn, hôm nay không phải có thể tới rồi sao ?"

Trương Trì nhảy ra nói, phản bác: "Chuyển phát nhanh không thể sớm 3 ngày phát!"

Du Văn: "Dựa vào cái gì không thể sớm 3 ngày phát ?"

Trương Trì giải thích: "Bởi vì có chút chuyển phát nhanh 2 ngày là có thể đến, nếu như sớm ba ngày, cái này chuyển phát nhanh ngày hôm qua đã đến, hôm nay ta há chẳng phải là liền không cầm được ?"

Du Văn tỉ mỉ nghĩ lại: "Thật giống như cũng đúng a!"

Hai người bọn họ quả nhiên bắt đầu ở ban trong bầy thảo luận tới, chuyển phát nhanh hẳn là như thế phát, cuối cùng lại còn rùm beng.

Ai cũng không phục người nào.

Bạn cùng lớp nhìn lấy hắn hai nói chuyện phiếm, Đoạn Thế Cương không nhìn nổi, hắn vì ra vẻ mình có văn hóa, có lãnh đạo khí thế, hắn đề nghị:

"Đề nghị ngành nghề định ra quy phạm, quy định chuyển phát nhanh cần phải ba ngày đến, sau đó sớm ba ngày phát không phải rồi sao ?"

Du Văn: "Nhiều như vậy gia chuyển phát nhanh, như thế chế định quy tắc, nghe ai ?"

Đoạn Thế Cương bá khí nói: "Một ngày nào đó, sẽ xuất hiện một cái chế định quy tắc người."

Mới vừa cơm nước xong Dương Thánh, cuối cùng không cách nào nhịn được đồng học thông minh, nàng lên tiếng:

"Còn sớm ba ngày phát, sớm ba ngày ngươi cũng không xuống đơn, ta hỏi các ngươi, chuyển phát nhanh công ty sẽ biết trước tương lai sao?"

Một lời đánh thức người trong mộng.

Lớp học bầy lâm vào yên tĩnh, mấy người cuối cùng ý thức được gì đó, bọn họ chỉ số thông minh bại lộ, trong bầy bầu không khí dần dần quỷ dị.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi vì đánh vỡ lúng túng, phát trương cơm trưa hình ảnh:

"Nghỉ ngày thứ nhất, mọi người ăn gì đó ?"

Quách Khôn Nam đi theo phát trương, bàn cơm có cá có thịt có con cua, phong phú không gì sánh được.

Vương Long Long: "Nam ca gia thức ăn không tệ."

Quách Khôn Nam: "Ha ha, tỷ tỷ của ta trở lại, ăn xong điểm."

Một giây kế tiếp, Hồ Quân hiện thân: "Nam ca, ta có thể đi nhà ngươi chùa cơm sao?"

"Được a, ngươi tới." Quách Khôn Nam phóng khoáng nói.

Hồ Quân lập tức trở lại: "Buổi tối ta cưỡi xe gắn máy đi.".