Chương 382: Nguyên lai không có mặc a!

Chương 382: Nguyên lai không có mặc a!

8 rõ rệt bầy.

Quách Khôn Nam phơi xong đồ, những bạn học khác lần lượt chia sẻ cơm trưa.

Lô Kỳ Kỳ phơi trương nàng cơm trưa.

Hình ảnh bối cảnh là một nhà hàng, thoạt nhìn rất nhiều người, màu sắc thức ăn chủng loại đa dạng mê người mắt.

"Tiệc đứng, 88 một vị!"

Đan Khải Tuyền cảm thán: "Thật quý, lần trước ta ăn tự phục vụ thịt nướng, mới 39 một vị."

Được đồng học thán phục, Lô Kỳ Kỳ tâm hoa nộ phóng:

"Đây là thành phố tốt nhất mấy nhà tự phục vụ, có rất nhiều hải sản."

Sau đó nàng phát hai tấm con cua đồ, nho nhỏ thỏa mãn một cái lòng hư vinh, đây là nàng và bạn trai hòa hảo sau, mời nàng tới ăn.

Lô Kỳ Kỳ không chỉ phơi hải sản, còn phơi tinh xảo tiểu đản bánh ngọt, thức uống.

Mà lúc này, Thẩm Thanh Nga tại ăn cơm trưa.

Khương Ninh sau khi rời khỏi, để lại ba viên cà chua, bá phụ xác định cà chua phẩm chất sau, tự mình xuống bếp, làm thành trái cà chua oa đáy nồi.

Bá mẫu lại mặt khác đốt vài món thức ăn.

Trái cà chua đáy nồi bưng lên lúc, xông vào mũi mùi thơm thẳng mặt xông tới, hương bay đầy phòng, chỉ là nghe, khiến người mồm miệng sinh tân.

Bá phụ đem trái cà chua đáy nồi giá đến lò vi sóng lên, vẻ mặt tươi cười khen, "Ninh ninh mang theo cà chua không yếu ớt, làm trái cà chua oa không cần thả sa ti."

Thẩm Thanh Nga hỗ trợ bưng phối thức ăn, cầm chén đũa, mới ngồi xuống ăn cơm.

Mười phút không ngừng chiếc đũa.

Nàng ý thức được không tốt lắm, bằng vào nghị lực dừng lại.

Diêu thúc thúc giơ ngón tay cái lên: "Khương ca, ngươi tay nghề này lợi hại, ngón này trái cà chua oa, đặt ở chúng ta Vũ Châu, tuyệt đối là cái này!"

Vừa nói, hắn lại vớt một khối thịt trâu, bất chấp nóng hai cái xuống bụng, cái này nồi lẩu ăn hắn niềm vui tràn trề.

"Ngươi muốn là tại tiệm cơm lên cái này oa, không phải ta thổi, về sau ngươi không giúp được."

Khương Tề Thiên uống xoàng miệng rượu: "Trái cà chua oa mùi ngon không chỉ là tay nghề ta, vẫn là cà chua a!"

Hắn tự nhiên so với người khác rõ ràng hơn.

Diêu thúc thúc không để ý nói: "Kêu ngươi cháu trai nhiều làm điểm cà chua không phải rồi."

Khương Tề Thiên tùy tiện: "Hắn sợ là không vui."

Hắn đánh giá, cháu trai nhận biết người nào, tài năng làm tới những thứ này dưa hấu, cà chua, chỉ là sợ rằng sản lượng không lớn, nếu không không đến nỗi mỗi lần chỉ tặng một chút nhỏ.

Hắn đối với gì đó tiệm cơm bày trái cà chua oa không quá cảm thấy hứng thú, hắn một cái lão, còn có thể đi đồ tiểu bối đồ vật ?

Diêu Y Dao kẹp một khối đậu hủ non, hơi nóng thổi mặt nàng đỏ, lại cắn miệng tươi đẹp đậu hũ, đừng nhắc tới có nhiều thư thái.

Nàng nghe đại nhân đối thoại, đi theo nói: "Tiệm cơm bỏ thêm trái cà chua oa có thể kiếm rất nhiều tiền, hắn có cái gì không vui ?"

Nàng rất muốn để cho vị này Khương bá bá tiệm cơm, gia tăng trái cà chua oa, như vậy nàng về sau có thể mỗi ngày ăn, nếu không còn muốn tới đối phương trong nhà.

Thật ra Diêu Y Dao hôm nay không nghĩ đến, nhưng nghĩ tới lần trước dưa hấu, nàng ôm thử một chút thái độ, kết quả gặp phải niềm vui ngoài ý muốn.

Khương Quân Long sau khi nghe, liền nói: "Ta anh họ không thiếu tiền!"

Hiện tại anh họ cha mẹ có tiền, hắn đi anh họ mướn phòng cái kia máy vi tính tất cả đều là cao nhất phối trí, mấu chốt liền cái bàn cũng có thể lên xuống.

Diêu Y Dao chuyện đương nhiên nói: "Có tiền làm gì không kiếm ?"

Khương Quân Long cùng nàng lời không hợp ý, không nói nhiều, người ta dù sao cũng là khách nhân.

Ngược lại Thẩm Thanh Nga, nàng đem trước chụp Tiểu Thanh long hình ảnh, phát đến trong bầy.

Này uy vũ tạo hình, nhất thời đưa tới bạn cùng lớp chú ý.

Giang Á Nam: "Đây là tôm hùm sao?"

Thẩm Thanh Nga: " Ừ, Tiểu Thanh long."

Bạch Vũ Hạ hồi phục: "Mùi vị như thế nào ? Ta chỉ ăn qua sóng long, còn chưa có thử qua Tiểu Thanh long."

Nhìn thấy Bạch Vũ Hạ nổi bọt, lớp học rất nhiều nam sinh xao động, nàng nhan trị là 8 ban nhất tuyệt, không ít nam sinh đối với nàng có hảo cảm.

Màn ảnh phía sau Đan Khải Tuyền yên lặng tâm, một lần nữa ba động, mỗi lần hắn cho là mình buông xuống, Bạch Vũ Hạ mỗi một lần xuất hiện, luôn có thể dẫn động hắn tâm tình.

Hắn rất muốn là Bạch Vũ Hạ giải thích, hai loại tôm hùm phân biệt, nhưng hắn, đã sớm mất đi tư cách.

Đan Khải Tuyền động linh cơ một cái, lựa chọn trò chuyện riêng hảo huynh đệ: "Nam ca có ở đây không?"

"Chuyện gì ?"

Đan Khải Tuyền suy nghĩ một phen, viết chữ:

"Nam ca, ngươi tại ban bầy phát một hồi (Tiểu Thanh long cùng sóng long có cái gì bất đồng sao? Có vị nào đại lão có thể đi ra giải thích một hồi ? ) chờ chút ta tới trả lời."

Đã như thế, tương đương với Quách Khôn Nam nói lên vấn đề, mà hắn giải đáp là Quách Khôn Nam vấn đề, không phải Bạch Vũ Hạ.

Liền có thể phòng ngừa lộ ra, hắn lấy lòng Bạch Vũ Hạ, đồng thời có thể để cho Bạch Vũ Hạ được đến câu trả lời.

Cái này gọi là tùy phong tiềm nhập dạ, nhuận vật tế vô thanh .

Đan Khải Tuyền nhanh chóng Baidu Search, sóng long cùng Tiểu Thanh long phân biệt, bắt đầu thu góp tin tức.

Bên kia, Quách Khôn Nam nghe một chút, lập tức rõ ràng hảo huynh đệ ý tứ.

Hắn điểm kích toàn bộ sao chép, tiêu sái thuận tay điểm gửi đi.

Phát xong sau đó, Quách Khôn Nam phát hiện hắn quên cắt giảm, đặc biệt tại chỗ sửng sốt.

Khe nằm!

Quách Khôn Nam cuống quít trò chuyện riêng: "Tuyền ca, không ra, ta không ra!"

Đan Khải Tuyền baidu tốc độ cực nhanh, đã tìm được không ít tin tức, hắn đang vì chính mình cơ trí đắc chí đây.

"Tuyền ca ngươi xem bầy, nhìn bầy a!"

Đan Khải Tuyền cắt trở về bầy trò chuyện, kết quả là nhìn đến, hắn để cho Quách Khôn Nam phát câu nói kia, hoàn hoàn chỉnh chỉnh đợi tại trong bầy.

Lau

Quách Khôn Nam phát xong sau đó, ban trong bầy xuất hiện một nhóm dấu hỏi.

Đổng Thanh Phong: "?"

Giang Á Nam: "?"

Du Văn: "Quách Khôn Nam, ai cho ngươi phát ?"

Lô Kỳ Kỳ: "Chết cười rồi."

Đan Khải Tuyền lúng túng tê cả da đầu, hắn tìm Quách Khôn Nam: "Giời ạ, ngươi hại ta!"

Quách Khôn Nam ảo não không thôi, hắn gài bẫy huynh đệ: "Tay ta nhanh a!"

Ban trong bầy nghị luận sôi nổi, Thôi Vũ: "Để cho ta đoán một chút, người nào phát cho Quách Khôn Nam ?"

Đổng Thanh Phong mạch lạc rõ ràng phân tích: "Trong lớp chúng ta, người nào thích nhất kêu nam ca, người đó chính là chủ mưu, ta còn hiếu kỳ, hắn tại sao phải nhường Quách Khôn Nam phát những lời này."

Đan Khải Tuyền hận không được đem bầy phong, mắt thấy chân tướng miêu tả sinh động, hắn rất sợ tiểu tâm tư bị người bắt tới rồi, hắn không đành lòng nhìn lại, thậm chí muốn lui bầy rồi.

Lúc này, trưởng lớp Hoàng Trung Phi ra mặt thông báo: "Trường học phòng ăn dự trù cuối tuần làm xong, nghỉ trước ta và các ngươi nói qua, trường học dự định làm tiểu bàn cơm hình thức, nếu muốn tham gia, tựu trường nhớ kỹ mang sinh hoạt phí ghi danh, mang 200 khối, nhiều lui thiếu bổ."

Sau khi nói xong, hắn phát một phần bàn cơm menu.

Du Văn dẫn đầu hưởng ứng: "Trưởng lớp ngươi tham gia sao?"

Hoàng Trung Phi: "Ta khẳng định tham gia."

Trường học trước mắt đại lực thúc đẩy cái kế hoạch này, Hoàng Trung Phi coi như trưởng lớp, khẳng định nên làm tốt gương sáng.

Du Văn: "Ta đây cũng tham gia."

Giang Á Nam nói: "Trưởng lớp ngươi thông báo quá gấp, ta cùng mẹ ta thương lượng một chút."

Hồ Quân: "Thật may ta xem bầy rồi, nếu không nói không chừng bỏ lỡ."

Hoàng Trung Phi hồi phục: "Ta tìm chủ nhiệm lớp muốn một phần bạn cùng lớp dãy số, đến lúc đó ta từng cái từng cái gọi điện thoại thông báo đi, bảo đảm đến mỗi một người."

Du Văn nói: "Trưởng lớp kia ngươi gọi điện thoại mà nói tốn người nào ra đây?"

Sau khi hỏi xong, Du Văn trong lòng vui mừng, nàng thật là cái Cố gia nữ nhân, là trưởng lớp cân nhắc chu đáo, khiến hắn sẽ không tổn thất một phân tiền.

Yêu là gì đó ? Yêu là từng cái từng cái chi tiết chất đống mà thành.

Trương Trì sau khi nghe, lên tiếng: "Còn có thể theo lớp phí ra sao? Đầu tiên nói trước, ta không có để cho trưởng lớp thông báo."

Du Văn: "Trương Trì ngươi người này thật là không có phẩm."

Trương Trì: "Ngươi có phẩm, ngươi động không ra tiền ?"

Hoàng Trung Phi nói: "Được rồi, đừng làm ồn giá, ta điện thoại phần món ăn mỗi tháng tặng 100 miễn phí nói chuyện điện thoại, vừa vặn dùng để gọi điện thoại."

Du Văn giễu cợt: "Đây chính là cách cục."

. . .

Ba ngày vui vẻ kỳ nghỉ, thoáng qua tức thì, lại đến tựu trường thời gian.

Ngày mùng 2 tháng 6, xế chiều thứ hai.

Khương Ninh mang theo Tiết Nguyên Đồng đi tới 8 ban.

Trước bàn Trần Tư Vũ đang thảo luận tiểu bàn cơm kế hoạch: "Hạ hạ, ta cùng tỷ tỷ quyết định được rồi, chờ trong giờ học đi phòng ăn đóng tiền ghi danh, ngươi cùng nhau sao?"

Nàng và tỷ tỷ là nội trú sinh, bình thường một ngày ba bữa ở trường học giải quyết, bây giờ có đại lực thúc đẩy tiểu bàn cơm kế hoạch, nghe nói sạch sẽ vệ sinh, nàng dĩ nhiên muốn tham gia.

Bạch Vũ Hạ: "Tính ta một người đi, chỉ là không biết, có thể hay không cùng ngươi chia được một cái cái bàn."

"Khương Ninh các ngươi thì sao ?" Bạch Vũ Hạ xoay người hỏi dò.

Luận cơm khô, Tiết Nguyên Đồng đương nhiên không bỏ sót: "Ta cùng Khương Ninh cùng nhau!"

Nàng muốn nếm thử một chút, gần đây mẫu thân buổi chiều ở công ty làm việc, không cách nào cho bọn hắn làm cơm tối.

"Khương Ninh, ta muốn cùng ngươi một bàn." Tiết Nguyên Đồng nằm ở bàn học, không muốn cùng Khương Ninh tách ra.

Trần Tư Vũ bi quan nói: "Sợ rằng không được, trường học theo các ban ngẫu nhiên phân phối, nếu như một cái lớp học có dư thừa người, còn muốn cùng học sinh những lớp khác ghép lại."

Vừa nghĩ tới loại tình huống đó, Trần Tư Vũ dị thường kháng cự, nàng không muốn cùng không nhận biết người cùng nhau ăn cơm.

Tiết Nguyên Đồng nghĩ đến cái loại này khả năng, khuôn mặt nhỏ nhắn nổi lên vẻ buồn rầu: "Vậy làm sao bây giờ nha, ta chỉ muốn cùng Khương Ninh một bàn."

Bạch Vũ Hạ nhìn về phía nàng, nghiêm túc nói: "Nếu như ngươi nghĩ mà nói, có thể."

Tiết Nguyên Đồng: "À?"

Khương Ninh bổ sung: "Lợi dụng thân phận ngươi, tìm chủ nhiệm lớp nói một chút đi."

Nghe nói như vậy, Tiết Nguyên Đồng đầu tiên là ngẩn ra, nàng không xác định hỏi: "Thật có thể không ?"

"Khẳng định có thể." Bạch Vũ Hạ thập phần xác định.

Tiết Nguyên Đồng do dự mấy giây, lúc trước nàng cũng không muốn phiền toái lão sư, luôn cảm thấy như vậy không được, nhưng lúc này đây, vì cùng Khương Ninh một bàn, nàng quyết định thử một lần.

"Tự học buổi tối chờ chủ nhiệm lớp tới, ta cùng hắn nói." Nàng thầm hạ quyết tâm.

Trần Tư Vũ chộp được cơ hội, tự giới thiệu mình:

"Đồng Đồng, ta cùng tỷ tỷ ăn rất ít, chúng ta một bàn!"

Bạch Vũ Hạ nói: "Thêm ta một cái, ta đoán Đồng Đồng ngươi cũng không muốn tiểu trên bàn cơm, chia được một cái có thể ăn đồng học chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng rất có nghĩa khí đáp ứng, dù sao nàng nhất định tìm chủ nhiệm lớp, nói nhiều mấy cái đồng học không sao.

Trần Tư Vũ: "Còn có Dương Thánh, chọn nàng chọn nàng, nếu như phòng ăn có thức ăn cay, nàng không dám động đũa, tất cả đều là chúng ta!"

Như thế, tiểu bàn cơm 8 người kế hoạch, hiện đã thu góp 6 người.

. . .

"Nam ca, tiểu bàn cơm ?" Đan Khải Tuyền nói.

Quách Khôn Nam mang theo tiền cơm, nhưng hắn vẫn còn do dự: "Chủ yếu là không rõ ràng tiểu bàn cơm cơm nước kiểu nào ?"

Đan Khải Tuyền muốn cũng không phải là cơm nước, hắn cố ý trò chuyện riêng Hoàng Trung Phi, nghe nói tiểu bàn cơm áp dụng ngẫu nhiên phân phối, này ý bọn họ trên bàn cơm, nói không chừng có kinh hỉ xuất hiện.

Vạn nhất cùng Bạch Vũ Hạ chia được một bàn. . .

Vì kia một tia hy vọng, Đan Khải Tuyền đánh cuộc.

Hắn đem phân phối hình thức nói cho Quách Khôn Nam, cũng nói: "Nam ca, nếu như có cái cô em xinh đẹp tới chúng ta bàn."

Quách Khôn Nam lập tức đồng ý: "Em gái không em gái không có vấn đề, chủ yếu muốn thể nghiệm đại gia đình cảm giác, ngày mai hai ta cùng nhau đóng tiền."

"Mã Ca, các ngươi thì sao ?" Hỏi hắn.

Mã Sự Thành đánh trò chơi: "Ta tham gia a, một năm rồi, bên ngoài cơm ta sớm chán ăn rồi."

Vương Long Long hưởng ứng: "Mã Ca còn có ta!"

Liên quan tới tiểu bàn cơm chuyện, bạn cùng lớp nghị luận sôi nổi.

Du Văn, Đổng Thanh Phong, Giang Á Nam đám người, toàn ở thảo luận.

"Thanh Nga, cùng nhau sao?"

Thẩm Thanh Nga: "Ừ tốt."

Nàng dự định thử một phen.

Cách đó không xa Đoạn Thế Cương ý đồ thêm vào vòng nhỏ, hắn lớn tiếng nói: "Dẫn ta một cái!"

Du Văn nghiêng đầu hếch lên hắn: "Ngươi trực tiếp ghi danh được rồi, còn dùng mang sao?"

Nói xong, tiếp tục cùng Đổng Thanh Phong nói chuyện.

Đoạn Thế Cương vòng thêm vào thất bại.

Hắn ngượng ngùng cười cười, chợt lơ đễnh.

Chuyển tới 8 ban khoảng thời gian này, hắn đối với lớp học, thậm chí còn tứ trung có hiểu biết.

Hắn biết rõ người khác làm một năm đồng học, đồng học tình nghị thâm hậu, hắn rất khó dung nhập vào.

Nhưng không liên quan, đợi đến thăng vào lớp mười một, lớp học sẽ một lần nữa xào bài, đến lúc đó, hắn Đoạn Thế Cương, phải làm trên chiếu bài lớn nhất nhà chủ!

Chỉ chốc lát sau, Đoạn Thế Cương chung quanh ngồi đầy mấy đóa Kim Hoa, Bàng Kiều, trương Diệc Phỉ, Lý Thắng Nam, cùng với Vương Yến Yến.

Vốn là khí trời nóng ran, hắn còn rất nóng, nhưng mà mấy người đến về sau, hắn tâm lập tức lạnh.

Thật tốt, còn có thể hạ nhiệt. Đoạn Thế Cương khổ bức suy nghĩ.

Đoạn Thế Cương nhẫn nại lực không kém, hắn từng tại bất tỉnh vô thiên việc làm ban ngày xưởng, liên tục làm việc mấy tháng, đủ để chứng minh, so với hắn bình thường học sinh trung học đệ nhị cấp thành thục.

Thành thục Đoạn Thế Cương, học được thích ứng hoàn cảnh, học được khổ bên trong làm vui.

Nếu như thân ở hắc ám, vậy liền sờ soạng tiến lên, tìm kia bó quang đi!

Đoạn Thế Cương cầm lên lon cô ca, uống một hớp, suy tư hắn tình cảnh.

Bàng Kiều cùng trương Diệc Phỉ còn có Lý Thắng Nam, tất cả đều là đến gần 200 cân tuyển thủ, so với tầm thường hai người con gái học sinh trung học đệ nhị cấp còn trầm trọng hơn.

Có thể Vương Yến Yến bất đồng, nàng mặc dù miệng lệch, hai con mắt khoảng cách rất xa, nhưng trọng lượng cơ thể phương diện này, cùng bình thường cao nhất nữ sinh tương tự.

Hôm nay Bàng Kiều trang điểm, nàng thừa dịp còn chưa lên giờ học, cùng Vương Yến Yến trao đổi chỗ ngồi, vì vậy, Vương Yến Yến cùng Đoạn Thế Cương ngắn ngủi ngồi cùng bàn.

Vương Yến Yến hôm nay mặc cái quần dài màu lam nhạt, bao chặt chẽ, nếu như dứt bỏ đầu không nói, hơi chút có thể vào mắt.

Này lệnh Đoạn Thế Cương nhớ lại một câu nói, tắt đèn đều giống nhau.

Bàng Kiều nói với Vương Yến Yến: "Yến Yến, ta hôm nay đột nhiên hiểu được một cái đạo lý, ta về sau nhất định muốn gả cho con nhà giàu."

Vương Yến Yến: "Kiều Kiều thế nào ?"

Bàng Kiều thô tay cầm cái gương nhỏ, chiếu nàng mọc đầy thanh xuân đậu mặt to: "Bởi vì gả cho con nhà giàu, tài năng trải qua ta nghĩ muốn sinh hoạt, ta nhân sinh mới sẽ không lãng phí."

Đang khi nói chuyện, nàng bôi tô môi son, Đoạn Thế Cương cảm thấy một trận muốn ói.

Vương Yến Yến con ngươi chuyển động, bộc phát quỷ dị: "Đúng nha, nghe nói nữ nhân về sau quang làm thẩm mỹ, một tháng hoa hết mấy chục ngàn."

Bàng Kiều cho là đặc biệt có đạo lý, nàng nặng nề giọng nói kêu gào: "Cho nên nếu như ta không gả con nhà giàu, ta xinh đẹp, ta vóc người, còn có ta linh hồn, cũng sẽ hủy diệt."

"Hống hống hống!" Nàng vỗ bàn cười rống.

Đoạn Thế Cương đột nhiên muốn ói, hắn không có đứng vững, trong miệng một hớp lớn Cola phun ra ngoài, ói Vương Yến Yến một thân.

Vương Yến Yến "Nha!" Một tiếng kêu thê lương thảm thiết, cả lớp nghe.

Bên kia chuyện trò Đổng Thanh Phong đám người nhanh chóng trông lại, Thôi Vũ một cái chạy nhảy, nhảy đến trên cái băng quan sát, Vương Long Long nhanh chóng chụp chụp Mã Sự Thành: "Mã Ca đừng đánh, náo nhiệt tới!"

Toàn bộ 8 ban nhanh chóng động viên hoàn thành.

Vương Yến Yến đạm lam quần dài tất cả đều là Cola, nàng hoa dung thất sắc .

Vương Yến Yến chỉ Đoạn Thế Cương, như chỉ hung thủ, ủy khuất tố cáo: "Hắn đem ta quần làm dơ!"

Tiểu tỷ muội chịu khi dễ, Bàng Kiều há sẽ khoanh tay đứng nhìn, nàng trọn tròn mắt rống: "Đoạn Thế Cương, ngươi có phải muốn chết hay không! Muốn chết!"

Trương Diệc Phỉ: "Chết! Chết!"

Trong lúc nhất thời, Đoạn Thế Cương trong lỗ tai tất cả đều là loại này tiếng gào.

Vương Yến Yến coi như Kim Hoa một thành viên, vẫn là trong đó cố vấn, ác độc trình độ, không chút nào thấp hơn mấy người!

Vương Yến Yến nhấc lên quần, một mặt nộ khí: "Không có mắt sao, ta quần dơ bẩn, ta muốn ngươi liếm sạch!"

Bàng Kiều hét: "Ngươi có nghe hay không!"

Lý Thắng Nam: "Có nghe hay không!"

Đoạn Thế Cương theo Vương Yến Yến quần nhìn lại, kết quả kinh hỉ phát hiện, nàng quần dài màu lam nhạt bên trong hai chân, quả nhiên xuyên chỉ đen.

Mẫu thân, quần che phủ kín như vậy, còn tưởng rằng nhiều bảo thủ đây, nguyên lai cũng là một im lìm hàng!

Thật là đánh giá thấp ngươi!

Bàng Kiều: "Liếm sạch, ngươi nghe được không!"

Lý Thắng Nam: "Ngươi là người điếc sao!?"

Chấn thiên kêu gào, từ hắn bên tai đãng vang, rầm rầm chấn động hắn suy nghĩ đau.

Đoạn Thế Cương ngắm nhìn bốn phía, sở hữu học sinh thờ ơ lạnh nhạt, không có bất kỳ người nào nguyện ý thay hắn ra mặt.

Đối diện là Vương Yến Yến giết người ánh mắt.

Đoạn Thế Cương thanh âm phát run, ngón tay phát run, ánh mắt kiên quyết: "Hảo hảo hảo!"

Thật ra dứt bỏ đầu không nói, Vương Yến Yến chính là cao trung nữ sinh tài nghệ, huống chi còn xuyên mê người chỉ đen.

Hắn trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo, quát chói tai một tiếng: "Liếm liền liếm!"

Cả lớp hơi khiếp sợ.

Thôi Vũ gánh không được rồi, bật thốt lên: "Khe nằm, không hổ là ta cương ca!"

Đổng Thanh Phong bối rối, gì đó hung ác loại người!

Dưới con mắt mọi người, Đoạn Thế Cương một cái linh hoạt động tác, ngã nhào xuống đất, lúc này, hắn cách Vương Yến Yến chân chỉ có 20 cm!

Đoạn Thế Cương đang muốn liếm đây, kết quả phát hiện nàng không có mặc chỉ đen, đó là lông chân..