Chương 383: Ngươi đi giặt quần áo

Chương 383: Ngươi đi giặt quần áo

8 ban.

Đoạn Thế Cương dũng mãnh cử động, kinh hãi tất cả mọi người, liền Thôi Vũ đều cảm thấy không tưởng tượng nổi.

Hắn không khỏi không thừa nhận, cương ca, chính là hắn cuộc đời này gặp qua nghịch thiên nhất người.

Mạnh Quế cũng kích động, này đặc biệt là cái gì phòng học nội dung cốt truyện play ? Hắn là đi lên học a, không phải đến xem loại kịch tình này, cho nên Mạnh Quế mong đợi kêu:

"Nhanh dùng miệng a!"

Vương Long Long: "Tốc độ liếm, ta muốn nhìn!"

Quách Khôn Nam kích động: "Tốc độ tốc độ!"

Hồ Quân: "Tốc độ liếm!"

Hàng sau Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ, ở trên bàn học, ngạo nghễ mà đứng, ban đầu hắn không có thể làm đến chuyện, Đoạn Thế Cương thay hắn hoàn thành.

Ồn ào lên tiếng, ở phòng học khắp nơi liên tiếp vang lên, mọi người chờ đợi, mong mỏi.

Không có bất cứ người nào hạ tràng can ngăn!

Thế phong nhật hạ, đạo đức luân tang.

Phòng học phía nam, Trần Tư Vũ mặt hồng hồng, ngầm phun: "Quá hạ lưu, ban ngày ban mặt!"

Nàng lặng lẽ nhìn về phía ngồi cùng bàn, phát hiện nàng giống vậy đang nhìn.

Bạch Vũ Hạ phê phán: "Xác thực."

Phòng học là học tập địa phương, Thần Thánh mà vinh quang, không phải làm loại sự tình này cảnh tượng.

Các nàng lưỡng tâm bên trong khinh bỉ, nhưng chút nào không có dời đi tầm mắt, còn có chút nhón chân lên, chờ đợi tuồng kịch bắt đầu.

Mà Đoạn Thế Cương hiện tại, có thể nói theo thiên đường ngã vào địa ngục, hắn cả người phát lạnh, chỉ cảm thấy thế đạo này, cái này lớp học, thật là quá yêu ma quỷ quái rồi.

Nếu như không đáng xem, Vương Yến Yến chỉ đen, còn rất mê người, căn cứ chiếm tiện nghi ý niệm, mới vừa Đoạn Thế Cương thập phần dũng mãnh.

Cho đến hắn nằm ở Vương Yến Yến chân một bên, liếc mắt một cái, phát hiện kia rậm rạp chằng chịt tầng tầng lớp lớp lông chân, nhất thời như thấy quỷ, hù dọa bối rối.

Sau một khắc, Đoạn Thế Cương hoảng sợ lên tiếng: "Ta tích người mẹ má ơi!"

Hắn lui về phía sau co rụt lại, nhanh chóng bò dậy, trên mặt tất cả đều là kinh khủng, sợ đến hắn Sinh vật học không tồn tại.

Thôi Vũ một trận thất vọng, làm sao, cương ca không góp sức.

Trong phòng học truyền ra một trận thất vọng ngữ khí.

Vương Yến Yến: "Nha, ngươi còn dám chạy, ngươi bồi ta quần!"

Bàng Kiều uy hiếp nói: "Ngươi có phải muốn chết hay không ?"

Dám khi dễ nàng chị em gái, còn không nói xin lỗi, còn dám đùa bỡn các nàng, cùng với lần trước thù mới hận cũ thêm vào, Bàng Kiều nộ khí góp nhặt đến cực điểm.

Nàng cách bàn học, to lớn đầu đi phía trước duỗi động, mở rộng miệng núi lửa phun trào, dung nham bình thường nước miếng nổ mạnh.

Đoạn Thế Cương bản năng chiến đấu vẫn còn, hắn một cái vũ trụ bước lướt, thân thể lui về phía sau, tránh thoát đả kích.

Hàng sau Ngô Tiểu Khải trông thấy màn này, không khỏi hiện ra thống khổ vẻ mặt, hắn từng bị Bàng Kiều nước chua tung tóe qua.

Những thứ kia nhớ lại xông lên đầu, Ngô Tiểu Khải lau mặt, cảm giác mình không sạch sẽ rồi.

Đoạn Thế Cương nhẹ nhàng lui về phía sau động tác, thương tổn tới Bàng Kiều, nàng gầm thét một tiếng:

"Ngươi còn dám tránh!"

Nàng bị cừu hận che đôi mắt, to khoẻ ngón tay chế trụ bàn học, thẳng đem quăng bay đi, khôi ngô thân thể hướng Đoạn Thế Cương phóng tới.

Cái bọc kia có quyển sách bàn học, bay lên trời, Bàng Kiều khí lực rất lớn, đưa đến bàn học ngang nhiên đập về phía phía bắc học sinh.

Phía bắc vang lên tiếng kinh hô, bên kia đồng học vốn là người đứng xem, kết quả ai có thể thầm nghĩ, sẽ bị vạ lây.

Mắt thấy tức thì tạo thành tai nạn, Dương Thánh đột nhiên nâng lên quần vận động chân, đi lên vẩy một cái, đúng là "Đăng" đem bàn học chặn lại rồi.

Cái kia thẳng tắp, lại rất có Nhận Tính chân, nhìn chung quanh học sinh ngẩn ngơ.

Bọn họ không sao ?

Kèm theo "Đoàng đoàng đoàng" tiếng, ngăn bàn bên trong quyển sách rơi đầy đất, bàn học sau đó đập xuống đất.

Dương Thánh lạnh lùng thu chân, tóc ngắn gò má không chút biểu tình, một câu nói chưa nói, có thể kia lau Anh Tư, nhưng làm cho nhiều bạn học kinh diễm không gì sánh được.

Mạnh Quế vốn là quan sát Bàng Kiều đánh Đoạn Thế Cương, chính đổ thêm dầu vào lửa không ngừng, bỗng nhiên chú ý tới màn này, hắn lẩm bẩm ngơ ngẩn.

Hắn lúc trước yêu Giang Á Nam, sau đó thấy Giang Á Nam khuê mật Mục Oánh sau, hắn lại yêu Mục Oánh.

Hiện tại thấy Dương Thánh thân ảnh, Mạnh Quế yêu, suýt nữa một lần nữa dời đi.

Bàng Kiều cùng Đoạn Thế Cương đại chiến chạm một cái liền bùng nổ, trưởng lớp Hoàng Trung Phi bước nhanh tiến vào lớp học.

Hắn lại trông thấy rồi quen thuộc một màn.

Hoàng Trung Phi chết lặng: "Hiện tại mới tiết khóa thứ nhất a, các ngươi đánh gì đó giá ?"

Tiếp đó, hắn thuần thục thu thập tàn cuộc: "Đừng đánh, ta mới từ phòng làm việc trở lại, chủ nhiệm lớp tiết khóa thứ nhất khai ban biết, các ngươi nhanh thu thập đi!"

Bàng Kiều tuy là coi trời bằng vung, có thể đối mặt chủ nhiệm lớp, cũng là không cách nào chính diện gắng chống đỡ, nàng run lên rắn chắc cánh tay, nói dọa:

"Hôm nay tan học trước, ngươi không cho ta một câu trả lời, ngươi buổi tối đừng nghĩ về nhà!"

Dứt lời, nàng đi thu thập cái bàn.

Lúc này, Thôi Vũ nhảy ra làm người hiền lành: "Bàng Kiều ngươi đánh nhau về đánh nhau, ngộ thương đồng học thì không đúng, ngươi xem một chút ngươi mới vừa rồi ném cái bàn!"

Thôi Vũ dẫn động mọi người tâm tình: "Bàng Kiều ngươi quá phận!"

Bàng Kiều khinh thường: "Mắc mớ gì tới ngươi ?"

Thôi Vũ: "Bất kể chuyện ta, nhưng ta muốn cho các bạn học một câu trả lời! Ngươi làm không đúng!"

Một nhóm đồng học có Thôi Vũ dẫn đầu, lúc này mắng Bàng Kiều, Hoàng Trung Phi ra dấu tay: "Mọi người trước đừng làm ồn, nếu không thật làm lớn lên chủ nhiệm lớp khẳng định nói."

Thôi Vũ chiếm cứ đạo đức điểm cao, hắn chỉ mong ầm ĩ chủ nhiệm lớp bên kia.

"Bàng Kiều ngươi không cho chúng ta một câu trả lời, ta cũng làm mới vừa rồi video cho chủ nhiệm lớp nhìn!" Hắn lung lay điện thoại di động, vì âm Bàng Kiều một cái, lần này Thôi Vũ không nói Vũ Đức thu hình rồi.

Bàng Kiều vẻ mặt cuối cùng có biến hóa, lần trước nàng ở bên ngoài đánh phiến tiền nữ nhân, bị đưa vào đồn công an, ở nơi đó, Bàng Kiều trải qua rồi giáo dục, biết cái gì gọi là thiết quyền, nàng đối với quyền uy thái độ đổi cái nhìn.

Chính làm Bàng Kiều lâm vào cảnh lưỡng nan.

Vương Yến Yến bỗng nhiên "Nha!" Kêu thảm thiết, nàng chỉ trích: "Thôi Vũ ngươi không biết xấu hổ, thừa dịp ta vung quần chụp lén ta!"

Nàng điên cuồng chỉ trích Thôi Vũ, đem chính mình biến thành người bị hại.

Thôi Vũ đời này không có chịu qua lớn như vậy ủy khuất:

"Ta có thể đi ngươi, giời ạ ngươi chân kia, ta cương ca cũng không muốn liếm, còn chụp lén, giời ạ có chút tự biết mình."

Vương Yến Yến bắt lại điểm này, dốc sức đả kích, cuối cùng Thôi Vũ bất đắc dĩ đồng ý, không để cho Bàng Kiều nói xin lỗi, dùng cái này lắng xuống mâu thuẫn.

Sau chuyện này, Thôi Vũ âm hiểm muốn: Ngươi chờ đó Vương Yến Yến.

Lên trời xuống đất, ta nhất định cho ngươi hối hận đắc tội ta!

. . .

Mấy phút sau.

Chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh tiến vào 8 ban, hắn cảm giác một cỗ không tầm thường bầu không khí, thật giống như khá là quái dị.

Cẩn thận tìm một chút, lại không phát hiện vấn đề khác, Đan Khánh Vinh chú ý tới Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh vẫn còn, trong lòng yên tâm rất nhiều.

Hai cái học sinh khá giỏi không thành vấn đề, cái khác sẽ không có quá xảy ra chuyện lớn, trên mặt nổi có Hoàng Trung Phi giúp hắn quản lý lớp học, sau lưng có Vương Long Long làm hồi báo, lớp này không trốn thoát hắn chưởng khống.

Đan Khánh Vinh áo sơ mi trắng quần tây, giảng đài vừa đứng: "Mở ban hội."

"Đầu tiên là phòng ăn bàn cơm, trước Trung Phi cho các ngươi nói qua, ta lại bổ sung vài điểm."

"Hiệu trưởng nói chỉnh sửa phòng ăn, cho nên mùi vị phương diện này, các ngươi đều có thể yên tâm, mời có kinh nghiệm đầu bếp."

"Còn có phương diện vệ sinh, các ngươi bình thường ở bên ngoài trường ăn, những thứ kia dầu nổ thực phẩm dầu có nhiều bẩn, các ngươi so với ta rõ ràng, nếu như tại phòng ăn ăn cơm, khác không nhiều, thực phẩm an toàn cứ việc yên tâm."

Đan Khánh Vinh phát hiện Tiết Nguyên Đồng tại nghiêm túc nghe, không khỏi tâm tình phấn chấn.

Kể xong phòng ăn, lại dựa theo thông lệ, nói học tập lên chuyện, tỷ như học kỳ kế chia lớp chờ một chút

Ban hội toàn thể bầu không khí dễ dàng, mọi người không cần dùng đầu óc, chỉ nghe nghe là được rồi, khó được buông lỏng thời gian.

Tới gần tan lớp năm phút trước, Đan Khánh Vinh kể xong, hắn đi ra bên ngoài hành lang cùng 9 ban ban chủ nhiệm Cao Hà Soái nói chuyện phiếm.

Trần Tư Vũ Bạch Vũ Hạ các nàng, đều nhìn về phía Tiết Nguyên Đồng, có ý riêng.

Tiết Nguyên Đồng lấy dũng khí, ra ngoài tìm Đan Khánh Vinh giảng phòng ăn chuyện.

. . .

Giảng bài giữa, hàng sau.

Khí trời càng ngày càng nóng rồi, Quách Khôn Nam bọn họ hoàn toàn buông tha đi thao trường rèn luyện chạy bộ thói quen.

Quách Khôn Nam tại chỗ ngồi chơi đùa điện thoại di động, từ lúc sinh hoạt không có tình yêu, cả người hắn tinh thần khí hoàn toàn khác nhau, tỉnh táo, vui vẻ, độc lập.

Hắn gần đây si mê mô nghĩ khí trò chơi, bình thường chơi đùa gba trò chơi.

"Mã Ca, gba trò chơi thú vị a, nhất là túi yêu quái, ta phát hiện bắt tinh linh còn thật có ý tứ, chịu đựng chơi đùa rất, ta bây giờ qua cái thứ 2 đạo quán rồi." Hắn tràn đầy phấn khởi giảng.

"Những thứ này game cổ so với hiện tại khắc kim trò chơi thú vị hơn nhiều." Từ lúc Quách Khôn Nam chơi đùa Thời Không thợ săn, tại sân đấu bị một kẻ có tiền người đánh bại sau, hắn xin thề không còn chơi đùa những thứ kia rác rưởi trò chơi.

Mã Sự Thành đang đánh Mario, không ngừng nhảy nhót nhảy đỉnh tấm gạch, kim tệ một mực đạn đạn đạn, làm cho lòng người tình không hiểu vui thích:

"Hiện tại trò chơi tất cả đều là tạp bài, sáo lộ lặp lại, không có ý nghĩa."

Quách Khôn Nam rất đồng ý, hắn còn kéo Hồ Quân chơi với nhau gba trò chơi, làm nhớ thuở xưa đảng.

Vương Long Long thuộc về tứ đại liền tòa trung gian, Mắt nhìn xung quanh.

Hồ Quân tàn nhẫn chà xát màn ảnh, hắn đang chơi Ác Ma thành hiểu nguyệt điệu Van, Miêu Triết đứng ở hắn phía sau.

Đi qua một cái cửa ải lúc, Miêu Triết chỉ nói: "Ngươi nơi này một cái Hậu Khiêu, lại đè lại Phi trực tiếp đi qua."

Hồ Quân thử một lần, nói: "Không được."

Vì vậy Miêu Triết nhận lấy điện thoại di động, cho hắn tú rồi thao tác.

Hồ Quân: "Khe nằm còn thật giỏi!"

Miêu Triết lộ ra nụ cười, biểu thị này trò chơi hắn chơi đùa thông quan, còn biểu thị chà xát màn ảnh không tốt thao tác, hắn mua máy chơi game chơi đùa.

"Trò chơi gì cơ ?" Hồ Quân hỏi.

Miêu Triết: "Bên ngoài điện chơi đùa tiệm psp máy chơi game, mới hơn một trăm."

Mã Sự Thành: "psp bán hơn một trăm ?"

Miêu Triết nói: "Quốc sản psp."

"Những trò chơi này bản chính không có trung văn, chỉ có thể chơi đùa sách lậu." Hắn giải thích, hiện tại bản chính thể nghiệm không bằng sách lậu.

Đan Kiêu lại gần, cười ha hả: "Trường học của chúng ta có người chơi đùa bản chính."

Quách Khôn Nam hỏi dò: "Ai vậy, chơi đùa túi yêu quái sao? Vừa vặn còn có thể trao đổi một chút."

Trò chơi sao, nhiều người chơi với nhau, trao đổi kinh nghiệm mới có ý tứ.

Đan Kiêu trả lời: "Cách vách Lâm Tử Đạt, chơi đùa 3ds máy chơi game, thật giống như gì đó túi yêu quái XY."

Một nghe được cái tên này, Quách Khôn Nam nhất thời không phản đối, nếu như đổi lại người ngoài, hắn có lẽ có thể thảo luận một, hai, nhưng nếu đúng như là thí nghiệm ban học sinh, không biết vì sao, tổng cảm thấy một loại ngăn cách.

"Coi như hết, ta còn là chơi đùa ta đi." Quách Khôn Nam không đi tự tìm phiền phức.

Đan Kiêu nói: "Khương Ninh thật giống như cũng chơi đùa, lần trước ta còn thấy hắn cùng Lâm Tử Đạt thảo luận đây."

Quách Khôn Nam vừa nhìn về phía hàng trước Khương Ninh, tâm tình phiền muộn, trước Khương Ninh ở phía sau bài, tình cờ cùng bọn họ chơi trò chơi với nhau, bây giờ đối phương chuyển tới hàng trước, cảm giác có khoảng cách cảm.

Lô Kỳ Kỳ đang bưng một ly song da bà, ăn đồ ăn động tác tinh xảo, nàng quét về phía mấy cái nam sinh:

"Trò chơi có tốt như vậy chơi đùa, các ngươi ngày qua ngày."

Quách Khôn Nam: "Không chơi trò chơi chơi đùa gì đó ?"

Lô Kỳ Kỳ: "Nói yêu thương nha, trung học thời kỳ yêu thương lâu dài thật tốt ?"

Quách Khôn Nam mất hết ý chí: "Căn bản không nữ sinh yêu thích ta."

Mấy lần gợn sóng, hắn tính thấy rõ rồi, hắn thích qua Mạn Mạn, thích qua Từ Nhạn, đáng tiếc quay đầu lại, chỉ lấy lấy được khắp người mệt mỏi, hắn mệt mỏi, không nghĩ yêu nữa.

Lô Kỳ Kỳ lấy nữ sinh thân phận, rất có kinh nghiệm nói: "Ngươi nghĩ nói yêu thương, ngươi được chủ động đuổi theo người ta a, mang nàng ăn xong ăn, theo nàng chơi đùa thú vị, mua cho nàng nàng thích đồ vật, không phải sợ bỏ ra."

Mã Sự Thành: "Vui vẻ, ta chơi một Mario cứu công chúa, trên đường còn có thể được điểm kim tệ đây."

. . .

Tự học buổi tối tan học.

Tiết Nguyên Đồng đợi ngồi ở đằng sau, nói chuyện ngạnh khí mấy phần: "Khương Ninh, sắp xếp xong xuôi!"

Nàng tìm chủ nhiệm lớp sau, nói rõ nàng muốn cùng người nào một cái tiểu bàn cơm, để cho chủ nhiệm lớp hỗ trợ an bài.

Đan Khánh Vinh đương thời lại cảm thấy thụ sủng nhược kinh, gần một năm, Tiết Nguyên Đồng lúc trước chưa từng chủ động đi tìm hắn.

Cái này toàn thành phố số một, tỉnh Trạng nguyên mầm non đợi tại chính mình ban, Đan Khánh Vinh luôn có loại cảm giác không chân thật, rất sợ ngày nào đối phương bay.

Bây giờ tới gần chia lớp, cách vách 1 ban ban chủ nhiệm hồ sau, đắc ý không được, Đan Khánh Vinh làm gấp.

Nếu như Tiết Nguyên Đồng phân đến 1 ban, Đan Khánh Vinh đâu còn nguyện ý, hắn gần đây vẫn còn cùng Nghiêm chủ nhiệm thương thảo, có thể hay không đem 8 ban hóa thành thí nghiệm ban.

985 là trọng điểm đại học, bọn họ 8 ban làm cái lớp trọng điểm thế nào ?

Nhưng mà Nghiêm chủ nhiệm một mực không có chính diện đáp lại.

Hiện tại Tiết Nguyên Đồng tìm hắn hỗ trợ, Đan Khánh Vinh hận không được nàng mỗi ngày có chuyện tìm chính mình, nói như vậy chưa chắc liền ở lại 8 ban rồi.

Hắn bảo đảm nhất định giúp Tiết Nguyên Đồng an bài xong, để cho nàng ăn xong, học giỏi!

Tiết Nguyên Đồng thổi gió đêm, nói: "Ta công lao có lớn hay không ?"

Khương Ninh: "Lợi hại."

"Hừ, chờ ta đi phòng ăn, ta nhất định ăn nhiều cơm, sớm muộn trưởng cao hơn ngươi."

Khương Ninh: "Há, vậy ngươi gần đây dài chưa?"

Tiết Nguyên Đồng cố ý hướng cao nói: "Dài hai li mét, ta bây giờ 155 rồi."

Khương Ninh: "Ta không tin."

"Ngươi nghi ngờ ta ?"

Khương Ninh: " Đúng."

Tiết Nguyên Đồng mạnh miệng: "Về nhà lượng cho ngươi nhìn."

Khương Ninh khởi động chân đạp, địa hình xe vạch qua bầu trời đêm, kèm theo tinh cùng nguyệt, hối hả lái về phía phòng triệt.

Về đến nhà sau, trắc thân cao, Tiết Nguyên Đồng chơi xấu, theo Tiểu Hùng giống như treo ở Khương Ninh trên chân.

Cuối cùng cũng không trắc thành.

Tiết Nguyên Đồng tắm xong, đuôi ngựa để xuống, biến thành đen dài thẳng.

Nàng đạp song lạnh dép, như một làn khói chạy đến Khương Ninh trong phòng, mở ra máy vi tính.

Nàng gần đây trò chơi nghiện rất lớn, mỗi đêm tại Khương Ninh trong phòng chơi game, đánh tới 11 giờ rưỡi mới về nhà ngủ.

Tiết Nguyên Đồng mời: "Đánh hay không trò chơi, hai người trò chơi ?"

Cứ việc cùng Khương Ninh chơi game, dễ dàng sinh ra một điểm nhỏ tiểu va chạm, nhưng về mặt tổng thể vẫn là vô cùng khoái trá, nàng rất muốn cùng Khương Ninh chơi với nhau.

Khương Ninh đang đọc sách: "Không đánh."

Tiết Nguyên Đồng quay đầu trở lại, hỏa tốc mở ra một ván trò chơi, nàng đột nhiên nói:

"Ô kìa Khương Ninh, ta vớ quên giặt sạch, làm sao bây giờ nha!"

Trong nội tâm nàng vui vẻ, thật ra nàng cố ý, như thế có mượn cớ, kêu Khương Ninh giúp nàng rửa vớ.

Tiết Nguyên Đồng vì nàng thiên tài kế hoạch đắc chí, nàng thật là tiểu thiên tài.

"Làm sao bây giờ ?" Khương Ninh để sách xuống, nói, "Ngươi đi rửa vớ đi, ván này ta giúp ngươi đánh.".