Chương 384: Thích ngược lại bước đi

Chương 384: Thích ngược lại bước đi

Thứ ba buổi sáng giảng bài giữa.

Vương Long Long cùng Mã Sự Thành, cùng với Quách Khôn Nam, Hồ Quân bọn họ tại phòng ăn ăn cơm.

Phòng khách, bảy tám mét Cao Thiên trần nhà, quạt gió vù vù xoay tròn, trận trận gió mát hiu hiu, thổi tan nóng bức.

Bàn dài bên cạnh, Mã Sự Thành kiểu tóc đón gió mà động, hắn chuyển động trong tay thẻ ăn cơm, này trương thẻ ăn cơm về sau không thể lại quét qua.

Tương lai một đoạn thời gian, tứ trung phòng ăn cử hành 8 người bàn cơm chế, về sau không hề ra bên ngoài bán lẻ, nếu như muốn tại phòng ăn ăn cơm, cần phải tham gia tiểu bàn cơm chế độ.

Vương Long Long uống hai ngụm cây dầu sở, cảm thán: "Về sau còn muốn hiện tại cái điểm này uống cây dầu sở, không uống được rồi."

Thôi Vũ: "Thời đại mới lại tới!"

Quách Khôn Nam kích động: "Về sau là đại bàn cơm thời đại!"

Hai người mà nói, trong nháy mắt tách ra hoài niệm không khí.

Quách Khôn Nam chỉ bên kia xếp hàng giao tiền học sinh: "Ta cảm giác tham gia tiểu bàn cơm học sinh rất nhiều a!"

Trước cửa sổ xếp hàng nam đồng học bị Quách Khôn Nam tự đi không chú ý, hắn chú ý lực toàn thả vào xinh đẹp nữ đồng học trên người, nghĩ tới tương lai, những bạn học kia có thể cùng hắn chia được một lên, Quách Khôn Nam liền cảm giác sinh hoạt tràn đầy hy vọng.

Hắn ước mơ nói: "Tuyền ca, lần này không chỉ có cao nhất học sinh, còn có lớp mười một học tỷ."

Đan Khải Tuyền nói: "Cao nhất lớp mười một toàn tham gia."

Thôi Vũ: "Kia lớp mười hai đây?"

Vương Long Long: "Lớp mười hai nhanh thi vào trường cao đẳng, không có thời gian."

Thôi Vũ: "Long ca ngươi đây không hiểu, ta là nói lớp mười hai đọc lại ban, có người mặc dù muốn tham gia thi vào trường cao đẳng, nhưng đã có người tại đọc lại rồi."

Vương Long Long nói: "Đọc lại ban còn chưa mở giờ học đây."

Hai người ở bên kia nói bậy, Quách Khôn Nam đột nhiên hỏi: "Các ngươi nói, bàn cơm là thế nào bài, mấy ca có thể xếp tới cùng nhau sao?"

Hắn mong đợi đã lâu, mặc dù huynh đệ tình thâm, nhưng nếu để cho Quách Khôn Nam lựa chọn, hắn vẫn muốn cùng cô gái xinh đẹp cùng nhau ăn cơm.

Huynh đệ sao, đương nhiên là đem ra bán.

Vương Long Long buông đũa xuống, giảng giải: "Trước mắt căn cứ ta hiểu, trước ở trong lớp bộ bài, nghe nói nhà trường vì phòng ngừa một cái cái bàn cơm không đủ ăn, trên mỗi một bàn, cần nam nữ đồng học số lượng đều đặn."

Lời vừa nói ra, Quách Khôn Nam cao hứng chiếc đũa cầm không vững, trong lòng của hắn mặc niệm:

Du hiệu trưởng, Nghiêm chủ nhiệm, lúc trước ta có mắt không tròng, về sau ta không bao giờ nữa trong lòng chửi ngươi rồi.

"Nếu như bên trong lớp học bộ bài không tốt đây? Tỷ như có người dư thừa ?" Quách Khôn Nam truy hỏi.

Vương Long Long: "Đó cùng lớp cách vách học sinh bài, giống chúng ta 8 ban, hẳn là cùng 7 ban cùng 9 ban bài."

Quách Khôn Nam đầu tiên là hồi tưởng lại 7 ban, đầu óc tử đầu tiên hiện ra kinh diễm một màn, nhảy xa trong tranh tài, Đường Phù một đôi chân dài to nhảy lên trời mà lên hình ảnh.

Kia nhảy lên, không chỉ có nhảy vào hố cát, còn nhảy vào tứ trung vô số nam sinh nội tâm.

Còn một người khác tóc dài, thân hình không cao không thấp, vóc người không mập không ốm, tướng mạo rất quê mùa rất truyền thống, nhưng hết lần này tới lần khác lại rất đẹp em gái.

Nói cho cùng, lớp mình nữ sinh đẹp mắt là đẹp mắt, nhưng Quách Khôn Nam cảm thấy ban khác nữ sinh cũng đẹp mắt.

Bàn điểm xong 7 ban xuất chúng em gái, Quách Khôn Nam suy tư một chút 9 ban, hướng các anh em lãnh giáo:

"Đúng rồi các huynh đệ, 9 ban có đẹp mắt em gái sao?"

Thôi Vũ: "Không có chứ."

Nếu so sánh lại, 9 ban nữ sinh bề ngoài toàn thể tư chất cũng không cao.

Vương Long Long nói: "Có cái kêu đàm Mỹ Linh, bọn họ ban đẹp mắt nhất."

Thôi Vũ: "Tên quá quê mùa, nghe tên sẽ không đẹp mắt."

Đang khi nói chuyện, cửa phòng ăn đi tới một cái nữ sinh xinh đẹp.

Nàng lại biến hóa trang điểm, ăn mặc trào lưu, biến hoá thể 桖 hơi ngắn, lộ ra một đoạn tinh tế eo thon nhỏ, rộng rãi chân quần short jean ghim thắt lưng, ngân thiết vòng nhìn rõ ràng.

Vương Long Long nói: "Nàng chính là 9 ban đàm Mỹ Linh."

Quách Khôn Nam: "Khe nằm đẹp mắt a, lúc trước ta động không có chú ý ?"

Đan Khải Tuyền không thích loại trang phục này, nhìn không giống là người tốt, hắn nói: "Buông tha đi nam ca, nàng xem ra rất dã, ngươi bắt không được."

Thôi Vũ: "Chết cười, không dã ta nam ca cũng bắt không được a!"

Quách Khôn Nam khuôn mặt càng đen hơn.

Hắn nói lên một cái khả thi: "Các ngươi nói, đóng tiền thứ tự trước sau, ảnh không ảnh hưởng chia được một cái bàn cơm ăn cơm xác suất ?"

Vương Long Long: "Ta cảm giác được có chứ ?"

Được đến lập lờ nước đôi trả lời, Quách Khôn Nam hai cái ăn xong bánh tiêu, một cái làm cây dầu sở:

"Các anh em ta đi đóng tiền, chờ ta trở lại."

Dứt lời, Quách Khôn Nam có tặc tâm không có tặc đảm theo tới rồi đàm Mỹ Linh sau lưng.

Khoảng cách xa lúc, hắn còn có gan tử xem người ta eo, gần sau, ngược lại làm lên chính nhân quân tử.

Ở lại tại chỗ Thôi Vũ đám người, không biết nói gì, quá đặc biệt bỉ ổi!

Một lúc lâu, Quách Khôn Nam xếp hàng đóng tiền hoàn thành, hắn lảo đảo trở lại, Đan Khải Tuyền bọn họ đã ăn xong rồi.

"Các anh em đi trở về phủ!" Hắn quát một tiếng.

Đan Khải Tuyền cùng Thôi Vũ bọn họ cùng nhau đuổi theo, đàm Mỹ Linh một người đóng tiền xong rồi sau, liền đi trở về, bọn họ đều là số 3 lầu học sinh, cho nên thuận đường.

Mấy người đi ở đàm Mỹ Linh bên cạnh, Mã Sự Thành cầm điện thoại di động, vừa đi vừa chơi đùa, Vương Long Long hầu hạ trái phải, phòng ngừa bảo vệ xử người kiểm tra.

Đan Khải Tuyền mặt đầy nghiêm chỉnh, thỉnh thoảng nhìn một chút bên cạnh hèn mọn Thôi Vũ, cùng với hèn mọn nhưng nghiêm chỉnh Quách Khôn Nam.

Đan Khải Tuyền bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ, không muốn cùng với làm bạn.

Quách cùng Thôi Vũ hai người, đi trên đường, len lén liếc người ta đàm Mỹ Linh eo thon nhỏ.

Đàm Mỹ Linh coi như cô gái xinh đẹp, sớm chú ý tới người khác nhìn nàng rồi, nàng ra ngoài đóng tiền một chuyến, trên đường nhìn nàng chằm chằm nam sinh, không có một trăm cũng có năm mươi.

Loại đãi ngộ này, rất nhiều bình thường nam sinh, cả đời không cách nào thể nghiệm đến, nhưng đối với đàm Mỹ Linh mà nói, nàng sớm thành thói quen.

Nàng rất hưởng thụ những ánh mắt này, nếu không sẽ không cố ý hở eo, chung quy cao trung mặc cái này loại quần áo, thường thường cần chịu đựng áp lực.

Nhưng đàm Mỹ Linh hết lần này tới lần khác làm như vậy, nàng rất tự tin, bẩm sinh xinh đẹp, làm nàng trở thành trong đám người.

Rất nhiều lần, có nam sinh tìm nàng muốn QQ, nhưng đàm Mỹ Linh rất ít cho, tình cờ nguyện ý, cũng là lấy ban cho thái độ.

Không có cách nào ai bảo nàng trưởng xinh đẹp đây?

Trời sinh có thật nhiều nam sinh, đến gần nàng, lấy lòng nàng.

Làm một người thời gian dài thuộc về loại này không khí, không thể phòng ngừa thì sẽ sinh ra một loại ta rất không giống nhau tự mình đồng ý, nếu như không có cùng với xứng đôi tâm trí, liền dễ dàng lung lay.

Vì vậy, đàm Mỹ Linh nảy sinh kiêu ngạo thậm chí còn cuồng vọng tâm tính.

Nàng có chút giãy dụa phần eo, thân thể càng thêm yêu mị rồi, có một loại không thuần thục cám dỗ.

Quách thôi hai người, theo thấy thịt chó giống như, con ngươi trực.

Đáng chết tiểu yêu tinh! Quách Khôn Nam cắn răng nghiến lợi, hắn đạo tâm đi theo đãng động.

Thôi Vũ đột nhiên dắt lấy hắn, đi nhanh đến trước mặt, không có mấy bước, hai người bọn họ cùng nhau quay đầu vọng.

Quách Khôn Nam nhìn người ta thắt lưng mấy giây, cảm thấy ngượng ngùng, liền theo Đan Khải Tuyền chào hỏi che giấu: "Tuyền ca, chúng ta đi trước một bước ha."

Thôi Vũ: "Hôm nay khí trời thật cố gắng không tệ, Lam Lam còn có Bạch Vân, ai khe nằm, này Bạch Vân như thế tại rung a!"

Hai người bọn họ mượn lý do, bắt đầu ngược lại đi.

Đan Khải Tuyền mẫu thân phục rồi, hắn làm bộ như không nhận biết bộ dáng.

Đàm Mỹ Linh xem sớm ra bọn họ dự định, ngược lại bước đi, còn chưa phải là muốn trộm nhìn nàng sao?

Đàm Mỹ Linh cười tủm tỉm nhìn về hai người, cười hoạt bát, cười mê người, cười thành một đạo mỹ lệ phong cảnh tuyến.

Quách Khôn Nam: Nàng đối với ta cười rồi, nàng là không phải yêu thích ta à?

Nghĩ như thế, hắn đổ hành nhịp bước, trở nên đẹp trai thêm vài phần.

Một giây kế tiếp, đàm Mỹ Linh mặt mày vui vẻ, bỗng nhiên đổi lại nghiêm nghị, nàng mắng:

"Nhìn một chút nhìn, chưa từng thấy nữ nhân a, nhìn lại đem các ngươi con ngươi móc!"

Quách Khôn Nam luống cuống, bị cô gái xinh đẹp trách mắng, kia so với trời sập xuống còn nghiêm trọng hơn!

Hắn vẻ mặt hốt hoảng, tay chân luống cuống, thật sự muốn chui vào trong đồng.

Đàm Mỹ Linh rất thích loại phản ứng này, nàng thích tùy ý khống chế người khác cảm giác, trong lòng nàng một trận vui thích.

Thôi Vũ thu liễm nụ cười, hắn lăn lộn không keo kiệt: "Người nào nhìn ngươi rồi hả?"

Đàm Mỹ Linh ngẩn ra, còn đụng phải kẻ khó chơi rồi, nàng khiển trách:

"Các ngươi ngược lại đi, không phải là muốn nhìn ta thắt lưng sao? Không biết xấu hổ!"

Chung quanh trên đường đồng học nghe được thanh âm, rối rít trông lại, Quách Khôn Nam trong nháy mắt thành trong đám người giữa, hắn lúng túng phải chết.

Thôi Vũ giễu cợt: "Bụng chớp mắt bẩn như vậy, tất cả đều là màu xám, cho ta xem ta cũng không nhìn."

Đàm Mỹ Linh đương thời liền không kìm được rồi, xấu hổ dục tử dục tiên.

. . .

8 ban phòng học.

"Khương Ninh, ngươi mua hộp cơm rồi sao ?" Trần Tư Vũ hỏi, trường học tiểu bàn cơm hình thức, cần kèm theo hộp cơm, dùng để đánh cơm hoặc canh.

Tiết Nguyên Đồng thay hắn trả lời: "Ta giúp hắn mua xong."

Đối với ăn cơm loại đại sự này, Tiết Nguyên Đồng từ trước đến giờ chuẩn bị đầy đủ.

"Ngươi mua thứ gì ?" Trần Tư Vũ lại hỏi.

Tiết Nguyên Đồng lấy điện thoại di động ra, điểm vào Taobao cho nàng nhìn.

Mua qua Internet rất phát đạt, giá cả tiện nghi, giỏi về tiết kiệm tiền Tiết Nguyên Đồng, bây giờ hoàn toàn dấn thân vào mua qua Internet.

"Cũng là ngươi đẹp mắt, ta xem đừng đồng học, ở bên ngoài bồi dưỡng nhân tài siêu thị mua, inox thiết hang, thật là khó nhìn." Trần Tư Vũ nhổ nước bọt.

Vừa nói, nàng chỉ hướng lớp học một vị đồng học cơm hang.

Miêu Triết gõ một cái rồi cơm hang, cơm hang rất lớn, trung gian cái đĩa có thể lấy đi xuống, phía trên thiết nắp đảo lại chính là một cái chén, rất thực dụng.

Đan Khải Tuyền nói: "Này lọ không tệ, bao nhiêu tiền mua ?"

"10 khối."

"Quay lại ta cũng mua một đi." Đan Khải Tuyền biểu thị.

Trương Trì hùng hùng hổ hổ: "Tại sao nộp tiền cơm, còn muốn mua cơm hang đây?"

Thôi Vũ: "Ao ngươi có thể không mua, ăn tay bắt cơm."

Đan Khải Tuyền trêu chọc: "Cũng đừng, ta đây bất hòa ao một bàn."

Trương Trì vốn muốn phát biểu bất công ngôn luận, để cho mọi người lên án trường học, kết quả không người điểu hắn.

Hắn hướng chỗ xấu suy đoán: "Trường học khẳng định cùng bồi dưỡng nhân tài cửa hàng có hợp tác, hắc ta môn tiền."

Quách Khôn Nam: "Ôi chao, nghĩ đến bồi dưỡng nhân tài cửa hàng, ta chỉ muốn đến Ngụy lão bản nhi tử Ngụy Tu Viễn rồi, hắn còn giống như không có đuổi kịp Đổng Giai Di chứ ?"

Nghĩ lúc đó, hàng sau mọi người đối với Ngụy Tu Viễn rất cừu thị.

Thôi Vũ: "Chờ gà ăn xong mét, chó liếm xong diện, Ngô Tiểu Khải vào NBA, hắn là có thể đuổi kịp rồi."

Ôm bóng rổ Ngô Tiểu Khải liếc, nếu như lúc trước, hắn khẳng định giáo huấn Thôi Vũ, hắn lý tưởng không cho làm nhục.

Nhưng mà mấy ngày này, Ngô Tiểu Khải trải qua rất nhiều, thành thục rất nhiều, hắn biết rõ, đi thông vĩ đại trên đường, không thiếu được lời đàm tiếu.

Trương Trì vẫn còn âm mưu luận.

Vương Long Long nói lời công đạo: "Chúng ta trường học không tệ, không có làm buồn nôn giáo quy, lúc trước ta trung học đệ nhất cấp cả ngày mang giáo bài, không mang theo liền ký danh, ném cần phải bổ sung, 5 khối một cái ny lon tiểu bài, không biết kiếm bao nhiêu."

Thôi Vũ: "Ta trường học cũng có, ta quản đồ chơi kia kêu cẩu bài."

Ngô Tiểu Khải chờ đến cơ hội phản kích: "Vậy ngươi mang không mang theo ?"

Thôi Vũ theo bản năng trả lời: "Mang."

. . .

Cao nhất 2 ban.

Phòng học góc tây bắc.

"Thiên ca, tiểu bàn cơm làm không làm ?" Triệu Hiểu Phong hỏi.

Tề Thiên Hằng cười lạnh một tiếng, mang theo coi thường thiên hạ thái độ: "Ngươi xem ta giống như yêu cầu tham gia tiểu bàn cơm người ?"

Ngày thường hắn quan lại cơ đặc biệt đưa cơm, muốn ăn bất kỳ vật gì, một câu nói chuyện thôi.

Triệu Hiểu Phong chân chó nói: "Xác thực, chỉ có thể kéo thấp chúng ta Thiên ca cấp bậc."

Ngoài miệng nói như vậy, Triệu Hiểu Phong trong lòng lại vừa là một chuyện khác, bình thường hắn cho Tề Thiên Hằng chân chạy, mặc dù Thiên ca bình thường mời hắn ăn cơm, nhưng cũng không thể hoàn toàn bao gồm một ngày ba bữa.

Nếu như tham gia tiểu bàn cơm, thì không giống nhau, ít nhất có thể lăn lộn cái bảo đảm không thấp hơn.

Triệu Hiểu Phong suy nghĩ nói: "Thiên ca, không biết ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như tại phòng ăn ăn chuyên gia bữa tiệc lớn, có phải hay không là một loại khác bất đồng thể nghiệm ?"

Hắn một chút như vậy, Tề Thiên Hằng lập tức hiểu.

Nói thật, hắn hiện tại cảm giác lớp học võ đài quá nhỏ, luôn một nhóm kia đồng học, hắn tinh tướng giả bộ chán ngán.

Vừa nghĩ tới, hắn tại phòng ăn cùng người khác cùng nhau ăn cơm, cứ việc tại cùng cái bàn, nhưng hắn ăn nhưng là sơn trân hải vị, dưới so sánh, hắn trong nháy mắt có đại nhập cảm rồi.

Tề Thiên Hằng cười nhạt: "Hiểu Phong, không tệ, ngươi có tâm."

Dứt lời, hắn rút ra bốn tấm tiền giấy: "Ngươi đi một chuyến đi, đem hai ta tiền cơm nộp."

Triệu Hiểu Phong chất lên nụ cười: "Thiên ca, ta bảo đảm làm cho ngươi được!"

Hắn gọn gàng chạy phòng ăn đóng tiền đi rồi.

. . .

Cao nhất 9 ban.

"Tân Lập, tiểu bàn cơm sao?" Sử Tiền Tiến chụp chụp bả vai hắn.

Thẩm Tân Lập: "Ừ ta tham gia."

Sử Tiền Tiến vui vẻ yên tâm: "Đến lúc đó chúng ta một bàn ha."

Nghiêm Thiên Bằng: "Cùng nhau cùng nhau, thêm ta một cái."

Sử Tiền Tiến có chút khó chịu, Nghiêm Thiên Bằng khổ người đại, tặc có thể ăn, hắn phiền chết Nghiêm Thiên Bằng rồi.

Lúc này, cửa, đàm Mỹ Linh nổi giận đùng đùng vào cửa.

Tứ trung cho mướn điện thoại di động Tổng giám đốc Thẩm Húc, vui vẻ nói: "Mỹ Linh tỷ, cái nào không mở mắt chọc giận ngươi rồi."

Đàm Mỹ Linh hận đến phải chết: "Thẩm Húc, ngươi có thể không thể tìm người, giúp ta giáo huấn một người."

Thẩm Húc thành thạo: "Muốn tìm nhất định có thể tìm, bằng ta quan hệ."

" Được, ta dẫn ngươi đi 8 ban chỉ người!" Đàm Mỹ Linh nói.

Thẩm Húc nhớ tới 8 ban, nhất thời nhớ tới rất nhiều không tốt nhớ lại, hắn làm khó nói: "8 ban, không tốt làm a!"

Lúc trước hắn tại 8 ban ném bãi, còn không có tìm trở về đây.

. . .

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học.

Trần Tư Vũ muốn cùng Tiết Nguyên Đồng đổi chỗ ngồi vị, bởi vì nàng dự định hướng Khương Ninh thỉnh giáo số học đề.

Tiết Nguyên Đồng rất đầy nghĩa khí đồng ý, dù sao chỉ là đổi chỗ chơi đùa.

Đổi chỗ ngồi vị sau, Tiết Nguyên Đồng nói với Bạch Vũ Hạ: "Có nhìn hay không điện ảnh."

Bạch Vũ Hạ nắm bút máy, từ chối thẳng thắn: "Không, ta học tập."

Tiết Nguyên Đồng không thể làm gì khác hơn là một mình xem phim, nàng đem điện thoại di động đặt ở quyển sách phía sau, hoành thả.

Điên thoại di động của nàng bên trong điện ảnh, lần trước xem xong, chỉ còn lại cùng Khương Ninh đánh cuộc một bộ phim kịnh dị.

Nàng cực kỳ lớn mật lựa chọn phát ra.

Bộ phim này là quỷ phiến, đặc biệt dọa người, quan sát lúc, Tiết Nguyên Đồng cách khá xa xa, chỉ có như vậy, mới có thể tìm được từng tia cảm giác an toàn.

Sau đó đến kinh khủng nhất một màn, quỷ đi ra, nàng vội vàng đem màn hình điện thoại di động chuyển tới bên cạnh không dám nhìn.

Bạch Vũ Hạ oán trách: "Làm gì, chính đặc sắc đây.".