Chương 385: Không ngừng được nước mắt

Chương 385: Không ngừng được nước mắt

Thứ tư.

Sớm tự học, trong phòng học là lanh lảnh tiếng đọc sách, phòng học bên ngoài giống vậy có tiếng đọc sách.

Nguyên lai 9 ban ban chủ nhiệm Cao Hà Soái, lại đem bọn họ ban học sinh, gọi tới hành lang thuộc lòng bài khoá.

Trần Tư Vũ kỳ quái: "Hắn không phải số học lão sư sao, tại sao phải người ta lưng ngữ văn ?"

Bạch Vũ Hạ: "Ta nhớ được có lần thi xong, hắn uống rượu say, còn nói ngữ văn bài thi."

Trần Tư Vũ hồi tưởng lại kia lớp, không khỏi nói: "Cao lão sư rất có tài hoa."

Chỉ là, tính cách thật sự quá cực đoan, thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn, có lần nàng giờ học thất thần, đáp sai vấn đề, Cao Hà Soái phạt nàng tại chỗ ngồi đứng nửa tiết khóa.

Vị trí chỗ ngồi đứng nửa tiết khóa, đó là bởi vì, nửa đường Tiết Nguyên Đồng trượng nghĩa xuất thủ cứu nàng, nói cho Cao Hà Soái, Trần Tư Vũ chặn đến nàng xem tấm bảng đen rồi.

Vì vậy, Trần Tư Vũ bị chuyển tới phòng học phía sau, đứng xong rồi phần sau tiết khóa.

Từ nay về sau, Trần Tư Vũ không dám tiếp tục thất thần.

Hôm nay Tiết Nguyên Đồng uể oải không dao động, nàng nằm ở bàn học, hai tay che khuôn mặt đánh ngáp, nàng đánh ngáp lúc đó có nước mắt, hai con mắt bên trong lệ Uông Uông.

Tiết Nguyên Đồng cưỡng ép vận dụng ý chí, khống chế nước mắt, không để cho hắn theo trong hốc mắt rơi ra đến, vì vậy cặp mắt bộc phát mặn mà.

Khương Ninh châm chọc: "Lá gan nhỏ như vậy, còn không phải nhìn phim kịnh dị."

Tối ngày hôm qua, Tiết Nguyên Đồng sau khi về đến nhà, kéo lấy Khương Ninh xem phim.

Còn không phải tại trong máy vi tính nhìn, tuyên bố màn ảnh lớn, kích thích.

Khương Ninh khuyên không có kết quả, ngược lại bị nàng khinh thường, người ta không sợ trời không sợ đất.

Kết quả nhìn xong phim kịnh dị, nàng dọa sợ, nửa đêm ba điểm mới có thể nhập ngủ.

Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy hắn khinh thị, không phục:

"Thì nhìn thì nhìn thì nhìn!"

Nàng nói mà nói lúc, kéo tới gương mặt, nước mắt rào chảy ra, theo trắng nõn bóng loáng gương mặt chảy xuôi.

Trần Tư Vũ xoay người lại, kinh ngạc: "Khương Ninh, ngươi như thế đem Đồng Đồng làm ồn khóc ?"

Tiết Nguyên Đồng như thế nào chịu đựng vô cùng nhục nhã, nàng lập tức quyệt miệng cau mày, cố gắng làm sáng tỏ:

"Đánh ngáp chảy nước mắt, đánh ngáp!"

Trần Tư Vũ: "Ồ ~ "

Tới gần sớm tự học kết thúc năm phút, tiếng đọc sách tiêu tán rất nhiều, có đồng học nhìn chăm chú về phía trên bảng đen phương đồng hồ báo thức, chờ đợi giờ học.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi thấy vậy, đứng dậy leo lên giảng đài.

Hắn vừa ra sân, các bạn học lập tức an tĩnh lại, mọi người biết rõ nhất định có chuyện tuyên bố.

Hoàng Trung Phi nói: "Phòng ăn tiểu bàn cơm ghi danh ngày hôm qua kết thúc, trường học lần này an bài rất nhanh, mọi người sáng sớm ngày mai nhớ kỹ đến phòng ăn ăn cơm."

Hắn mà nói, giống như cục đá ném vào mặt nước, đưa tới từng cơn sóng lớn.

Quách Khôn Nam kêu: "Trưởng lớp, tiểu bàn cơm danh sách khi nào công bố ?"

Thôi Vũ: "Ta đây quan tâm cái này."

Du Văn ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ: "Trưởng lớp, ngươi chắc chắn biết chứ ?"

Hoàng Trung Phi: "Nghe nói buổi tối ra các bàn học sinh danh sách, mọi người yên tâm, nếu như tờ đơn đi xuống, ta trước tiên thông báo."

Du Văn dẫn đầu kêu lên: "Cám ơn trưởng lớp, khổ cực ngươi."

Thấy nàng bộ kia ân cần bộ dáng, Thôi Vũ trong lòng thầm mắng: "So với thấy ngươi cha cười còn Hoan."

. . .

Buổi sáng lớp thứ hai.

Số học lão sư Cao Hà Soái giờ học, hắn xách sách giáo khoa, long hành hổ bộ.

Đầu tiên là lộ ra chiêu bài thức cười âm hiểm, quét nhìn bạn học cả lớp.

Hàng cuối cùng, Ngô Tiểu Khải ôm lấy bóng rổ, nhỏ giọng tất tất: "Nhìn đến hắn kia cười, lão tử liền phiền!"

Miêu Triết lời gì không nói, đem lớp số học lật tới hôm nay lớp này số trang, hắn sớm chuẩn bị bài qua.

Miêu Triết mặc dù thân ở hàng sau, nhưng hắn cũng không trầm luân, vẫn kiên trì học tập.

Cao Hà Soái theo thông lệ tuần tra, phát hiện Tiết Nguyên Đồng đang ngủ, hắn mí mắt giật một cái, nếu như đối phương không phải toàn thành phố số một, nếu như không là Đan Khánh Vinh, Nghiêm chủ nhiệm, hiệu trưởng đám người dặn dò, hắn tuyệt đối để cho đối phương đến phòng học đứng phía sau nghe giảng.

Cao Hà Soái giọng rất lớn: "Khục khục, hôm nay chúng ta tiếp tục giảng tam giác giống hệt biến đổi, sách lật tới lần trước giảng địa phương."

Những nội dung này rất khó, Cao Hà Soái tận lực dùng đơn giản phương thức giảng giải, nhưng mà rất nhiều đồng học vẫn là lý giải không quá trót lọt.

Còn có bộ phận học sinh thì suy nghĩ viễn vong.

"Ngô Tiểu Khải, lăn phía sau đứng." Cao Hà Soái nghiêm nghị quát lên.

Đang ở thưởng thức trà Ngô Tiểu Khải, ung dung thong thả bưng lên ly cao cổ, ung dung lắc đến hàng sau.

Vương Long Long: "Ưu nhã, không bao giờ quá hạn."

Cao Hà Soái nói mười phút giờ học, bắt thất thần học sinh giết:

"Vương Yến Yến, ngươi tới trả lời vấn đề." Vương Yến Yến thành tích tài nghệ, chính là 8 ban đội sổ tài nghệ, căn bản trả lời không được, chỉ có thể đứng nghe giảng.

Thôi Vũ nhìn về phía Vương Yến Yến, trong lòng khó chịu, hắn sinh lòng nhất kế, lúc này nhấc tay:

"Cao lão sư, Vương Yến Yến chặn đến ta xem tấm bảng đen rồi!"

Sau đó, Vương Yến Yến bị phái đến phòng học phía sau đứng rồi.

Nàng hận không giết được đối phương.

Thôi Vũ trong lòng cười như điên, cho ngươi chọc lão tử.

Hắn còn chưa kịp cao hứng, liền nghe Cao Hà Soái nói: "Thôi Vũ, này đề ngươi tới trả lời."

Thôi Vũ phản ứng rất nhanh, hắn nhanh chóng trả lời, thuận tiện lấy roi đánh thi thể:

"Mới vừa rồi Vương Yến Yến chặn đến ta, ảnh hưởng ta nghe giờ học."

Cao Hà Soái cười âm hiểm: " Được, ta đây sẽ cho ngươi giảng một lần."

Một phút, Thôi Vũ đến hàng sau cùng Vương Yến Yến làm khổ mệnh uyên ương.

Bạn học cả lớp không nhịn được cười, quá đặc biệt có ý tứ, nguyên bản không khí trầm lặng lớp, trong nháy mắt sống.

Học sinh vui vẻ, Cao Hà Soái ngược lại không vui, hắn khuôn mặt nghiêm, lần nữa giễu cợt:

"Còn có mặt mũi cười, cười gì vậy ?"

Hắn trực tiếp mở bầy trào phúng: "Các ngươi có biết hay không, các ngươi lớp này, thật là ta mang qua kém cỏi nhất một lớp!"

Phòng học lặng ngắt như tờ.

Ngô Tiểu Khải giễu cợt một tiếng: "Lão sư ngươi chỉ có thể mang kém cỏi nhất ban, ngươi không hổ thẹn sao?"

Cao Hà Soái ngẩn người, bạn cùng lớp nụ cười nhanh không đè ép được.

Hắn gầm lên một tiếng: "Chó má, cút! Cút ra ngoài! !"

Cách vách 9 ban đều nghe được hắn gầm thét.

Ngô Tiểu Khải uống xong ly cao cổ bên trong Asam trà sữa, ôm bóng rổ ra ngoài, hắn muốn cho chính mình trên tiết thể dục.

Cao Hà Soái cơn giận còn sót lại chưa tiêu: "Đồ chơi gì!"

. . .

Buổi sáng giảng bài giữa.

Quách Khôn Nam nói: "Tiểu Khải thật là mạnh a!"

Hồ Quân: "Xác thực, người bình thường không dám như vậy."

Vương Long Long biểu thị, "Nam ca ngươi cũng mạnh mẽ, lần trước ngươi tìm cao mập mạp giảng bài, trực tiếp gọi nhân gia cao mập mạp."

Mấy người tại bên này nói chuyện phiếm, Du Văn chạy đến hàng sau ném rác rưởi, nàng vén lên thùng rác lớn:

"Thùng rác đầy, ngày hôm qua trực sinh quên đổ rác rưởi đi ?"

Sinh hoạt ủy viên Hồ Quân liếc nhìn, nói: "Ngày hôm qua Trương Trì kia tổ đổ rác rưởi."

Trương Trì: "Ta ngày hôm qua ngã."

Hồ Quân: "Lúc nào đổ ?"

"Ngày hôm qua buổi trưa."

"Không phải buổi tối đổ rác rưởi sao, ngươi ngày hôm qua buổi trưa đổ cái gì ?" Hồ Quân buồn bực.

Trương Trì chắc chắn sẽ không nói, buổi trưa rác rưởi thiếu sớm đổ xong sớm dễ dàng, đợi buổi tối tràn đầy Dangdang rót nữa, vậy không tinh khiết kẻ ngu sao?

Hắn nói: "Ngày hôm qua buổi trưa rác rưởi đầy, dù sao ta ngược lại qua."

Hồ Quân khó chịu, thầm nghĩ lần sau chờ ngươi trực, thế nào cũng phải nhìn chằm chằm ngươi, dám lừa bịp liền phạt ngươi đổ một tuần rác rưởi.

Lần này để cho Trương Trì đùa bỡn chỗ trống rồi, Hồ Quân bất đắc dĩ kêu: "Khương Ninh, làm phiền ngươi kia tổ đổ rác rưởi rồi."

Tiết Nguyên Đồng vẫn còn ngủ, Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ đứng dậy.

Khương Ninh nói: "Ta tới đi."

Trần Tư Vũ: "Cùng nhau nha."

"Không cần, chính ta đủ rồi." Khương Ninh xách thùng rác, ra phòng học.

Đổ rác rưởi khá là phiền toái, nhất là màu xanh lá cây thùng rác lớn, Khương Ninh một đạo pháp lực giam cầm thùng rác, phòng ngừa mùi tiêu tán.

Hắn mang theo dưới thùng rác lầu, đi tới phía dưới rộng rãi, người đến người đi quảng trường, cái điểm này đổ rác rưởi tương đối ít thấy, đưa tới không ít học sinh chú ý.

Khương Ninh bất giác có gì, hắn dắt lấy thùng rác, hướng trường học bắc phương chỗ đổ rác đi tới.

Đối diện là hai đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp, Cảnh Lộ cùng Hà Thanh Đường.

Khoảng cách còn có hơn hai mươi mét, Cảnh Lộ phát hiện Khương Ninh, nàng dắt lấy Hà Thanh Đường chạy chậm, chờ đến Khương Ninh trước mặt, ngực vẫn là giật giật.

"Khương Ninh ngươi đổ rác rưởi a ?"

" Đúng, nên ta trực."

"Chúng ta đây cùng nhau." Cảnh Lộ, "Thanh Đường ngươi trước trở về phòng học."

Hà Thanh Đường không nói gì, nàng xem nhìn Khương Ninh, cái gì cũng không nói, một mình đi

Vì vậy đổ rác rưởi đội hình nhiều hơn một người.

Cảnh Lộ muốn trợ giúp, Khương Ninh không có để cho.

Đi đến chỗ đổ rác trên đường, có truy đuổi đùa giỡn học sinh, cũng có người kết bạn đồng hành, mọi người thấy thùng rác sau, tự đi né tránh.

Khương Ninh thấy nàng trong tay có cái không vượng tử sữa tươi bình, hắn vén lên thùng rác che, "Ném vào đến đây đi."

Cảnh Lộ cười cười: "Không cần á."

Nàng lại giải thích nói: "Chỗ đổ rác bình thường có a di lật chai, ta sẽ chờ thả vào bên bờ, nàng là có thể trực tiếp cầm đi."

Đổ xong rác rưởi sau, Khương Ninh xách không thùng chạy trở về.

"Khương Ninh, hôm nay xác định tiểu bàn cơm." Cảnh Lộ hài lòng nói.

"Đúng vậy." Khương Ninh nói, lúc trước tứ trung không có xuất hiện qua chuyện này.

"Chúng ta có thể chia được một cái bàn sao?" Nàng hỏi.

Khương Ninh: "Ngươi nghĩ mà nói, là được rồi."

Cảnh Lộ cười khanh khách, có hai khỏa nhọn tiểu hổ nha, không chỉ không có công kích tính, ngược lại lộ ra ngọt ngào:

"Đương nhiên muốn, nếu như một bàn, ta mang cho ngươi ăn ngon."

Lần trước Khương Ninh mang nàng sờ tôm, mời nàng ăn đồ ăn, nàng còn nhớ đây.

"Ta nghĩ một chút biện pháp." Khương Ninh nói.

Hắn triển khai thần thức, số trong phạm vi trăm thước sân trường, nhất thời đập vào thức hải, vô số tin tức cho hắn trong đầu lưu chuyển.

Số 1 lầu phòng làm việc, một vị nữ lão sư đang dùng wps tờ đơn, thống kê phòng ăn tiểu bàn ăn phân phối tình huống.

Khương Ninh giữ lại một luồng thần thức.

. . .

Tự học buổi tối.

Trần Tư Vũ định tìm Khương Ninh, hướng hắn thỉnh giáo đề mục.

Nhanh kỳ cuối rồi, Trần Tư Vũ gần đây rất cố gắng học tập, học kỳ kế đối mặt chia lớp, tương lai còn không biết như thế nào đây.

Nếu như nàng vẫn cùng Khương Ninh tại một cái lớp học, nàng cần phải thi một thành tích tốt, mới có thể cùng Bạch Vũ Hạ, cùng với Khương Ninh phân tại một khối.

Chỉ là, nàng tới không phải lúc, Khương Ninh tự cấp Cảnh Lộ giảng đề.

Nàng dành riêng dạy kèm giáo sư bị người cướp đi, Trần Tư Vũ đáy lòng có chút ít thất lạc.

Trần Tư Vũ cùng ngồi cùng bàn nhổ nước bọt: "Ai, bây giờ tìm Khương Ninh giảng đề được sớm hẹn trước."

Bạch Vũ Hạ ý vị thâm trường nói: "Tư nguyên khan hiếm, luôn là thương thủ."

Khương Ninh giảng đề tài nghệ rất cao, các nàng cảm giác tài nghệ không thấp hơn Cao Hà Soái, đây là tương đương lợi hại khen ngợi, Cao Hà Soái xuất thân Nam thị, chính là hiệu trưởng tự mình mượn dùng thanh niên giáo sư, trường học tài nghệ đặt ở tứ trung, tuyệt đối tính đứng đầu.

Hơn nữa Khương Ninh giảng đề lúc, ngữ khí ôn hòa, giọng nói êm tai, làm người ta như mộc xuân phong, không thua gì hưởng thụ.

Trần Tư Vũ tiếc nuối: "Ta đây trước làm hóa học đề đi."

Bạch Vũ Hạ nói: "Ngươi có thể tìm Tiết Nguyên Đồng thử một chút."

Tiết Nguyên Đồng đang đánh trò chơi, có là thời gian.

Trần Tư Vũ nhỏ giọng nói: "Không được đi, ta căn bản nghe không hiểu ?"

"Không nhất định, có lần nàng cho ta giảng đề, ta nghe hiểu." Bạch Vũ Hạ nói.

Tiết Nguyên Đồng toàn thành phố đệ nhất thành tích rất mê người, Trần Tư Vũ không nhịn được thử lại lần nữa mở mang nàng giảng đề năng lực.

Vạn nhất Tiết Nguyên Đồng hiểu, về sau mình tuyệt đối được ích lợi không nhỏ.

Nàng cầm lên bài thi xoay người: "Đồng Đồng, cái này số học đề ngươi biết không ?"

Tiết Nguyên Đồng giết chết một cái địch nhân, nàng liếc một cái: "Sẽ nha."

Trần Tư Vũ suy tư một hồi, tổng kết lúc trước tìm Tiết Nguyên Đồng giảng đề lúc đụng phải thất bại chỗ, lần này, nàng học thông minh.

Trần Tư Vũ: "Vậy ngươi giúp ta nói một chút đạo đề này, ta yêu cầu đối ứng công thức, còn có giải đề trình tự."

Ừ, có hoàn chỉnh giải đề trình tự, bất luận Đồng Đồng như thế nào đi nữa giảng bài, cũng nên có cái bảo đảm không thấp hơn tài nghệ.

Trần Tư Vũ tự nhận là làm phi thường hoàn mỹ.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Muốn công thức và giải đề trình tự à? Ta dạy cho ngươi cái phương pháp, ngươi trước liếc mắt nhìn ra câu trả lời cuối cùng, sau đó tùy tiện tìm mấy cái công thức, hợp với đạo đề này là được rồi."

Trần Tư Vũ sửng sốt: "Liếc mắt nhìn ra câu trả lời cuối cùng ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Đúng nha, ta đều là làm như vậy."

Trần Tư Vũ suy nghĩ có chút hỗn loạn, nàng không hiểu, làm sao có thể liếc mắt nhìn ra câu trả lời cuối cùng ?

"Hạ hạ, ngươi, ngươi cảm giác ?" Trần Tư Vũ hoảng hoảng hốt hốt.

Bạch Vũ Hạ: "Cảm giác là một phương pháp tốt, điều kiện tiên quyết là có thể nhìn ra câu trả lời."

Trần Tư Vũ kế hoạch thất bại, Tiết Nguyên Đồng chơi biết bơi vai diễn, tiếp tục ngủ rồi.

Nàng ban ngày bù đắp tốt mấy giờ thấy, tuy là tại huyên náo phòng học, nàng vẫn ngủ kiên định.

Trong giờ học.

Trương Trì chạy đến tứ đại liền tòa, dò hỏi: "Mã Sự Thành ngươi có không có kiếm tiền biện pháp."

Nộp phòng ăn tiền cơm sau, Trương Trì túi tiền hoàn toàn trống, còn đổ thiếu năm mươi.

Bị thực tế va chạm sau, hắn hạ xuống yêu cầu:

"Ta muốn dễ dàng nghề tay trái, không yêu cầu kiếm nhiều, một ngày làm cái mười mấy đồng tiền đủ rồi."

Mã Sự Thành vẫn chưa trả lời, Vương Long Long nói: "Đơn giản, ngươi mỗi ngày chớ ăn cơm, đem cơm bàn đưa bán cho người khác không phải thành ?"

. . .

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học, mọi người thấp thỏm chờ đợi tiểu bàn cơm phân phối kết quả.

Chỉ là kết quả chậm chạp không ra.

Tiết Nguyên Đồng đang ngủ, Khương Ninh đồng thời cho Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Vũ giảng đề, hai người nghe thập phần nghiêm túc.

Trong phòng học giữa, Hoàng Trung Phi thỉnh thoảng liếc mắt nhìn iPhone 5s màn ảnh, chờ đợi phòng ăn tin tức, cứ việc nội tâm có chút nóng nảy, trên mặt hắn vẫn có treo cười nhạt.

Du Văn cùng Giang Á Nam tụm lại, lớn mật cầm điện thoại di động thả video.

Các nàng đang nhìn Hàn quốc nam đoàn video, nhìn đến điểm đặc sắc, thỉnh thoảng phát ra thấp giọng "A a a" thét chói tai.

Đang ở viết đề Tống Thịnh, đặc biệt khó chịu, liền Đoạn Thế Cương đều phiền, loại này hâm mộ minh tinh nữ hài đặc biệt dừng bút.

Du Văn nhìn đến điểm đặc sắc, còn đem điện thoại di động giơ cho Hoàng Trung Phi: "Trưởng lớp trưởng lớp, ngươi xem bọn họ thật là đẹp trai nha!"

Hoàng Trung Phi nhận lấy điện thoại di động, tại hai người nhìn chăm chú bên trong, nghiêm túc nhìn xong video.

" Ừ, không tệ."

Du Văn nghe đặc biệt hài lòng, tiếp tục cùng Giang Á Nam cùng nhau quan sát.

Tống Thịnh không hiểu, một lát sau, hắn đụng đụng trưởng lớp: "Trung Phi, ngươi hâm mộ minh tinh ?"

Hoàng Trung Phi: "Không à, ta thật ra không nhận biết những thứ kia tổ hợp người."

Tống Thịnh nghi ngờ: "Vậy ngươi còn cảm thấy không tệ ?"

Hoàng Trung Phi cười cười: "Dù sao cũng là các nàng thích đồ vật, ít nhất ta hẳn là nghiêm túc đối đãi."

Vừa nói, điện thoại di động rung một cái, hắn cúi đầu vừa nhìn, phòng ăn bàn cơm phân phối danh sách đi ra..