Chương 386: Không công bình!

Chương 386: Không công bình!

Muộn tự cuối cùng một tiết giờ học, lớp học tham gia tiểu bàn cơm kế hoạch học sinh, phần lớn đang đợi cuối cùng phân phối tình huống.

Nữ sinh muốn cùng hảo tỷ muội, hay hoặc là, soái nam đồng học phân tại một bàn, ít nhất không thể cùng chán ghét người một bàn ăn cơm, như vậy buồn nôn ăn không trôi.

Nam sinh thì muốn, có như thế nào diễm ngộ, chung quy cùng đối phương một bàn ăn cơm, bình thường chiếu cố một chút đối phương, gần quan được ban lộc, cảm tình không liền đến rồi sao ?

Đương nhiên, nam sinh cũng không phải là toàn bộ muốn em gái, thí dụ như Vương Long Long, chỉ muốn có thể hay không cùng Mã Ca phân chung một chỗ, bọn họ Long Mã tổ hợp, làm lớn làm cường.

Cho tới Đan Kiêu, thì suy nghĩ mượn cơ hội này, được chút ít tin tức hữu dụng.

Một ít đồng học vì thế, thậm chí thúc giục Hoàng Trung Phi nhiều lần, gánh nổi trưởng lớp trách nhiệm hắn, tâm cảnh hơi có chút gợn sóng.

Cho đến, nhà trường thông tri một chút phát, Hoàng Trung Phi không do dự nữa, hắn ngồi dậy, vuốt lên quần áo nếp nhăn, từng bước một đi về phía giảng đài.

Cuối cùng, hắn đang bục giảng đứng lại.

Trong khoảnh khắc, sở hữu tỉnh đồng học, đều không ngoại lệ đưa mắt đầu ở trên người hắn.

Hoàng Trung Phi không lòng vòng quanh co, mặt mỉm cười, mở miệng:

"Đã quá đủ an tĩnh, mọi người lấy giấy bút, bây giờ nói một hồi chúng ta ban tiểu bàn cơm danh sách."

Cũng trong lúc đó, 1 ban sinh hoạt ủy viên Ngụy Tu Viễn, 2 ban ban trưởng Phương Thu Nguyệt, 3 ban ban trưởng trần đẹp trai anh tuấn, 5 ban sinh hoạt ủy viên tào côn, 11 ban Từ Nhạn, toàn bộ đứng ở các ban giảng đài, tuyên đọc danh sách.

Hàng sau Quách Khôn Nam đung đưa ngồi cùng bàn: "Quân ca Quân ca, tới tới!"

Hồ Quân bị hắn lắc khó chịu, cửa tiểu thiếu phụ tu bổ kiểu tóc, bị Quách Khôn Nam lắc rối loạn.

Không được, ngày mai tìm nàng cho ta gội đầu. Hồ Quân tự nghĩ.

Quách Khôn Nam vô cùng mong đợi, ánh mắt không mang theo nháy mắt, rất sợ bỏ qua chi tiết.

"Lớp chúng ta theo 26 bàn bắt đầu, ta đọc một hồi, Lục Nhã Nhã. . ."

Bạn cùng lớp nghi ngờ, Giang Á Nam không hiểu: "Trưởng lớp, đây không phải là chúng ta người nối nghiệp chứ ?"

Thôi Vũ cẩn thận suy tư, chỉ cảm thấy danh tự này có chút quen thuộc.

"Tiểu quế tử, ngươi có cái gì phát hiện ?" Hắn hỏi.

Mạnh Quế: "Nghe một chút cũng biết là một nữ sinh tên."

"Này không nói nhảm ?"

Hoàng Trung Phi giải thích: "Tiểu bàn cơm không hoàn toàn đúng lớp mình phối hợp, có thể cùng bên cạnh ban hỗn hợp, Lục Nhã Nhã là cao nhất 7 ban học sinh."

"Ồ nha." Mọi người hiểu.

Quách Khôn Nam vỗ đùi: "Ta nghĩ ra rồi Lục Nhã Nhã là ai."

Nàng trưởng không cao không thấp, không mập không ốm, da thịt không tính là xuất chúng, còn có chút thổ, nhưng hết lần này tới lần khác rất đẹp mắt, hình cùng thập niên 80 nông thôn mỹ nữ.

Quách Khôn Nam khá là hài lòng, tâm tình không hiểu tốt.

"Lục Nhã Nhã, Đan Khải Tuyền, Mã Sự Thành, Vương Long Long." Hoàng Trung Phi theo báo tên món ăn giống như.

"Mã Ca Mã Ca, hai người ta cùng nhau." Vương Long Long nói.

"Hoàng Ngọc Trụ, Lô Kỳ Kỳ, đàm Mỹ Linh, nàng là 9 ban." Hoàng Trung Phi cố ý bỏ thêm một câu.

Mã Sự Thành nói: "Ngọc Trụ không tệ."

Vương Long Long gật đầu một cái: "Đúng vậy, Ngọc Trụ rất có thể làm, ta nghe nói lúc ăn cơm, cái bàn thức ăn là thượng hạng, bánh bao cái gì, yêu cầu học sinh dùng sọt, rổ cầm, có Ngọc Trụ tại ta yên tâm."

Hai người đối với Hoàng Ngọc Trụ rất có khen, nhân phẩm hắn tại 8 ban tuyệt đối là đệ nhất đội trẻ, mà nói thiếu có thể làm, theo con bò già giống như, loại này người nữ sinh chưa chắc thích, nhưng rất nhiều nam sinh nguyện ý với hắn kết bạn.

Cho dù là Tống Thịnh, Trương Trì, Thôi Vũ loại này ác nhân, chung quy ác nhân giống vậy muốn cùng người tốt kết bạn.

Quách Khôn Nam thì tại tính nhẩm, một cái cái bàn 8 người, bây giờ ra 7 cái, hắn hảo huynh đệ, hắn tâm nước nữ hài toàn ở, hắn tuyệt đối không thể vắng mặt!

Có ta có ta, nhất định có ta! Quách Khôn Nam nguyện ý chết sớm mười năm, đổi lấy cùng bàn ăn cơm.

Hoàng Trung Phi giảng đạo: "Quách Khôn Nam!"

"Khe nằm!" Quách Khôn Nam quả đấm đấm hướng đáy bàn, hưng phấn phát run, quả nhiên có hắn!

Hoàng Trung Phi học lại qua một lần, nói tiếp: "Kế tiếp là 27 bàn."

Phòng học góc tây nam.

Chuyện cho tới bây giờ, Trần Tư Vũ lo lắng: "Hạ hạ, ngươi nói vạn nhất chủ nhiệm lớp không cho chúng ta điều một bàn làm sao bây giờ nha "

"Ta sợ không thể cùng tỷ tỷ cùng nhau ăn cơm."

Từ nhỏ đến lớn, nàng bất luận làm chuyện gì, tổng cộng tỷ tỷ cùng nhau, cùng nhau ăn cơm, ngủ chung, đột nhiên tách ra, trong nội tâm nàng lại có chút ít sợ hãi.

Phảng phất trong lúc bất chợt, một thân một mình đối mặt thế giới.

Bạch Vũ Hạ thanh âm yên tĩnh nhu hòa: "Đừng suy nghĩ nhiều, tin tưởng Đồng Đồng phân lượng."

Cảnh Lộ chính là đâm đâm Khương Ninh.

Khương Ninh không có quay đầu, đưa tay đến phía sau, cho nàng so cái yên tâm thủ thế.

Cảnh Lộ tiếp thu được, sau đó, nàng tại Khương Ninh trong tay thả viên kẹo bạc hà.

Hoàng Trung Phi: "27 bàn, Trương Trì, Tống Thịnh, Đoạn Thế Cương, Vương Yến Yến, Lý Thắng Nam. . ."

Hồ Quân chép miệng một cái: "Bàn này tại sao cho ta loại thần ma loạn đấu cảm giác đây?"

Vương Long Long: "Ta Long Long thập phần đồng ý."

Cùng lúc đó, 9 ban Thẩm Húc, đứng ở giảng đài: "Vương Yến Yến, Lý Thắng Nam, Nghiêm Thiên Bằng, Sử Tiền Tiến."

"Còn có Thẩm Tân Lập."

Thẩm Tân Lập khóe miệng lệch một cái, hắn biết rõ Lý Thắng Nam là ai.

Sử Tiền Tiến vội vàng chụp chụp hắn: "Lập ca, đứng lên a, hướng chỗ tốt muốn, ít nhất Lý Thắng Nam không có đối với ngươi làm qua cái gì đúng không ?"

Cho lập ca hô hấp nhân tạo là Kiều Kiều.

"Hơn nữa có huynh đệ ta tại, ngươi sợ cái gì, chúng ta nên ăn cơm ăn cơm, quản những thứ kia điểu sự ?" Hắn an ủi, rất sợ yếu ớt lập ca vỡ.

Sử Tiền Tiến trong lòng cũng buồn bực, lúc trước lập ca đặt ở 9 ban, vang Dangdang nhân vật, thành tích tốt, thân thể tố chất không tệ, bình thường dẫn đầu khi dễ lương sinh, còn dám đến 8 ban đùa bỡn em gái, biết bao nhân vật ?

Thẩm Tân Lập bị khuyên giải rồi chút ít, tâm tình hóa giải không ít: "Tiến tới, ngươi nói có đạo lý, chỉ là ăn một bữa cơm mà thôi."

8 ban.

Hoàng Trung Phi tiếp tục niệm: "28 bàn Đổng Thanh Phong, Du Văn, Thẩm Thanh Nga, Giang Á Nam."

Phía dưới Đổng Thanh Phong tâm tình tốt lắm, vẻ mặt tươi cười, cuối cùng có thể cùng hắn quan tâm bọn muội muội cùng nhau.

"Hồ Quân, lương sinh, 9 ban Trác Na, Hoàng Trung Phi."

Du Văn: "A, trưởng lớp ta và ngươi một bàn!"

Giọng nói của nàng kích động, cánh tay liên tục đung đưa, đừng nhắc tới có nhiều vui vẻ.

Đổng Thanh Phong ngẩn người, hắn đưa vô số lần cơm, nhưng lại chưa bao giờ tại Du Văn trên mặt, thấy như lúc này dung quang.

Trong khoảnh khắc, Đổng Thanh Phong tâm tình thấp đi xuống, trong lòng thở dài:

Vừa sinh phi, ở đâu sinh phong. . .

Bất quá Đổng Thanh Phong cũng không phải là người xấu, hắn tâm trí kiên định trình độ, xa không phải học sinh phổ thông có thể so sánh, chỉ là một Du Văn thôi, hắn Đổng Thanh Phong sở hữu toàn bộ rừng rậm.

"29 bàn, Bạch Vũ Hạ."

Đan Khải Tuyền cùng Đổng Thanh Phong, ánh mắt đều là sáng lên, lập tức ảm đạm, bọn họ cái bàn, đã sớm phân phối xong.

Sau đó, liền nghe Hoàng Trung Phi niệm: "Tiết Nguyên Đồng, Trần Tư Vũ, Trần Tư Tình, Dương Thánh, Cảnh Lộ, 7 ban Đường Phù."

Hắn đọc rất nhanh, thoáng cái đọc xong rồi.

Cho Quách Khôn Nam tạo thành ảo giác: "Mẹ nhà nó, tại sao bàn này tất cả đều là nữ sinh ?"

Đổng Thanh Phong: "Trần Tư Tình ta nhớ được là 10 ban đi, không thuộc về bên cạnh ban, tại sao có thể phân chung một chỗ ?"

Thôi Vũ: "Cái này không phù hợp lẽ thường chứ ?"

Vương Long Long trả lời: "Nam ca, không hoàn toàn là nữ sinh đi, này mới 7 cái."

Quách Khôn Nam nghe vậy ngẩn ra.

Liền nghe Hoàng Trung Phi còn nói: "Khương Ninh."

Lời vừa nói ra, lớp học lâm vào ngắn ngủi an tĩnh.

Nguyên bản Đoạn Thế Cương cùng Vương Yến Yến phân chung một chỗ, liền cực kỳ đau lòng, hắn luôn muốn tìm một lý do làm khó dễ, bây giờ thấy Khương Ninh đãi ngộ, nơi nào đình chỉ ?

Hắn lập tức đứng dậy: "Ai ai ai, ta nói câu công đạo, không công bình, bằng cái gì 29 bàn có thể có 7 cái nữ đồng học ?"

Hoàng Trung Phi đang muốn giải thích, Dương Thánh thanh âm vang lên: "Bằng Tiết Nguyên Đồng là niên cấp đệ nhất."

Đoạn Thế Cương trợn to mắt, cái trán gân xanh nứt lên:

"Niên cấp đệ nhất là có thể muốn làm gì thì làm sao ?"

Dương Thánh không nhượng bộ chút nào: "Ngươi muốn là có thể kiểm tra niên cấp số một, ngươi cũng có thể."

Đoạn Thế Cương: "Niên cấp đệ nhất có gì đặc biệt hơn người ?"

Dương Thánh lười cùng hắn tranh cãi đi xuống, nàng nhếch miệng, mang theo nghiền ngẫm nụ cười: "Ngươi rất không phục nha ?"

Hàng sau Mã Sự Thành xa xa thấy nàng cười, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Bên cạnh Quách Khôn Nam, cũng là nhớ lại kia đoạn tệ hại năm tháng.

Đoạn Thế Cương há lại sợ hãi một nữ nhân, thần sắc hắn cuồng vọng: "Không sai, gia không phục."

Dương Thánh: "Chúng ta đây đánh cược một cái ?"

Đan Khải Tuyền, Thôi Vũ, Du Văn, Giang Á Nam, bỗng nhiên không hiểu thật là đau.

Đoạn Thế Cương bài tràng tay già đời, lúc này thuần thục hỏi ngược lại: "Đánh cuộc như thế nào, tiền đặt cuộc đây?"

"Liền Thạch Đầu cây kéo bố, thắng, ta và ngươi đổi bàn cơm, ngươi thua, thay ta trực một học kỳ." Dương Thánh nhếch lên hai chân.

Đoạn Thế Cương cười to trong lòng, còn có này chuyện tốt ?

Hắn rất có giang hồ bá khí nói: " Được, đánh cuộc!"

Dương Thánh ngắm nhìn bốn phía: "Mọi người làm chứng."

Thôi Vũ khóe miệng giật một cái, mẫu thân, hắn thiếu trực, trả hai cái học kỳ, bây giờ còn chưa trả hết nợ đây!

Nhưng hắn rất vui lòng thấy Cương tử xui xẻo.

Trần Tư Vũ: "Mạo hiểm có chút lớn chứ ?"

Nàng không muốn cùng Đoạn Thế Cương một bàn, cảm giác đối phương không phải là cái gì người tốt.

Bạch Vũ Hạ: "Căn cứ ta kinh nghiệm, không mạo hiểm."

Cả lớp chứng kiến bên dưới, từ quang minh lỗi lạc trưởng lớp làm trọng tài, đánh cuộc bắt đầu.

Đoạn Thế Cương vui xách trực một học kỳ.

Dương Thánh: "Làm rất tốt, ta xem trọng ngươi."

Đoạn Thế Cương sắc mặt biến đổi, mẫu thân thua quá nhanh.

Hắn càng nghĩ càng giận, cấp trên: "Lại tới một hồi!"

Dương Thánh: "Đừng, ngươi không có giá trị."

. . .

Thứ năm buổi sáng.

Tiết Nguyên Đồng ôm Tiểu Bao bao vào 8 ban.

Trong túi xách giả bộ nàng và Khương Ninh hộp cơm, bắt đầu từ sáng nay, tham gia trường học tiểu bàn cơm.

Phóng tầm mắt nhìn tới, lớp học rất nhiều đồng học trên bàn, bày biện hộp cơm hoặc cơm hang.

Trần Tư Vũ ước mơ: "Buổi sáng phòng ăn làm gì thức ăn đây!"

"Không biết có hay không lúc trước ăn ngon ?"

Trường học giờ ăn cơm, định tại sớm tự học sau khi kết thúc cực lớn trong giờ học, ăn cơm dư dả.

Khương Ninh thần thức Duyên Thân hướng phòng ăn, rộng rãi sạch sẽ bếp sau bên trong, Phó hiệu trưởng cùng Nghiêm chủ nhiệm chờ một đám lão sư, đang ở nơi đó kiểm tra tình huống.

Bây giờ tiểu bàn cơm kế hoạch mở, không chỉ là học sinh tham dự, rất nhiều lão sư cùng tham dự.

Du hiệu trưởng từng lặp đi lặp lại dặn dò, phòng ăn cơm, cần phải nghiêm khắc đem khống chế vệ sinh, phân lượng phải đủ, phải ăn ngon, không thể chiếu cố kiếm tiền.

Nhưng một đám lão sư biết rõ nguyên nhân thực sự

Kỷ niệm ngày thành lập trường lúc, Trưởng Thanh Dịch Thiệu luôn nói, phòng ăn cơm còn giống như lấy trước như vậy khó ăn.

Đổi lại người khác, Du hiệu trưởng quản hắn khỉ gió nha ?

Nhưng Thiệu Song Song góp 15 triệu, này còn chỉ là đệ nhất bút quyên tiền.

Không đợi cục giáo dục nói lên chỉ đạo ý kiến, Du hiệu trưởng tê dại trượt đuổi đi lúc trước nhận thầu phòng ăn tiểu lão bản.

Thật sự không dám qua loa lấy lệ a, Du hiệu trưởng kiến thức rộng, thật sâu biết rõ Trưởng Thanh Dịch thể lượng khủng bố đến mức nào, hắn doanh thu đạt tới trăm tỉ trở lên, nghe nói lợi nhuận, càng là cao đến có thể nói kinh khủng cấp bậc.

Loại này học chung trường mà nói, hắn đương nhiên khiêm tốn nghe.

Nghiêm chủ nhiệm ở bếp sau kiểm tra, nhìn cùng ngày thức ăn có hay không mới mẻ, lại có lão sư kiểm tra tài vụ phương diện, xác nhận không thành vấn đề.

Hết thảy các thứ này, Khương Ninh thần thức toàn bộ thu vào.

Hắn nói nói: "Điểm tâm cũng không tệ lắm, so với không có sửa đổi trước, khá hơn nhiều."

Trần Tư Vũ chỉ coi hắn là an ủi.

Khương Ninh ngược lại không có nói tỉ mỉ, lưu niềm vui bất ngờ rất tốt.

Tiết Nguyên Đồng đọc sẽ sách, có chút đói, thường ngày lúc này, nàng nên ăn xong điểm tâm, hôm nay tham gia phòng ăn tiểu bàn cơm, một mực kéo tới hiện tại.

"Đừng đi học, nằm úp sấp sẽ đi." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng nghe lời nằm úp sấp được rồi.

Như vậy có thể giảm bớt tiêu hao.

Sớm tự học rất nhanh kết thúc, chuông tan học khai hỏa, Quách Khôn Nam hóa thành một đạo mũi tên rời cung, lao ra phòng học.

"Mã Ca, đi nhanh!" Vương Long Long thúc giục.

Qua trong giây lát, trong phòng học náo nhiệt, rất nhiều học sinh cầm lên hộp cơm, hướng phòng ăn đi tới.

Bên ngoài hành lang, 9 ban một nhóm người đi qua, Nghiêm Thiên Bằng đem cơm hang gõ "Cạch cạch" vang dội, theo gõ mõ cầm canh người giống như.

"Khương Ninh, ăn cơm!" Tiết Nguyên Đồng nói.

" Ừ, phải đi."

Khương Ninh mang theo Tiết Nguyên Đồng ra ngoài.

Đi phòng ăn trên đường, theo lớp mười đến lớp mười một, mấy trăm đồng học theo mỗi cái phương hướng, tụ vào trong dòng người.

Quách Khôn Nam chạy ở phía trước nhất, dùng tuyệt đối dẫn trước phong thái, hắn không dằn nổi muốn nhìn trộm đàm Mỹ Linh cùng Lục Nhã Nhã mặt mũi rồi!

Đan Khải Tuyền ở phía sau đuổi theo, căn bản không đuổi kịp, khí hắn nói với Long Long: "Giời ạ, nam ca cơm hang không có cầm!"

Hay là hắn nhìn đến sau đó, thuận tay mang theo.

Khương Ninh đi không nhanh không chậm, chờ hắn đến phòng ăn sau đó, liếc nhìn lại, rộng rãi trong phòng khách tất cả đều là học sinh.

Trần Tư Vũ: "Chúng ta là 29 bàn, trước tìm cái bàn."

Khương Ninh nhịp bước không ngừng: "Đi theo ta."

Hắn sớm quét nhìn mỗi cái vị trí, đã sớm quen thuộc.

Chỉ thấy số 29 trên bàn cơm bày ba mâm thức ăn, cùng với một cái đại ny lon bàn, trong khay thả 8 khối trứng gà bánh, còn có 8 đoạn chừng một phần ba Trần hạt bắp.

Đơn ăn những thứ này, đại khái không đủ ăn, chung quanh có lão sư gân giọng kêu: "Các bàn các bạn học đi cửa sổ lĩnh bánh bao, lĩnh bao nhiêu ăn bao nhiêu, không cho phép lãng phí!"

"Bên này có cháo thùng, các bạn học tới đánh nha ~" ăn mặc thanh lệ, gương mặt tinh xinh đẹp, như sinh viên bình thường Quách Nhiễm lão sư, trông coi hai cái to lớn inox thùng cơm.

Nàng thanh âm nghe người rất thoải mái: "Sữa tươi cây yến mạch cháo, còn có  Xiaomi hạt bắp cháo đây."

Khương Ninh sau khi nghe, an bài nói: "Các ngươi cầm bánh bao, ta đánh cháo."

Vừa nói, hắn cầm lên Tiết Nguyên Đồng hộp cơm, hướng cháo thùng đi tới, trong phòng khách có ba chỗ cháo thùng, Quách Nhiễm khoàng cách gần hắn nhất.

"chờ một chút, ngươi ăn mấy cái bánh bao ?" Cảnh Lộ hỏi dò.

Tiết Nguyên Đồng: "Hắn ăn hai cái."

Đang khi nói chuyện, vị cuối cùng thành viên, 7 ban Đường Phù tìm tới số 29 bàn.

Nàng đã sớm biết được, mình bị phân đến 8 ban bản bộ rồi, Đường Phù chân dài người đẹp, tính cách phóng khoáng, cũng không sợ sinh.

Đường Phù xem trước đến Trần Tư Vũ, gật đầu một cái, biểu thị hữu hảo, chính làm nàng dự định đi đánh cháo, quay người lại, nhìn thấy Trần Tư Tình rồi.

Nhất thời một bộ thấy quỷ thần tình.

Nàng lại tiếp tục, cuối cùng xác nhận có hai cái tướng mạo giống nhau như đúc nữ hài.

Đường Phù không khỏi hỏi: "Các ngươi là sinh đôi sao?"

Trần Tư Vũ cùng Trần Tư Tình: "Đúng nha đúng nha."

Đường Phù: "Ồ nha, các ngươi chị em gái sai mấy tuổi à?".