Chương 387: Tại sao các nàng tất cả đều có à?

Chương 387: Tại sao các nàng tất cả đều có à?

Huyên náo phòng ăn, bên cạnh là bưng chén cơm, người đến người đi học sinh.

"Các ngươi chị em gái sai mấy tuổi ?"

Nghe được câu này, Trần Tư Vũ cùng Trần Tư Tình trầm mặc, các nàng nhìn nhau một cái.

Cuối cùng, tỷ tỷ Trần Tư Tình nói: "Chờ chúng ta đánh xong cơm trở lại nói cho ngươi biết."

Đường Phù: "Ồ nha tốt."

Các nàng mỗi người cầm lên hộp cơm, hướng cháo thùng đi lấy cơm.

Khương Ninh chọn là Quách Nhiễm, đồng thời, nàng bên này xếp hàng học sinh, cũng là nhiều nhất.

Quá nhiều người, Quách Nhiễm không thấy Khương Ninh.

Ngược lại thì Đan Khánh Vinh phát hiện Khương Ninh.

Hắn cầm trong tay cái đại muỗng canh, hôm nay là Ăn nhẹ đường lần đầu tiên mở, khó tránh khỏi có sơ sót, các thầy giáo phát hiện, vì đề cao hiệu suất, có thể tại cháo thùng nhiều thả hai cái muỗng lớn tử.

Đan Khánh Vinh chụp Khương Ninh bả vai, nói: "Đi theo ta."

Vừa nói, hắn dùng muỗng canh mở ra một cái mới đội ngũ.

Bên cạnh xếp hàng đồng học vẫn còn ngốc chờ, kết quả nhìn đến, Đan Khánh Vinh nhặt lên muỗng canh, cho Khương Ninh múc hai chén cháo.

Khương Ninh hai tay các đem một cái.

Tiết Nguyên Đồng cầm lấy Cảnh Lộ chén cơm, tại bên bàn cơm lắc lư, mới vừa rồi quá nhiều người, nàng đem Khương Ninh vứt bỏ.

Thấy hắn trở lại, Tiết Nguyên Đồng tìm tới chủ định rồi: "Bạch Vũ Hạ cùng Cảnh Lộ cầm bánh bao rồi, chúng ta giúp nàng lưỡng lấy cơm đi!"

Khương Ninh không có ý kiến.

Hắn và Tiết Nguyên Đồng cùng nhau xếp hàng, lần này không có mới vừa rồi may mắn, Đan Khánh Vinh mở ra mới đội ngũ, đã bị chiếm hết.

Dưới con mắt mọi người, Đan Khánh Vinh không làm cho bọn họ chen ngang.

Vì vậy, Khương Ninh lựa chọn theo Quách Nhiễm bên này xếp hàng.

Quách Nhiễm là trẻ tuổi giáo sư, làm việc kiên định, nàng giơ to lớn muỗng canh, không ngừng cho học sinh chứa canh, muỗng canh nắm tay rất dài, tương đối phí sức.

Xếp hàng Khương Ninh lúc, Quách Nhiễm cánh tay mệt mỏi có chút phát run.

Nàng ngẩng đầu lên, phát hiện là Khương Ninh, mi giác ngậm cười, nụ cười tách ra bận rộn không khí, làm người ta rất cảm thấy thân thiết:

"Khương Ninh, muốn cái nào ?"

Vừa nói, nàng giơ lên muỗng canh, muốn thay Khương Ninh múc cháo.

Khương Ninh thuận tay một cầm, giống như biến ma thuật giống như, nhận lấy trong tay nàng muỗng canh:

"Lão sư, ta tự mình tới đi."

Hắn cho Bạch Vũ Hạ múc một phần hạt bắp cháo, này một chén để cho Đồng Đồng hỗ trợ đem đi.

Hắn lại bới một chén sữa tươi cây yến mạch, đây là cho Cảnh Lộ.

Làm xong sau, hắn mới đem muỗng canh trả lại cho Quách Nhiễm.

Đợi đến Khương Ninh trở lại tiểu bàn cơm, Bạch Vũ Hạ đã trở lại, các nàng đến cửa sổ cầm một giỏ bánh bao.

"Cám ơn!" Cảnh Lộ tiểu hổ nha lại toát ra hóng mát rồi.

Mọi người phân công sáng tỏ, hết thảy chuẩn bị ổn thỏa, dọn cơm.

. . .

Cách đó không xa 27 bàn, chính là khác một phen cảnh tượng.

"Cương tử, ngươi có ăn hay không trứng gà bánh ?"

Trương Trì tay không vớt lên một khối trứng gà bánh, đưa cho hắn bạn thân Đoạn Thế Cương.

Trước đó vài ngày, mỗi sáng sớm Đoạn Thế Cương đưa hắn điểm tâm, mặc dù phía sau không, Trương Trì cũng không phải là vong ân phụ nghĩa hạng người, bây giờ hắn lấy trứng gà bánh hồi báo.

Đoạn Thế Cương không khách khí nhận lấy, khẽ cắn một hớp lớn, ba miệng cho bánh bích quy xong rồi.

Trương Trì chỉ cái mâm: "Cương ca, ăn, ăn!"

Sau đó hai người đưa tay cầm bánh.

Nghiêm Thiên Bằng nói: "Một đám thổ lão so với, để cho mọi người nhìn một chút lão tử phương pháp ăn!"

Dứt lời, hắn cầm khối bánh, móc ra tiểu môi cơm, hướng ba mâm thức ăn ở chính giữa kia bàn với tới.

Tiêm tiêu xào tiểu làm tôm, đây là một bàn ăn với cơm thức ăn.

So sánh bên cạnh mầm đậu xanh xào bánh cuộn thừng, cùng chua cay sợi khoai tây, mâm thức ăn này, rõ ràng càng cao quý một điểm.

Nghiêm Thiên Bằng ra tay một cái, tinh chuẩn múc tràn đầy một muỗng tiểu làm tôm, còn chưa đủ, hắn lại múc một muỗng, trong khay tiểu làm tôm lập tức thiếu một tiểu phiến.

Hắn dùng hai tấm trứng gà bánh, cuốn lên tiểu làm tôm, đại khẩu nhai kỹ, ăn vậy kêu là một cái thống khoái.

Tống Thịnh bưng chén trở lại, chỉ thấy trong khay 8 khối bánh, được ăn chỉ còn hai khối.

Hắn chỉ ba người, cả giận nói: "Này bánh là mọi người chia đều, mỗi người một khối!"

Đang khi nói chuyện, Trương Trì lại đem rồi một khối, không để ý: "Ta không biết a."

Hắn không chút nào mang áy náy.

Tống Thịnh phi thường khó chịu, Trương Trì người này mặt dày mày dạn, khó chơi, da mặt so với da trâu còn bền chắc.

Hắn lại nhìn về phía đại khối đầu Nghiêm Thiên Bằng.

Mắt thấy Nghiêm Thiên Bằng trong tay trứng gà bánh mau ăn xong rồi, Tống Thịnh nhận định tình hình, nhặt lên chiếc đũa, đưa hắn khối kia trứng gà bánh kẹp tới, đây là cuối cùng một khối bánh rồi.

Hắn chiếc đũa lại động, lại đem thuộc về hắn một đoạn hạt bắp sớm cầm.

Nghiêm Thiên Bằng sờ trống không, đơn giản lại đem rồi đoạn hạt bắp.

Sử Tiền Tiến bưng bánh bao giỏ lúc trở về, chỉ thấy trong khay trứng gà bánh, hạt bắp, toàn đặc biệt không có.

Tồi tệ nhất là, mẹ hắn trung gian đạo kia tiêm tiêu xào tiểu làm tôm, bên trong tiểu làm tôm mất ráo, chỉ còn lại tiêm tiêu rồi.

Sử Tiền Tiến: "Thảo!"

Vương Yến Yến cùng Lý Thắng Nam hai nữ, dắt tay nhau tới, sau đó, các nàng phát hiện bàn cơm có cái gì không đúng.

Lại có người dám xâm phạm các nàng lợi ích, Lý Thắng Nam ngút trời cơn giận, hét:

"Ta bánh đây? !"

. . .

26 bàn, lại vừa là khác một phen diện mạo.

Quách Khôn Nam muốn giúp 7 ban Lục Nhã Nhã múc cháo, bị người ta khéo léo từ chối, nhưng hắn chút nào không có thất vọng, tương lai còn dài, có là tăng tiến cảm tình cơ hội.

"Nam ca, giúp ta đánh cháo chưa?" Đan Khải Tuyền đem bánh bao giỏ thả vào bàn cơm.

Quách Khôn Nam nụ cười không giảm, đại khí nói: "Này, ta làm việc ngươi đều có thể yên tâm."

Mã Sự Thành: "Ngọc Trụ đi đâu ?"

Hồ Quân cùng Vương Long Long, Lô Kỳ Kỳ còn có đàm Mỹ Linh, toàn bộ ngồi xuống, chỉ còn Ngọc Trụ một người.

Không có mấy giây, Hoàng Ngọc Trụ bưng giỏ bánh bao.

Mã Sự Thành nói: "Ngọc Trụ a, lần sau chúng ta chia xong người nào cầm mô, ngươi đừng lão tự cầm, chú trọng công bình."

Hoàng Ngọc Trụ khuôn mặt biết điều: "Không có gì đáng ngại."

"Ngồi xuống đi, cháo cho ngươi đánh tốt." Mã Sự Thành đạn đạn chiếc đũa.

Hoàng Ngọc Trụ cục xúc đạo câu tạ.

Quách Khôn Nam nhìn vòng quanh mặt bàn, đây là 4X2 hình chữ nhật cái bàn, chỗ ngồi hạn tại bên bờ.

Hắn trong lòng có lý do, mở miệng nói: "Các anh em, cái bàn hơi dài, bên bờ chỗ ngồi không tốt lắm gắp thức ăn, nữ sĩ ưu tiên, làm cho các nàng làm bên trong."

Lô Kỳ Kỳ cười duyên hưởng ứng: "Ta đồng ý."

Tướng mạo diêm dúa đàm Mỹ Linh không lên tiếng, bởi vì nàng bản ngồi ở trung tâm nhất, thân là cô gái xinh đẹp, loại này ưu đãi nàng thành thói quen.

Bàn cơm trầm mặc phút chốc.

Mã Sự Thành nói: "Được, Lục Nhã Nhã chúng ta đổi một chỗ ngồi."

Lục Nhã Nhã sau khi nghe, cười cự tuyệt: "Không cần làm phiền, ta có thể kẹp đến thức ăn."

Nàng vừa nói như vậy, Quách Khôn Nam không có lời nói, hắn nhìn một chút bên cạnh Lục Nhã Nhã, thầm nghĩ, chờ quen về sau, hắn cho nhã nhã gắp thức ăn.

. . .

30 bàn.

7 ban Triệu Kính Dương, nhìn trên bàn cơm, hình như kẻ tham ăn Bàng Kiều cùng Trương Nghệ Phi.

Hắn cương nghị khuôn mặt, cũng là nổi nóng, bi thương và tuyệt vọng.

Bên cạnh bách đại thần tình, giống nhau hắn như vậy.

Bọn họ đối với chén ngẩn người, hoài nghi nhân sinh.

Thôi Vũ cho hắn lưỡng kẹp trứng gà bánh, "Lão Triệu, lão bách, các ngươi bánh."

Triệu Kính Dương lại nhìn phía đối diện 29 bàn, 7 cái cô nương xinh đẹp.

Da trắng mạo mỹ, mắt ngọc mày ngài, tư thế hiên ngang, con gái rượu. . . Coi là một cái sáng chói.

Lại xem bọn họ bàn hai vị kỷ phấn trắng hung thú, lão Thiên, biết bao bất công!

Triệu Kính Dương: "Bàn kia là các ngươi ban chứ ? Chuyện gì xảy ra, không người quản quản sao? Còn có vương pháp sao?"

Thôi Vũ: "Ta không biết."

Triệu Kính Dương cơm khí ăn không ngon, một là cảm thấy vận mệnh bất công, hai là bị đối diện Bàng Kiều buồn nôn.

Triệu Kính Dương vóc người to lớn, một thân bắp thịt, tràn đầy khí dương cương, thật nam nhân trong thật nam nhân, loại này "Hình nam" lệnh Bàng Kiều không chớp mắt, liên tục nhìn lén, còn cùng Trương Nghệ Phi bí mật thảo luận.

Nhìn hắn dựng tóc gáy.

. . .

29 bàn.

Mới vừa Trần Tư Vũ chị em gái, ngay trước còn lại năm người diện, trả lời Đường Phù liên quan tới sinh đôi sinh ra vấn đề thời gian.

Đường Phù không cẩn thận bại lộ chỉ số thông minh, đưa đến mấy người bật cười.

Bất quá Đường Phù tính cách thẳng thắn, không câu nệ tiểu tiết, cũng không yên tâm.

Trần Tư Vũ nếm nếm tiểu bàn cơm thức ăn, khen: "Tỷ tỷ tỷ tỷ, so với ta nghĩ xong ăn rất nhiều ai."

Bạch Vũ Hạ thưởng thức sau, đối khẩu vị tương đối hài lòng: "So với bên ngoài Bao Tử bánh tiêu tốt hơn rất nhiều."

Cảnh Lộ đem nàng hạt bắp cho Khương Ninh: "Trường học nói về sau tận lực bảo trì thức ăn không tái diễn đây."

Bạch Vũ Hạ: "Bảo trì khẩu vị, về sau tham gia tiểu bàn cơm học sinh, hẳn là càng ngày càng nhiều."

Tiết Nguyên Đồng dùng chiếc đũa kẹp mầm đậu xanh, lộ ra cổ tay bạch ngọc con thỏ nhỏ.

Đường Phù chú ý tới, ngọc bội tinh khiết mỡ Bạch, ngọc chất cực tốt, thỏ tạo hình đáng yêu, đeo vào Tiết Nguyên Đồng trắng nõn cổ tay, hợp nhau càng tăng thêm sức mạnh.

Nàng đang định hỏi một chút đây, kết quả nhìn thấy một cái khác vô cùng xinh đẹp nữ hài, cổ tay nàng lại có một cái dùng giây đỏ chuỗi bạch ngọc lão hổ.

Đường Phù mơ hồ nhớ kỹ nàng kêu Bạch Vũ Hạ.

Sau đó là Trần Tư Vũ chị em gái đám mây, cẩm lý ngọc bội.

Đường Phù theo thưởng thức, biến chuyển thành nghi hoặc, hiện tại cô gái mang ngọc bội thành trào lưu rồi sao ?

Cũng còn khá cái kia ngực cổ nang nang nữ sinh không có đeo, nếu không nàng thật hoài nghi.

. . .

Số 7 bàn, ngồi lấy thí nghiệm 1 ban cùng 2 ban học sinh.

Ngụy Tu Viễn ân cần hỏi han: "Giai Di, có muốn hay không thêm cháo ?"

Đổng Giai Di: "Cám ơn, không cần."

"Có muốn hay không cầm mô ?"

"Cám ơn, không cần."

"Ta xem ngươi thích ăn tôm, ta cho ngươi đẩy điểm chứ ?"

Đổng Giai Di bị phiền không được, tính khí đi lên, cau mày: "Ăn một bữa cơm nhiều như vậy nói bậy đây?"

Ngụy Tu Viễn cổ co rụt lại, khí thế trong nháy mắt sợ.

Cùng bàn cơm Tề Thiên Hằng cho Triệu Hiểu Phong một cái ánh mắt.

Triệu Hiểu Phong lập tức rất chân chó nói: "Huynh đệ thu thu mùi vị."

Ngụy Tu Viễn không vui: "Quan ngươi chuyện gì ?"

Ba hắn ở bên ngoài mở bồi dưỡng nhân tài siêu thị, Ngụy Tu Viễn căn bản không cần tới phòng ăn ăn cơm, nhưng vì Đổng Giai Di, một ngày 16 khối tiền cơm, lại tính là cái gì ?

Cũng còn khá, hắn và Đổng Giai Di chia được một cái bàn cơm.

Triệu Hiểu Phong ngữ khí không tốt: "Ngươi làm ồn đến ta cùng Thiên ca ăn cơm, có hiểu hay không ?"

Ngụy Tu Viễn: "Ngươi như vậy ngưu bức, ngươi động không ra lô ghế riêng ăn ?"

Hai người xông tới mấy câu.

Tề Thiên Hằng, Đỗ Xuyên, Phương Thu Nguyệt, Vân Đình Đình, cùng với Đổng Giai Di chị em gái liễu hân, vừa ăn cơm một bên xem cuộc chiến.

Chờ hai người làm cho không sai biệt lắm, Đỗ Xuyên đi ra nói: "Mọi người một bàn ăn cơm không dễ dàng, làm ồn cái gì chứ ?"

Triệu Hiểu Phong hùng hùng hổ hổ, vốn là hắn chỉ là chịu Thiên ca chỉ thị, giễu cợt Ngụy Tu Viễn, kết quả mấy câu nói, chính hắn làm ồn ra tức giận.

"Nhìn một chút mình là cái gì mặt hàng!" Triệu Hiểu Phong ném câu nói tiếp theo.

Ngụy Tu Viễn khinh thường cười một tiếng.

Nói cho tới này, mọi người tiếp tục ăn cơm, Triệu Hiểu Phong hạ thấp giọng: "Thiên ca, đưa cơm ?"

Hắn muốn cho Thiên ca đánh mặt Ngụy Tu Viễn, tốt nhất đem Đổng Giai Di cướp đi, nhìn đối phương còn cuồng không cuồng!

Tề Thiên Hằng nhàn nhạt nói: "Không gấp không gấp."

Trong lời nói, hắn nhìn về xa xa 29 bàn, Dương Thánh đang ở trong đó, nhưng mà làm hắn kinh ngạc là, cái kia trên bàn cơm, lại có ước chừng 7 người nữ sinh!

Tề Thiên Hằng không hiểu: Cái gì may mắn khí ?

Chợt, hắn thầm nghĩ, không sao, đợi đến buổi trưa .

Hắn phái người đưa cơm, cái kia, hết thảy vinh quang toàn bộ quy về hắn.

. . .

Cái này điểm tâm, một đám học sinh vui thích.

Đương nhiên, nửa đường xảy ra một ít nhạc đệm, 27 bàn náo loạn mâu thuẫn, bàn cơm thiếu chút nữa cho xốc.

Sau đó Nghiêm chủ nhiệm đi trước khiển trách một trận, mới vừa hóa giải mâu thuẫn.

Tổng thể mà nói, tiểu bàn cơm thức ăn chất lượng xuất chúng, lệnh mọi người cảm thấy trường học lương tâm.

Sau khi ăn xong rửa chén.

Bởi vì kèm theo hộp cơm, cho nên rửa chén từ học sinh bản thân phụ trách, trường học vui vẻ nhìn thấy, còn có thể thuận tiện bồi dưỡng học sinh tự lập ý thức, chung quy có không ít đồng học, phỏng chừng từ nhỏ đến lớn chưa giặt qua chén.

Khương Ninh chén bị Tiết Nguyên Đồng lấy đi, rửa sạch sẽ.

Trở về phòng học trên đường.

Quách Khôn Nam thao thao bất tuyệt: "Các ngươi phát hiện không có, Lục Nhã Nhã rất thích hợp làm lão bà."

Hắn hồi tưởng hôm nay bàn cơm, Lục Nhã Nhã biểu hiện.

Nàng một thân vỡ hoa quần, nói chuyện giọng ôn tồn lời nói nhỏ nhẹ, đặc biệt lễ phép.

Đan Khải Tuyền nói: "Da thịt không Thái Bạch."

So sánh Bạch Vũ Hạ, Lục Nhã Nhã bề ngoài kém rất nhiều.

Quách Khôn Nam: "Phối ta vừa vặn."

"Các ngươi không có phát hiện sao? Nàng nhìn có chút thổ, nhưng kỳ thật trưởng rất đẹp, ánh mắt, mũi rất dấu hiệu, hơn nữa càng xem càng đẹp mắt, rất thoải mái, rất tiếp địa khí."

"Ta cảm giác được tính cách tốt hơn Lô Kỳ Kỳ nhiều." Quách Khôn Nam trong lòng có một cân đòn, "Trưởng cũng so với Lô Kỳ Kỳ đẹp mắt."

"Hơn nữa nàng xem ra là một có thể qua thời gian." Quách Khôn Nam, "Các anh em, nếu như ta đuổi theo nàng, các ngươi ủng hộ ta không ?"

Vương Long Long tính toán tin tức, tưới nước lạnh: "Nam ca, ta cho ngươi biết một chuyện, đuổi theo Lục Nhã Nhã rất nhiều người, so với ngươi nghĩ rất nhiều nhiều."

Quách Khôn Nam sửng sốt: "Giả chứ ? Nàng không có ưu tú như vậy chứ ?"

Mã Sự Thành: "Lục Nhã Nhã tính khí tốt, đẹp mắt lại không tính đặc biệt đẹp đẽ, không ngạo khí, đuổi theo không ngưỡng cửa, cho nên đuổi theo nàng nam sinh, thường thường là nhiều nhất."

Quách Khôn Nam hít một hơi: "Ta có địa lý ưu thế."

. . .

Trở về trên đường, có khối có thể chép gần con đường, ngăn cản căn thừng, bên cạnh ngừng mấy chiếc xe hơi.

Du Văn cùng Giang Á Nam đi ở Hoàng Trung Phi bên cạnh.

Du Văn không muốn đường vòng, lấy nàng tính tình, khẳng định đến gần nói.

Sợi dây kia độ cao, chống đỡ đến nàng đầu gối đi lên, Du Văn hôm nay cùng trưởng lớp ăn chung điểm tâm, vì có lẽ có nghi thức cảm, nàng cố ý xuyên một món đẹp mắt quần.

Kết quả lúc ăn cơm, quá kích động, nhỏ thức ăn dịch, làm nàng giới cười liên tục.

Du Văn đang muốn nhấc lên quần, giống như trong ti vi mặc áo cưới công chúa, theo trên sợi giây phương nhảy tới.

Lúc này, trưởng lớp Hoàng Trung Phi đi phía trước hai bước, giơ chân lên giẫm đạp ở trên sợi giây, đem đè thấp.

Du Văn suy nghĩ một mộng, ghé mắt nhìn về phía trưởng lớp, tươi đẹp ánh nắng sớm chiếu vào hắn khuôn mặt anh tuấn, soái cơ hồ sáng lên.

Du Văn máy móc kiểu giơ chân lên, bước qua cản đường sợi dây.

Chờ đến Giang Á Nam cùng Thẩm Thanh Nga xuyên qua, Hoàng Trung Phi mới thả chân.

Phía sau Đường Phù chú ý tới sau, cười nói: "Trưởng lớp các ngươi rất tốt a."

Rất nhanh, Đường Phù đến sợi dây trước, nàng làm bộ giẫm đạp sợi dây, để cho mấy cô gái trước qua.

Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ngực, phách lối lớn tiếng: "Hoàn toàn không cần!"

Vì vậy tại Khương Ninh trong tầm nhìn, nàng một cái chạy lấy đà, gầy nhỏ tinh xảo bắp chân căng thẳng, thân thể nhẹ nhàng bắn lên, bước qua sợi dây..