Chương 388: Một cái khuyết điểm

Chương 388: Một cái khuyết điểm

Tiết Nguyên Đồng nhảy vọt qua sợi dây, không có bị trật chân té, lệnh Trần Tư Vũ các nàng cảm thấy hơi hơi kinh ngạc.

Chung quy Đồng Đồng thân thể tố chất, các nàng quá rõ ràng.

Bạch Vũ Hạ nhìn về sợi dây đối diện Tiết Nguyên Đồng, nói: "Ta đoán, nàng là ngồi xe đạp luyện."

Nàng nhiều lần nhìn đến, Tiết Nguyên Đồng nhảy một cái, nhảy lên Khương Ninh xe chỗ ngồi phía sau.

Tiết Nguyên Đồng nhảy qua sau đó, đắc ý tại bờ bên kia chờ bọn họ đi tới, cười hì hì.

Đường Phù thon dài chân một bước, như không có gì bình thường, nhảy đi qua.

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn nụ cười rực rỡ, trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Ăn xong điểm tâm, rời giờ học còn có 20 phút, rất nhiều tại phòng ăn ăn cơm đồng học, tụ ở một khối tán gẫu.

Trò chuyện phòng ăn điểm tâm, trò chuyện một bàn người, trò chuyện buổi trưa cơm nước.

Lô Kỳ Kỳ cùng Du Văn nói chuyện, trong lúc, nàng rút ra khăn giấy, lau nàng trên hộp cơm giọt nước.

"Ô kìa, bồn rửa tay người tốt nhiều, ta còn không có vắt khô đây, phía sau nam sinh liền thúc giục ta." Nàng nhổ nước bọt.

Sau khi cơm nước xong, rửa chén xếp hàng, có vòi nước nước chảy đặc biệt tiểu.

Du Văn: "Xác thực, vẫn là Thanh Nga để cho vị trí cho ta."

Vừa nói chuyện, Mạnh Quế từ hàng sau đi ngang qua, hỏi một câu: "Ôi chao, ngươi hộp cơm rất đẹp ? Kia mua ?"

Hộp cơm là màu trắng gốm sứ chất liệu, hình chữ nhật, bề ngoài tương đối khá, so với bọn hắn mua thiết lọ đẹp mắt vô số lần.

"Taobao mua, 39 khối." Lô Kỳ Kỳ mang một ít khoe khoang giống như nói.

Bên cạnh mấy cái nam sinh nghe, hít một hơi lãnh khí, 39 khối hộp cơm, tuyệt đối tính đắt.

Trương Trì nói: "Có tiền này, ngươi không bằng mua thêm một chút ăn, hoa những thứ này uổng tiền làm cái gì ?"

Lô Kỳ Kỳ nhìn một chút nàng mỹ giáp: "Bạn trai ta đưa."

Trương Trì không nói.

Thấy phụ cận đồng học phản ứng, Lô Kỳ Kỳ vô cùng hài lòng, bất tri bất giác, có loại nhàn nhạt ưu việt, nàng có bạn trai sủng.

Mạnh Quế cũng còn khá, 39 khối tuy là số tiền lớn, nhưng mà Mạnh Quế cũng không thiếu 39 khối.

Hắn nói: "Lô Kỳ Kỳ, ngươi chờ chút đem cơm hộp liên tiếp phát ta QQ, ta giữ lại cho bạn gái của ta mua."

Lô Kỳ Kỳ hỏi ngược lại: "Tại sao phải giữ lại mua đây, ngươi thật muốn mua cho nàng, liền trực tiếp mua chứ."

"Chúng ta nữ sinh, không thích nhất tương tự giữ lại mua mà nói, Mạnh Quế, ta đề nghị ngươi đừng kéo, nếu quả thật thích nàng, ngươi không nên chờ "

Mạnh Quế trầm mặc mấy giây, nói: "Bởi vì ta bây giờ còn chưa có bạn gái."

Lô Kỳ Kỳ: . . . Hóa ra lão nương nói một tràng, nãi nãi ngươi tích cái đầu.

Bên cạnh Vương Long Long nín cười, không có lên tiếng.

Tốt tại Lô Kỳ Kỳ lâu dài cùng Du Văn chung sống, có kinh nghiệm phong phú, nàng rất nhanh bình phục tâm tính.

Giang Á Nam cảm thán: "Ngươi đối tượng hợp lại sau, đối với ngươi rất tốt à?"

Du Văn: "Có thể là rời đi ngươi sau, mới phát hiện ngươi tầm quan trọng đi."

Lô Kỳ Kỳ: "Mất mà lại được, mới biết quý trọng, lúc trước hắn mua cái gì do do dự dự, keo kiệt keo kiệt lục soát, hiện tại, ta khiến hắn làm gì hắn làm gì, ta dự định Chu ăn nhật liệu."

Nghe được nhật liệu, Du Văn cảm thấy hứng thú: "Nghe nói nhật liệu đặc biệt quý, một bữa cơm mấy trăm đây."

Giang Á Nam: "Lần trước tỷ phu của ta dẫn ta tỷ tỷ đi ăn, hai người không có điểm quý thức ăn, tiêu xài hơn 600 khối."

Đầu năm nay, 600 khối khá nhiều, Giang Á Nam dùng điện thoại di động là Redmi 1S, mới 699 khối, một bữa cơm xài nhiều tiền như vậy, quả thực dọa người.

Vương Long Long, Mã Sự Thành, Quách Khôn Nam vừa chơi điện thoại di động, vừa nghe mấy cô gái nói chuyện phiếm.

Hồ Quân đột nhiên lên tiếng: "Giang Á Nam, ngươi còn có cái tỷ tỷ ?"

Giang Á Nam ngẩn ra: "Đúng nha, lập gia đình."

Hồ Quân vẻ mặt càng tha thiết rồi: "Lấy chồng tốt lấy chồng được a!"

Giang Á Nam chỉ cảm thấy chẳng biết tại sao.

Lô Kỳ Kỳ: "Hơn 600 không mắc đi, hắn bây giờ đối với ta tốt một chút, về sau ở cùng một chỗ, ta khẳng định thay hắn nói phục phụ mẫu ta, hắn có thể tỉnh mấy trăm ngàn."

Lô Kỳ Kỳ tiếp tục giảng nàng đối tượng, còn giảng một ít bình thường tiêu phí, tóm lại nói ra mà nói, lệnh Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam loại này nông thôn hài tử, âm thầm xấu hổ.

Bọn họ tiêu phí Quan bị xung kích rồi, thật sâu cảm giác, chính mình không xứng với Lô Kỳ Kỳ loại thành thị này nữ hài.

Trong lúc nhất thời nội tâm sinh ra tự ti, không người lên tiếng, rõ ràng bình thường, bọn họ trong miệng không nhìn trúng những thứ kia tỉ tỉ tài sản Đại lão bản.

Lô Kỳ Kỳ giảng đến cuối cùng, có lẽ là cấp trên, càng nói càng ngạo mạn.

"Các ngươi biết rõ xa xỉ phẩm chứ ?" Lô Kỳ Kỳ nói.

Du Văn thấy tiểu tỷ muội một mực ở bên kia nói, cảm giác mình bị coi thường, nàng nói: "Ngươi nói xa xỉ phẩm, ta muốn đến Lv túi sách, dì ta cõng một cái túi, nghe nàng giảng, tiêu xài hơn mười ngàn mua đây!"

Đan Kiêu lắc lư tới, nghe các nữ sinh tán gẫu.

Giang Á Nam: "Thật là đắt a, hơn mười ngàn bao, cái nhân tài nào có thể cõng lên ? Lần trước mẹ ta nhìn một cái một ngàn khối bao, cuối cùng không có chịu mua."

Này có chút liên quan đến Lô Kỳ Kỳ kiến thức khu không thấy được rồi, nhưng mà mặt mũi không thể ném, vì làm nổi bật lên chính mình cao nhã, nàng chê bai:

"Lv túi sách phối màu quá cổ lỗ rồi, khoản hình cũng khó nhìn, không thích hợp nữ nhân trẻ tuổi, ta vẫn tương đối thích Louis Vuitton."

Du Văn một mặt kinh ngạc: "Kỳ Kỳ ngươi đây đều biết ?"

Bên cạnh Đan Khải Tuyền chỉ cảm thấy nàng rất trào lưu, thậm chí ngay cả cao cấp xa xỉ phẩm cũng biết.

Quách Khôn Nam sinh lòng hướng tới: "Về sau nếu như ta có tiền, mua đồ khẳng định tìm ngươi tham mưu một chút."

Lô Kỳ Kỳ lạnh nhạt nói: "Nhìn đến bạn học cũ phân thượng, ta không thu ngươi tư vấn phí."

Quách Khôn Nam: "Ha ha tốt."

Lô Kỳ Kỳ thu được chiêm ngưỡng, nàng càng thêm không thu lại được: "Chờ tốt nghiệp trung học, ta mua một cái Louis Vuitton, lưng cho các ngươi nhìn."

Bên cạnh Đan Kiêu khóe miệng dây dưa lên trên mặt cứng ngắc bắp thịt, hắn thật sự nghe không nổi nữa, phong phú kiến thức dự trữ, cùng kia theo đuổi hoàn mỹ Đại Sư tâm tính, làm hắn không cách nào khoan dung cấp thấp như vậy sai lầm.

Đang ở Lô Kỳ Kỳ dương dương tự đắc lúc, trong không khí bay tới rồi Đan Kiêu một câu nói: "Lv chính là Louis Vuitton, bọn họ là cùng một tấm bảng."

Không khí chợt an tĩnh.

Nửa phút sau.

Đan Kiêu đi, Lô Kỳ Kỳ cũng đi

Ban đầu náo nhiệt hàng sau, càng náo nhiệt hơn rồi.

Vương Long Long vỗ bắp đùi: "Mã Ca, ngươi nói Lô Kỳ Kỳ sẽ không hận tới Đan Kiêu chứ ?"

Đan Khải Tuyền: "Còn chưa phải là nàng tự tìm, nói như vậy ngưu bức ?"

Quách Khôn Nam giống vậy mất mặt, mới vừa rồi hắn xin thỉnh giáo Lô Kỳ Kỳ đây, kết quả đối phương là cái sơn trại hóa.

Vương Long Long: "Ta cuối cùng cảm thấy Đan Kiêu biết nhiều a, những thứ này xa xỉ phẩm, hắn thật giống như rất nhuần nhuyễn dáng vẻ."

Trương Trì nói cho hắn lời hay: "Các ngươi đừng xem người ta Đan Kiêu thổ, nhưng hắn nhưng là có chí lớn hướng người."

Thấy Trương Trì quả nhiên khen hắn, Vương Long Long quay đầu hỏi: "Trì ca thế nào nói ra lời này ?"

Trương Trì: "Trước ta làm lộ do khí làm ăn, Đan Kiêu còn bắt hắn lại cho ta 10 đồng tiền đầu tư."

Lúc đó không khác nào giúp người đang gặp nạn, không chỉ có vật chất lên trợ giúp, còn có tinh thần phấn chấn, Trương Trì từ đầu đến cuối nhớ kỹ.

Nghe được Trương Trì mà nói, mấy người đều vui vẻ.

. . .

Buổi sáng tiết thứ ba giờ học, Anh ngữ lão sư Trần Hải Dương giờ học.

Trần Hải Dương là một vị vô cùng có năng lực lão sư, đã từng Vũ Châu nhị trung mời hắn đi, hắn không đi, mà là lựa chọn ở lại tứ trung.

Hắn là liền Nghiêm chủ nhiệm cũng dám ngay mặt mắng lão sư.

Trần Hải Dương cho đồng học ấn tượng sâu nhất, chính là hắn đầu hói.

Vậy mà hôm nay vừa vào phòng học, cả lớp kinh hãi, Trần Hải Dương quả nhiên dài một đầu tóc đen.

Vương Long Long âm thầm cắn lưỡi: "Mẹ nhếch, ta Trần ca lông dài ?"

Hồ Quân: "Quả thực đặc biệt kỳ tích."

Mã Sự Thành giống vậy nhìn chằm chằm Trần Hải Dương đầu.

Trần Hải Dương gần đây được thời đắc ý, hắn chừng hai mươi liền rụng tóc rồi, không tới ba mươi, liền có mà Trung Hải kiểu tóc.

Vì thế, Trần Hải Dương lúc còn trẻ thời gian cũng không dễ vượt qua, nhờ vào rụng tóc, thậm chí ngay cả kết hôn đều thành một món khó khăn chuyện, rất ít có nữ hài sẽ thích một người tuổi còn trẻ không có tiền ngốc tử.

Phiền muộn sau khi, Trần Hải Dương khổ tâm nghiên cứu trường học, tài nghệ Cực Tốc đề cao, tài hoa hơn người hắn, vì vậy tìm được lão bà.

Nhưng mà mất đi tóc, cuối cùng không về được.

Mấy năm nay đi qua, hắn vốn cho là mình đã thấy ra, nhưng mà cho đến lúc trước đã dạy học sinh, Trưởng Thanh Dịch lão tổng Thiệu Song Song, đưa hắn mấy chai Trưởng Thanh Dịch.

Trần Hải Dương có loại trở lại thanh xuân cảm giác.

Bạn cùng lớp toàn bộ theo dõi hắn đỉnh đầu nhìn.

Trần Hải Dương không chút nào cảm thấy bị mạo phạm, thậm chí hắn còn hơi phe phẩy rậm rạp thịnh vượng tóc đen.

Trưởng Thanh Dịch công hiệu quả thực tuyệt, không chỉ sinh tóc, hoàn toàn là tóc đen.

Cuối cùng có học sinh lên tiếng, Vương Vĩnh dẫn đầu hỏi: "Trần lão sư, ngươi tóc ?"

Đổng Thanh Phong nghi ngờ: "Trồng phát ?"

Như thế loại hình vấn đề, Trần Hải Dương nghe rất nhiều lần, hắn nụ cười hiền hòa:

"Đồng học hẳn biết Trưởng Thanh Dịch chứ ?"

Bạn cùng lớp đương nhiên biết, trên tin tức mỗi ngày tuyên truyền, Trưởng Thanh Dịch mở ra nào đó một cái quốc gia thị trường, đưa tới xếp hàng chờ chờ

Nhưng ở trên thực tế, bọn họ nhưng xưa nay chưa thấy qua có người dùng qua Trưởng Thanh Dịch, bởi vì bán quá mắc, căn bản dùng không nổi.

Đổng Thanh Phong nghi ngờ nói: "Trần lão sư, Trưởng Thanh Dịch một chai bán mười ngàn đây, ngoại quốc bán quý hơn."

Ý nói, ngươi như thế mua nổi ?

Trần Hải Dương giờ học cũng không lên, kiên nhẫn giải thích: "Trưởng Thanh Dịch lão bản Thiệu Song Song, trước kia là học trò ta."

Dứt lời, hắn chắp hai tay sau lưng, thần thái tràn đầy danh sư phong độ.

Một đám học sinh cảm thấy kính nể, ai có thể nghĩ, Trần Hải Dương lại có huy hoàng như vậy đã qua.

Trước mặt đang thảo luận, hàng sau học sinh đang đọc diễn văn.

Vương Long Long nói: "Trước ta bên ngoài võng nhìn đến, có một lần Trưởng Thanh Dịch phái máy bay đặc biệt, giao hàng đến ta nam Adam tiểu quốc, bị địa phương một cái thế lực uy hiếp."

"Kết quả ngươi đoán thế nào ? Không có hai ngày, địa phương Quân Phiệt ra mặt nói xin lỗi, không chỉ đưa về hàng hóa, còn đền rồi ba chục triệu USD."

Quách Khôn Nam: "Quá mơ hồ đi ?"

Mỗi ngày lên mạng học sinh trung học đệ nhị cấp, rất rõ Quân Phiệt là cường đại dường nào tồn tại, tư binh, súng ống, tàn nhẫn máu tanh, không chuyện ác nào không làm, kết quả bắt không được Trưởng Thanh Dịch.

Vương Long Long: "Mạng bên ngoài là nói như vậy, thiệt giả không biết."

Quách Khôn Nam: "Ta cảm giác giả, những thứ kia Quân Phiệt ngay tại chỗ là địa đầu xà, thích cứng không thích mềm, để cho bọn họ thường tiền căn bản không thể nào đâu."

Mấy người cũng không bao nhiêu chứng cớ, xé một hồi, Quách Khôn Nam cảm khái: "Trưởng Thanh Dịch cái gì cũng tốt, duy nhất khuyết điểm, chính là bán quá mắc."

Vương Long Long: "Nam ca ngươi hồ đồ oa, có khả năng hay không, đây là ngươi khuyết điểm ?"

. . .

Thời gian trôi qua, vội vã mà qua, một cái chớp mắt, mấy tiết khóa đi qua.

Có người học được kiến thức, có người chơi cho tới trưa, mà này, tất cả đều là thanh xuân.

Buổi trưa, tan học chuông khai hỏa, Quách Khôn Nam thật nhanh lủi chạy ra ngoài.

Lại đến phòng ăn giờ ăn cơm, trên đường Trần Tư Vũ nói: "Buổi sáng cơm cực kỳ tốt, không biết buổi trưa kiểu nào đây?"

Khương Ninh thần thức đã sớm lướt qua phòng ăn, thần sắc hắn tự nhiên: "Cũng không tệ lắm."

Bạch Vũ Hạ kinh ngạc nhìn hắn liếc mắt: "Ngươi biết không ?"

Khương Ninh: "Ừm."

Nàng suy tư hai giây, hỏi dò: "Quách lão sư nói cho ngươi biết ?"

Khương Ninh không lên tiếng.

Bạch Vũ Hạ nhưng coi hắn thầm chấp nhận, trong lòng cảm khái, Quách lão sư thật giống như đối với hắn rất tốt đây?

Số 29 bàn cơm, bày bốn mâm thức ăn.

Thổ Đậu thịt trâu, thịt mạt Đậu Giác, làm xào súp lơ, còn có một cái rau trộn đậu hũ, khá là phong phú.

"Xem ra trường học xác thực chăm chỉ." Trần Tư Tình trên mặt khoái trá, so với nàng cùng muội muội đi ra ăn cơm, thật tốt hơn nhiều.

Dương Thánh từ đằng xa tới: "Bên kia còn có canh, trái cà chua trứng gà canh."

Mấy người phân công, đánh cơm chứa canh, đều đâu vào đấy.

Mà ở cách vách 27 bàn, Trương Trì cùng Nghiêm Thiên Bằng hào hứng chạy tới, chuẩn bị trước tiên đem món ăn mặn ăn.

Kết quả, chỉ thấy một cái mặt đen môn thần đứng ở bên bàn cơm.

Cao Hà Soái chỉ hai người, buồn rười rượi: "Còn dám ăn trước thử một chút ?"

. . .

Mấy phút sau, đại đa số học sinh ngồi xuống ăn cơm, lớn như vậy phòng ăn ngay ngắn có thứ tự, hài hòa không gì sánh được.

Số 7 bàn Triệu Hiểu Phong ăn khối thịt trâu, hướng Tề Thiên Hằng nói: "Thiên ca, ngươi động bất động chiếc đũa ?"

Toàn bộ trên bàn, người khác toàn ở ăn cơm, chỉ có Tề Thiên Hằng ngồi bất động.

Tề Thiên Hằng lười biếng cười một tiếng: "Ta đợi."

Triệu Hiểu Phong: "Chờ cái gì ?"

"Chờ nên đám người." Hắn hồi phục.

"Vậy hắn tới sao ?"

"Sắp tới."

Hai người đối thoại, đưa đến bên cạnh Đổng Giai Di, Phương Thu Nguyệt, Vân Đình Đình đám người trông lại, trong lòng kỳ quái.

Ngụy Tu Viễn lột phần cơm, trong lòng nhổ nước bọt, mẫu thân bệnh thần kinh.

30 giây sau, cửa phòng ăn xuất hiện cả người âu phục nam nhân, hắn xách màu nâu mộc chế hộp cơm lớn, mười bậc lên.

Rất nhanh, hắn tại đồng học cùng lão sư trong ánh mắt, một đường đi tới số 7 bàn cơm.

Âu phục nam nhân tôn kính nói: "Tề thiếu, ngươi cơm trưa."

Vừa nói, hắn đem hộp cơm lớn thả vào trên bàn cơm, Phương Thu Nguyệt nhìn đến, hắn đeo một đôi bao tay trắng.

Tề Thiên Hằng nhẹ nhàng gật đầu, âu phục nam nhân: "Ngươi từ từ dùng."

Nói xong, hắn mới chậm rãi thối lui.

Lúc này, không chỉ là số 7 bàn cơm, chung quanh rất nhiều bàn cơm học sinh, rối rít đưa mắt tới.

Triệu Hiểu Phong nói lớn tiếng: "Thiên ca, nhà ngươi nhân viên lại tới đưa cơm!"

Tề Thiên Hằng nhàn nhạt nói: " Xin lỗi, quên thông báo hắn hủy bỏ."

Triệu Hiểu Phong đứng lên, xoa xoa tay, "Cho ta xem nhìn hắn đưa gì đó!"

Hắn mở ra hộp cơm, vẻ mặt khoa trương bưng ra một bàn thức ăn, khiếp sợ hô: "Đây là cua bảo, dùng thịt cua cua tử cùng pho-mát chế tạo, nghe nói một phần mấy trăm khối!"

Tề Thiên Hằng: "Quá chán."

Triệu Hiểu Phong lại bưng ra một bàn thức ăn: "Đây là vào miệng tan đi gan ngỗng, không có một tia mùi tanh cái, không có quá nhiều vật liệu phụ, chỉ vì trả lại như cũ nguyên thủy nhất mùi vị."

Tề Thiên Hằng: "Quá dầu."

"Đây là cá chình phối hợp rong biển, cùng với đỏ sợi gừng làm thành cơm lươn."

Tề Thiên Hằng: "Quá ngọt."

Mỗi khi Triệu Hiểu Phong báo cái tên món ăn, Tề Thiên Hằng liền biểu thị không được, thường xuyên qua lại, chung quanh đồng học toàn bộ nghe.

Ngồi cùng bàn mấy nữ sinh, liên tục đưa mắt tới, giờ khắc này, Tề Thiên Hằng tâm tình quá đã.

Ngụy Tu Viễn chú ý tới, hắn công lược nữ hài, Đổng Giai Di cũng nhìn về phía cái này tinh tướng phạm Tề Thiên Hằng.

Hắn có chút đẹp trai khuôn mặt hiện lên nụ cười: "Người anh em, thật hâm mộ a, những thức ăn này nhìn liền quý."

Tề Thiên Hằng trong lòng tự đắc.

Ai ngờ, Ngụy Tu Viễn lại thờ ơ hỏi: "Ta năm ngoái nghỉ hè phát truyền đơn kiếm lời mấy ngàn, cũng không dám ăn mắc như vậy thức ăn, ngươi nhất định rất có năng lực đi, ngươi làm công việc gì ?"

Hắn ám chỉ đối phương vẫn là học sinh một cái, tự thân không hề năng lực, chỉ có thể hoa cha mẹ tiền.

Tề Thiên Hằng nghe được hắn âm dương quái khí, sắc mặt cứng đờ cứng rắn, trong lúc nhất thời lại không biết nên trở về gì đó.

Số một chân chó Triệu Hiểu Phong, nhướng mày một cái, nảy ra ý hay, hắn hồi phục nói:

"Ta thiên ca, làm cha mẹ tư tưởng làm việc."

Tề Thiên Hằng thản nhiên nói: "Không sai."

Cùng nó che che giấu giấu, không bằng thừa nhận, nhà hắn chính là có tiền, thế nào ?

Ngụy Tu Viễn không phản đối.

Tề Thiên Hằng khôi phục ung dung tự tin, hắn giờ phút này, chính là toàn bộ phòng ăn đứng đầu đẹp người.

Lúc này, Cảnh Lộ cầm hai cái hộp cơm, chạy chậm đến cơm thùng bên cạnh, nàng mới nhớ tới, quên sự kiện.

Khoảng cách có chút xa, nàng hít một hơi, dùng điểm lực, kêu: "Khương Ninh, ngươi muốn bao nhiêu cơm ?"

Khương Ninh: "Rót đầy đi."

Cảnh Lộ: "Ừ tốt."

Thêm xong cơm, nàng bưng hộp cơm, chạy chậm trở về, đẹp đẽ gương mặt, cùng một đường kinh tâm động phách, đưa đến nam sinh đầu đi tầm mắt.

Tề Thiên Hằng không biết thế nào, bỗng nhiên không sung sướng rồi hả?.