Chương 389: Một chút ánh nến

Chương 389: Một chút ánh nến

Tứ trung phòng ăn.

Âu phục nam nhân cho Tề Thiên Hằng đưa bữa ăn, hấp dẫn một đám học sinh chú ý, Tề Thiên Hằng đắc ý vô cùng, toàn bộ phòng ăn ai có thể hưởng thụ đãi ngộ như thế ? Chỉ có một mình hắn thôi.

Loại này tầm mắt bao quát non sông, làm hắn tâm tình cực tốt.

Kết quả, Cảnh Lộ đến phụ cận cơm thùng xới cơm, nàng vóc người dị thường đột xuất, tướng mạo lại tốt nhìn, bởi vì một cái nam đồng học xới cơm.

Tề Thiên Hằng đột nhiên cảm giác được, hắn vui vẻ tẻ nhạt vô vị.

Hắn gượng gạo cười một tiếng, đem mấy món ăn phân ra: "Hôm nay ta mời mọi người ăn cơm."

Ngồi cùng bàn Vân Đình Đình ánh mắt sáng lên, treo lên nụ cười: "A, ngươi không ăn sao?"

Tề Thiên Hằng quan sát lần Vân Đình Đình.

Hắn là con nhà giàu, nhãn giới rộng rãi, đối với nữ sinh yêu cầu cực cao, nếu không ban đầu cũng sẽ không nhìn trúng Dương Thánh.

Vân Đình Đình vóc người giống vậy không tệ, mỗi lần ở dưới lầu đánh cầu lông, luôn có thể đưa tới đông đảo nam đồng học thưởng thức, tại tứ trung danh tiếng rất cao.

Nhưng mà Tề Thiên Hằng cũng không có hứng thú bao nhiêu, hắn luôn cảm thấy Vân Đình Đình rất dơ, tràn đầy thế tục vẩn đục vị.

Hắn thưởng thức có linh khí thuần khiết nữ hài, thí dụ như Dương Thánh.

Nghe Vân Đình Đình mà nói, Tề Thiên Hằng trên mặt hiện lên vẻ kiêu ngạo, nhàn nhạt nói: "Mỗi ngày ăn những thứ này, sớm ăn đủ rồi."

Lời vừa nói ra, bàn cơm mấy người thần sắc khác nhau, người tốt, ngươi ăn đủ rồi, phân cho chúng ta là chứ ?

Số một chân chó, Triệu Hiểu Phong am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, nhìn thấy không ổn, vội vàng bổ sung nói:

"Này, Thiên ca lo lắng phòng ăn cơm không thể ăn, cố ý khiến người đưa phần, kết quả bữa ăn phẩm đưa sai lầm rồi, gần đây tất cả đều là những thức ăn này, đương nhiên chán ăn rồi, lần trước ta ăn nước sốt thịt cơm, liền ăn mấy ngày còn chán không được."

"Đến đến, các ngươi nếm thử một chút." Triệu Hiểu Phong cho mấy người phân một điểm.

Thậm chí là Ngụy Tu Viễn, hắn không có lướt qua, cho đối phương hai cây dê bài.

Ngụy Tu Viễn mặt vô biểu tình cự tuyệt: "Giai Di, lần sau ta mang ngươi đi Nam thị ăn."

. . .

Cơm trưa kết thúc.

Bạch Vũ Hạ không có về nhà, dự định đến Trần Tư Vũ các nàng nhà trọ nghỉ ngơi.

Tiết Nguyên Đồng nhưng nháo về nhà.

Nàng nói cho Khương Ninh, hiện tại mới 12 điểm ra mặt, về nhà đánh trò chơi, ngủ tiếp nửa giờ, lại tới trường học giờ học.

Khương Ninh bị nàng nói phục, đến nhà xe đẩy địa hình xe.

Khí trời nóng bức, mặt trời nồng nặc, sân trường chủ đạo xi măng, phảng phất phản xạ rồi nóng bỏng quang, hơi nóng bừng bừng dâng lên.

Trong trường học sinh không nhiều, Tiết Nguyên Đồng nhảy lên chỗ ngồi phía sau.

Kỵ đến ra ngoài trường, có gia nàng thích cửa hàng đồ ngọt treo ưu đãi bảng hiệu, nàng níu lại Khương Ninh vạt áo:

"Khương Ninh nhanh dừng xe, nhanh dừng xe!"

Nghe vậy, Khương Ninh đè lại chân phanh, kèm theo thói quen, Tiết Nguyên Đồng một đầu đụng vào trên lưng hắn.

Tiết Nguyên Đồng xoa xoa tóc, la lên: "Khương Ninh, ta thật lâu không có ăn cái gì!"

Khương Ninh: "Buổi trưa không phải mới ăn qua ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ta là nói đồ ngọt."

Nàng từ sau tòa nhảy xuống.

Thấy vậy, Khương Ninh đậu xe xong, tùy theo nàng cùng nhau vào tiệm.

Chỉ thấy bảng đen viết: ( hiện đã đẩy ra sản phẩm mới, thuần thủ công hoa quả kem ly, thời hạn toàn trường bớt hai chục phần trăm, tứ trung giáo sư cùng 10 tuổi trở xuống nhi đồng có thể hưởng bớt năm chục phần trăm nha (mặt mày vui vẻ) )

Khương Ninh nhìn một chút bảng đen, lại nhìn một chút Tiết Nguyên Đồng, ánh mắt ám chỉ.

Hai người phối hợp biết bao ăn ý ?

Tiết Nguyên Đồng biểu thị hiểu, nàng treo treo đi tới trước quầy, ngẩng đầu lên, đối với người phục vụ nói:

"Xin chào, ta là tứ trung giáo sư."

Khương Ninh: 6.

Quầy người phục vụ là một vị cô gái trẻ tuổi, nàng nhìn nho nhỏ Tiết Nguyên Đồng, một mặt không tưởng tượng nổi.

"Ngươi thật là lão sư ?" Nàng hồ nghi.

Tiết Nguyên Đồng chững chạc nói: " Không sai, ta chỉ là dáng dấp hiện ra tiểu."

Dứt lời, nàng lấy ra giáo sư thẻ ăn cơm.

Đây là Quách Nhiễm lão sư thẻ ăn cơm, cứ việc phòng ăn sửa lại, nhưng Tiết Nguyên Đồng một mực gìn giữ.

Cuối cùng, Tiết Nguyên Đồng thu được bớt năm chục phần trăm ưu đãi, nàng tiêu xài 5 đồng tiền, mua được một phần kem ly, lợi ích thiết thực nổ, ăn đặc biệt mỹ vị.

Trở về trên đường, Tiết Nguyên Đồng thổi hà đập Phong nhi, nhìn xa quái nước bờ sông bụi lau sậy.

"Khương Ninh, ta thông minh hay không ?" Nàng ngồi ở đằng sau rung bắp chân, liếm liếm kem, hưởng thụ thành quả thắng lợi.

Khương Ninh không biết nên nói cái gì, không thể làm gì khác hơn là qua loa lấy lệ nói: "Thông minh."

. . .

Buổi chiều giờ học trước.

Khương Ninh lĩnh lấy đôi mắt còn díp lại buồn ngủ mông lung Tiết Nguyên Đồng vào giáo, nàng buổi trưa ngủ quá thơm rồi, thiếu chút nữa không có thức dậy.

Vẫn là Khương Ninh động thủ nhéo, đem nàng gắn ở chỗ ngồi phía sau, đưa tới trường học.

Đi qua hành lang lúc, "Cương ca, cương ca" Trương Trì từ phía sau xông lại, hắn gần đây cùng Đoạn Thế Cương quan hệ không tệ, bình thường hoà làm một khối chơi đùa.

Phòng học bên ngoài hành lang, có cái đeo mắt kính gọng đen nữ sinh, vừa đi vừa chơi đùa điện thoại di động, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác.

Trương Trì là mãnh nam, giữa huynh đệ chào hỏi phương thức thập phần nam nhân, bả vai hắn dựa vào một chút, đánh xuống Đoạn Thế Cương.

Đoạn Thế Cương không có đứng vững, hướng bên bờ lệch ra nửa bước, đụng phải nữ sinh bên cạnh rồi.

Kết quả "Ba tháp" một hồi, nữ đồng học điện thoại di động xuống đất lên.

Trác Na chính chơi lấy đây, điện thoại di động rời khỏi tay, nàng vội vàng khom người nhặt lên, kết quả phát hiện màn ảnh hở ra.

Kẻ cầm đầu Trương Trì cùng Đoạn Thế Cương, giống vậy thấy được nứt ra màn ảnh.

Bầu không khí trong nháy mắt ngưng trệ.

Chung quanh có đường qua đồng học, nghỉ chân xem náo nhiệt.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng vào phòng học, đến chỗ ngồi lúc, hắn phát hiện Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Vũ đã đến, nhìn thẳng hướng ngoài cửa sổ đây.

Trần Tư Vũ nói cho hắn biết: "Bên ngoài thật giống như xảy ra chuyện, mau nhìn!"

Trác Na nâng đỡ thật dầy mắt kính, nói với Đoạn Thế Cương: "Các ngươi đem ta điện thoại di động đụng rớt, hiện tại màn ảnh bể nát, nên làm cái gì ?"

Đoạn Thế Cương mẹ hắn oan uổng a, mặc dù là hắn đụng, nhưng hắn là bị Trương Trì đụng.

Hắn quay đầu dự định cùng Trương Trì thương lượng.

Chung quy màn ảnh bể nát, đổi một màn ảnh khẳng định không tiện nghi, không thể nói được trên trăm khối đây, khoản này uổng tiền hắn không nghĩ ra.

Trương Trì nghe lời này một cái, nơi nào tình nguyện ?

Cứ việc cái mắt kính này nữ sinh rất đẹp, nhưng mà xinh đẹp lại không thể coi như ăn cơm!

Trương Trì cùng nhanh muốn đi cướp ngân hàng rồi, hắn nâng lên giọng nghi ngờ: "Ngươi nghĩ người giả bị đụng đúng không! Liền điểm này độ cao, động khả năng đem điện thoại di động ném hỏng ?"

Trương Trì âm lượng rất lớn, đưa đến 8 ban đồng học toàn bộ trông lại.

Trong phòng học Du Văn nói: "Đây chẳng phải là chúng ta một bàn Trác Na sao?"

Đổng Thanh Phong sau khi thấy được, nghiêm mặt nói: "Đi ra xem một chút."

Vì vậy hành lang, rất nhanh đóng góp một nhóm người xem.

Trác Na đối mặt Trương Trì loại này không ranh giới người, không có đối phó biện pháp, nàng chỉ có thể lặp lại:

"Ta mới vừa rồi điện thoại di động thật tốt, ngươi vừa đụng xuống sau, mới rớt bể!"

Nữ sinh trời sinh thế yếu, đưa đến phụ cận học sinh đồng tình.

Trương Trì giễu cợt một tiếng, vì rửa sạch hiềm nghi, ngồi vào chỗ của mình đối phương người giả bị đụng sự thật, hắn móc ra điện thoại di động của mình, dương dương đắc ý:

"Làm sao có thể ? Ta điện thoại té nhiều lần, đánh rắm không có, không tin ngươi xem."

Hắn một buông tay, điện thoại di động "Ba tháp" xuống đất lên.

Kết quả cầm lên vừa nhìn, màn ảnh bể nát.

Trương Trì thấp giọng mắng câu: "Mẹ."

Chung quanh học sinh nhìn ngây ngẩn, còn đặc biệt có loại này thao tác ?

Trương Trì sắc mặt biến đổi, trong lúc nhất thời không hạ rồi đài, hắn giải thích: "Có thể là ngã góc độ không đúng, cương ca, điện thoại di động của ngươi mượn nữa ta dùng một chút."

. . .

Buổi chiều lớp thứ hai, số học lão sư Cao Hà Soái giờ học.

Hắn giọng vang dội, vang dội tứ phương, toàn bộ phòng học vang vọng hắn thanh âm, đỉnh đầu ào ào ào xoay tròn quạt máy, phảng phất đang hưởng ứng hắn hiệu triệu.

Mùa hè, trời nóng, lại vừa là buổi chiều, đặc biệt dễ mệt mỏi, Tiết Nguyên Đồng ngủ thiếp đi, vì phòng ngừa bị phơi nắng, Khương Ninh tại trên đầu nàng đắp hai cái khinh bạc quyển bài tập.

Hàng cuối cùng Ngô Tiểu Khải, không nhúc nhích, hắn hai mắt mở ra một đường tia, phảng phất đang nghe giảng bài, kì thực ý thức đã sớm ngủ say.

Cao Hà Soái nói lên vấn đề lúc, chỉ có cá biệt hai cái học sinh đáp một tiếng, phần lớn ở vào uể oải buồn ngủ trạng thái.

Cao Hà Soái nổi giận, kêu hai cái học sinh lên trả lời vấn đề, Trương Trì chính là một cái trong số đó.

Hắn không có đáp đúng, vui xách đứng nghe giảng, bạn cùng lớp trong nháy mắt thanh tỉnh.

Cao Hà Soái ngược lại không nói đề, hắn phấn viết ném một cái, dùng cái loại này châm chọc ngữ khí nói:

"Ta phát hiện trường học của chúng ta học sinh, thật biết điều, học tập một chút không được, làm khác cũng rối tinh rối mù!"

"Người dù sao cũng phải giống nhau am hiểu chứ ? Các ngươi ngược lại tốt, cả ngày hết ăn lại nằm, tứ chi không cần, ngũ cốc không phân!"

Hắn lúc nói chuyện, khinh bỉ ánh mắt tại mấy cái đồng học trên người rời rạc.

Trương Trì liền là một cái trong số đó.

Trong lòng của hắn cọ lửa giận cháy lên, giờ học trước hắn đem người điện thoại di động đụng bể nát, kết quả bởi vì tự chứng, lại đem điện thoại di động của mình làm bể nát, trong lòng của hắn sớm nín cỗ ác khí.

Trương Trì cứng ngắc hỏi: "Cao lão sư, ngươi có thể nói cho ta, ngũ cốc là kia ngũ cốc sao?"

Cao Hà Soái: "Hạt lúa, lúa, tắc, băng tần, thục."

Trả lời xong sau, Cao Hà Soái: "Ngươi còn có khác muốn hỏi ?"

Trương Trì: "Không sao."

. . .

Buổi chiều tan học.

Quách Khôn Nam như thường ngày như vậy lao ra phòng học.

Khương Ninh chính là cùng Tiết Nguyên Đồng, Cảnh Lộ các nàng, chậm rãi hướng phòng ăn đuổi.

Mặt trời chiều ngã về tây, sân trường nhiễm một lớp đỏ sắc, tà dương thải hà bên trong, bọn học sinh tụ năm tụ ba ở sân trường bên trong bước từ từ.

Gió đêm từ từ thổi tới, thổi tan một buổi chiều nghe giảng mệt mỏi, giống vậy thổi tan Tiết Nguyên Đồng buồn ngủ.

Nàng hiện tại đặc biệt thanh tỉnh, còn có cái gì, có thể có so với mùa hè buổi chiều, tại lớp ngủ vui vẻ đây?

Tiết Nguyên Đồng hít sâu một hơi gió đêm, chỉ có bên cạnh cỏ cây nhàn nhạt mùi thơm, nàng cũng không có nghe thấy ra phòng ăn tối nay cơm tối.

Dương Thánh thấy hai người lưỡng thủ không không, kỳ quái: "Khương Ninh, ngươi và Đồng Đồng hộp cơm đây, quên cầm sao?"

Khương Ninh nói: "Quách Nhiễm lão sư thay ta cầm đi."

Trần Tư Vũ thu được nho nhỏ rung động: "Nàng dùng ngươi hộp cơm ăn cơm ?"

Trần Tư Tình: "Nàng ăn hai chén sao?"

Khương Ninh phủ nhận: "Không phải."

Rất nhanh, đến phòng ăn, tối nay cơm nước y như dĩ vãng phong phú, bàn cơm bày ba mâm thức ăn.

Trần Tư Vũ: "Ta đi cầm bánh bao, tỷ tỷ ngươi giúp ta đánh hạt đậu canh."

Mùa hè đến lên một chén hạt đậu canh, thanh nhiệt tránh nắng, tương đương hay, xem ra trường học phòng ăn đầu bếp vẫn đủ biết.

Khương Ninh nhìn về phía hạt đậu canh thùng, Quách Nhiễm lão sư không ở, hắn thần thức một khuếch trương, tìm tòi Quách Nhiễm lão sư vị trí.

"Ngươi ở nơi này chờ ta." Hắn đối với Đồng Đồng ném câu nói tiếp theo, đi trước tìm Quách Nhiễm.

Phòng ăn hướng tây bắc vị, Khương Ninh ở cạnh một bên bàn cơm, thấy được Quách Nhiễm.

Nàng lúc ăn cơm, đem tóc ghim lên, lộ ra không rảnh gò má, quần áo ăn mặc cùng lớp mười một nữ sinh mấy không có phân biệt, chỉ là thêm mấy phần tĩnh mỹ.

"Ở đằng kia, giúp ngươi đánh tốt." Quách Nhiễm cười yếu ớt ngâm ngâm, "Còn thêm chút đường."

"Phiền toái." Khương Ninh bưng hộp cơm lên.

Quách Nhiễm gõ bàn một cái nói, nói: "Hai ta thật lâu không có trò chuyện một chút rồi, lần sau tự học buổi tối tới phòng làm việc, thay ngươi học tập hóa học."

Khương Ninh đáp ứng, sau đó bưng hai phần hộp cơm rời đi.

Nhờ vào Quách Nhiễm lão sư sớm lấy cơm, Khương Ninh tránh được xếp hàng chờ đợi, hiệu suất tăng nhiều.

Hắn dẫn đầu trở lại chỗ ngồi.

Tiết Nguyên Đồng làm một hớp lớn hạt đậu canh, thoải mái phải chết.

Chờ đến tất cả nhân viên đến đông đủ, 29 bàn bắt đầu ăn cơm.

Trần Tư Vũ: "Buổi tối thức ăn quả nhiên cũng tốt như vậy."

Trên bàn cơm có ba cái thức ăn, rau trộn mao đậu, trái cà chua trứng gà, tiêm tiêu thịt vụn, cùng với một tiểu lồng xanh biếc Hoàng sắc sủi cảo.

Đường Phù: "Ta thậm chí lo lắng trường học có thể hay không thua thiệt tiền."

Dương Thánh: "Xác thực, ta nhớ được buổi tối tiền cơm, mỗi người chỉ ra 4 khối chứ ?"

"8 người mới 32, những thức ăn này thả bên ngoài tiệm cơm, không ngừng 32 khối, hơn nữa còn có bánh bao cùng hạt đậu canh." Nàng phân tích nói.

Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe, ung dung nói: "Tuyệt đối sẽ không thua thiệt tiền, mua thức ăn rất tiện nghi."

"Giống như là những thứ này mao đậu, mới 1 khối nhiều một cân đây, còn có trứng gà, một cái mới 3 mao tiền. . ." Nàng đem thức ăn trên bàn toàn bộ bàn điểm rồi một bên, cuối cùng ra kết luận, những thức ăn này chi phí, cũng liền năm sáu đồng tiền.

Trần Tư Vũ trợn to hai mắt, cả kinh nói: "Thức ăn tốt tiện nghi nha "

Tiết Nguyên Đồng: "Đó là dĩ nhiên, ta lúc trước ở nhà bình thường nấu cơm."

Cảnh Lộ: "Ta làm chứng, Đồng Đồng nấu cơm đặc biệt ăn cực kỳ ngon!"

Lần trước cùng Khương Ninh đến bờ sông sờ tôm, một lần kia là Cảnh Lộ ăn qua ăn ngon nhất tiểu long hà.

Tiết Nguyên Đồng hưởng thụ sinh đôi ánh mắt sùng bái, cảm giác thức ăn càng thơm.

Bạch Vũ Hạ nếm nếm mao đậu, mao đậu không đi vỏ ngoài, chỉ cắt rớt vỏ ngoài hai góc, chưng chín sau lại trộn nước dùng, ăn có một phong vị khác.

Mấy trăm tên học sinh cùng nhau ăn cơm, đỉnh đầu quạt máy, mang đến trận trận khí lạnh, Cao Hà Soái tại 27 bàn duy trì một hồi trật tự, xác định không ai dám khiêu khích quyền uy, hắn bắt đầu ăn chính mình cơm.

Trương Trì đặc biệt vô cùng khó chịu: "Hắn là không phải xem thường chúng ta ?"

Cùng bàn cơm Sử Tiền Tiến nhìn một chút hắn, thầm nghĩ ngươi không có tự biết mình sao?

Nguyên bản phòng ăn hết thảy bình thường, cơm đến nửa đường, đột nhiên, ánh đèn diệt, bên trong đại sảnh ánh sáng đột nhiên tối sầm lại.

Trời vẫn chưa hoàn toàn tối, phòng khách cũng không có hoàn toàn tối xuống đi, nhưng cũng kinh động tại tràng sở hữu đồng học, tiếng nghị luận khắp nơi vang lên, toàn bộ phòng khách "Vo ve" một mảnh.

Tiết Nguyên Đồng: "Bị cúp điện rồi Khương Ninh."

Khương Ninh: " Ừ, không việc gì."

Bạch Vũ Hạ nguyên bản định lại đi bới một chén hạt đậu canh, hiện tại xung quanh hoàn cảnh có chút ngầm, đành phải thôi.

Nghiêm chủ nhiệm vào bếp sau tìm hiểu tình huống, rất nhanh có lão sư xách đèn điện đi ra, hô: "Bị cúp điện, các bạn học không muốn huyên náo, an tâm ngồi xong!"

Lão sư đem đèn điện đặt ở cửa sổ, trong nháy mắt, ánh đèn soi sáng ra rồi một tia sáng.

Có vài người tại dưới ánh sáng diện, không có bị quấy nhiễu, mà có đồng học, vẫn thuộc về mờ tối.

Trần Tư Tình: "Chúng ta ăn mau xong trở về phòng học."

"Ân ân tốt." Trần Tư Vũ nhanh chóng lùa cơm.

Đại khái hơn một phút đồng hồ sau, Đan Khánh Vinh xách túi tới, hắn tại số 29 bàn điểm cây nến, hướng mặt bàn nhỏ hai giọt đèn cầy, cố định trụ.

Nho nhỏ ngọn lửa, chiếu sáng trên bàn thức ăn.

26 bàn.

Quách Khôn Nam nhìn vòng quanh một vòng, từng chiếc từng chiếc ánh nến, tự mỗi cái bàn cơm sáng lên, một đoàn đoàn nhu hòa quang, thay thế tức thì biến mất mặt trời.

Hắn bỗng nhiên cảm thấy một loại không hiểu lãng mạn.

Bên cạnh Lục Nhã Nhã, bị ánh nến ánh chiếu gương mặt, hắn bỗng nhiên nhớ tới một bài thơ: Mặt người hoa đào tương phản đỏ.

Cho tới phía sau thi từ, Quách Khôn Nam không nghĩ ra.

. . .

Cảnh Lộ xít lại gần Khương Ninh, nàng cúi thấp đầu, nhỏ giọng: "Ngươi biết ánh nến bữa ăn tối sao?"

Khương Ninh ngẩn ra, chợt nói: "Biết rõ."

"Có giống hay không ?" Nàng hỏi.

Trên bàn cơm những người khác đang dùng cơm, Đường Phù nhấp một hớp hạt đậu canh, khoát tay quạt gió:

"Nóng quá, tại sao không đem quạt máy mở ra đây?"

Trần Tư Vũ nhìn nàng hai mắt, rất không nói gì, không nghĩ ra tại sao Đường Phù dung mạo rất cao, nhưng đần như vậy.

Nàng chuyện đương nhiên nói: "Đương nhiên không có thể mở nha, quạt điện mở ra không liền đem cây nến thổi tắt sao?".