Chương 390: Phải rót nước ~

Chương 390: Phải rót nước ~

2014 năm ngày mùng 6 tháng 6, tiết Mang chủng.

Thứ sáu buổi chiều, sau khi tan học, Tiết Nguyên Đồng ít thấy không có quét sạch phố ăn vặt, mà là đi nhờ xe trở về nhà.

Bình thường, hai người loại trừ ở trong phòng chơi game, còn thích đi bộ khắp nơi, thừa dịp trời còn chưa tối, Tiết Nguyên Đồng kêu Khương Ninh đến hà đập tản bộ.

Theo đập trên hướng xuống nhìn xa, điền dã một mảnh vàng óng, băng tần bông hột đầy đặn, như muốn nổ lên giống như.

"Khương Ninh, lập tức gặt lúa mạch rồi." Tiết Nguyên Đồng.

"Là nhanh rồi "

"Nhà ngươi loại lúa mì rồi sao ?" Tiết Nguyên Đồng hỏi hắn.

Khương Ninh suy nghĩ một chút: "Trước đây thật lâu sẽ không trồng, mà cho người khác mướn rồi."

Cha mẹ của hắn đi ra ngoài vụ công, trong nhà vài mẫu đất, dĩ nhiên là không rảnh chiếu cố đến.

"Nhà ta còn có đây, ta ông nội bà nội ở trong thôn loại." Tiết Nguyên Đồng nói, "Hàng năm đều tìm máy gặt đập liên hợp gặt lúa mạch."

Tới gần chạng vạng tối, mặt trời không tính nồng nặc, hà đập trên có tản bộ người đi đường.

Nàng và Khương Ninh nói về khi còn bé trong thôn chuyện, tuyên bố người nhà xuống ruộng làm việc, nàng cũng đi trong ruộng hỗ trợ.

Khương Ninh biểu thị, nàng tại ruộng đất vừa chơi chứ ?

Nói một hồi sau, Tiết Nguyên Đồng nhìn về phía bắc quái nước hà, phát hiện cập bờ địa phương, đậu rồi một chiếc thuyền lớn.

"Khương Ninh, chúng ta đi bờ sông nhìn thuyền lớn."

Khương Ninh đồng ý, bọn họ theo hà đập đường mòn, hướng đi bờ sông, hà đập rời bờ sông có một, hai trăm mét khoảng cách, đường mòn hai bên trồng đầy tiểu mạch.

Khương Ninh chậm rãi tiến lên, Tiết Nguyên Đồng đi theo bên cạnh hắn, đi lên dép xăng-̣đan, hoạt bát giống như một hài tử, một điểm không thấy nóng sao.

Nàng giọng nói thanh thúy dễ nghe: "Trong thôn chúng ta cắt xong tiểu mạch sau, muốn tại trong ruộng nhóm lửa, có thể nguy nga, tất cả đều là hỏa!"

"Nhưng cũng có không tốt." Giọng nói của nàng lại thấp xuống, nhảy bất động, Văn Văn yên tĩnh:

"Thật nhiều năm trước rồi, ta mới lên tiểu học năm thứ hai, chúng ta thôn bên cạnh có người mang xăng đốt băng tần kiết cuống, ngày đó phong thật là lớn, gió thổi một cái vù vù, đốt tới nhà người khác tiểu mạch rồi!"

"Hơn mấy chục mẫu đất lúa mì, toàn bộ đốt!

Khương Ninh: "Người không có sao chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ân ân người không việc gì, nhưng để người ta lúa mì đốt, sau đó bồi rất nhiều tiền đâu."

Lòng bàn chân bước chân không ngừng, theo đường đất đến bờ sông, thuyền lớn tại phía đông, bọn họ tiếp tục bước ngoặt hướng đông.

Phụ cận tất cả đều là đường mòn, gập gềnh không bằng phẳng, đi phía trước hơn trăm thước, trước mặt cản một chỗ mương, vài người ngồi ở đường một bên câu cá, trẻ có già có.

Tiết Nguyên Đồng tại đường một bên đứng một hồi, mặt nước bình tĩnh, sâu thẳm không thấy đáy, có cái câu cá đại thúc đứng lên vứt câu, chấn động tới gợn sóng.

"Khương Ninh, ta cảm giác nước khẳng định rất sâu!" Nàng âm lượng không lớn, bởi vì lo lắng ảnh hưởng đến người khác câu cá.

Khương Ninh thần thức đảo qua: "Hai mét dài sâu đi, cũng còn khá."

Bên cạnh lão đầu nhìn hắn một cái.

Tiết Nguyên Đồng dọc theo mương, đi về phía nam vừa đi một chút khoảng cách, nơi này là một cái cơ hồ khô khốc thủy câu, chiều rộng 3-4m, tràn đầy 2m, bởi vì hai bờ sông bị máy đào đào qua, cho nên rất dốc tiễu.

Nếu như muốn nhìn thuyền lớn, cần phải từ bên này đi qua.

Tiết Nguyên Đồng đứng ở bên bờ, chậm chạp không dám xuống dốc, rất sợ một đầu lăn xuống đi.

"Khương Ninh, ngươi trước qua." Nàng biết rõ Khương Ninh đặc biệt lợi hại, nếu đúng như là hắn, khẳng định nhẹ nhàng Tùng Tùng, đến lúc đó để cho Khương Ninh tại chân dốc tiếp lấy nàng, nàng liền có thể thành công vượt qua, đạt thành mục tiêu.

" Được." Khương Ninh đáp một tiếng, lui về phía sau mấy bước, chạy lấy đà, nhẹ nhàng nhảy lên, trực tiếp nhảy rồi bờ bên kia.

Tiết Nguyên Đồng: "?"

Nàng là để cho Khương Ninh đi chân dốc, không phải đi bờ bên kia a!

Khương Ninh cách ngạn, nhìn về nho nhỏ Tiết Nguyên Đồng, cười nói:

"Ngươi mau tới đây đi."

Tiết Nguyên Đồng bất đắc dĩ, dùng năm phút, tới trước chân dốc, vượt qua dòng suối nhỏ, lại mượn Khương Ninh, chật vật leo lên bờ bên kia.

Nàng đứng ở bên bờ vỗ vào quần áo bùn đất, gồ lên cái miệng nhỏ nhắn, ánh mắt u oán.

Tốt tại qua thủy câu, đi về trước nữa hơn 10m, leo lên một chỗ sườn đất, bọn họ đi lên cỏ dại, đến thuyền lớn đậu bên bờ.

Khoảng cách gần quan sát, luân thuyền hình thể khổng lồ, lệnh Tiết Nguyên Đồng khá là rung động.

Thuyền lớn ném cái neo, dùng cánh tay thô sợi giây thắt ở bên bờ, kèm theo gió đêm lay động, to lớn thân thuyền vỗ nhè nhẹ rót nước diện.

Tiết Nguyên Đồng ngửa đầu, thuyền lớn ít nhất có cao năm mét, trên thuyền có tương tự căn phòng kiến trúc, hiện tại tựa hồ không người.

Tiết Nguyên Đồng nhìn một hồi, suy đoán nói: "Đây là vận xà lan chứ ? Ta nghe mẹ ta nói, rất nhiều người không có nhà ở, bình thường ở tại trên thuyền."

Khương Ninh gật đầu một cái: "Đúng vậy."

Lúc trước hắn có một bạn học, gia ở trên thuyền, sau đó đến hắn kia một đời, lựa chọn đọc sách, mới thoát khỏi cái loại này vận mệnh.

"Khương Ninh, ngươi biết rõ trên thuyền là hình dáng gì sao?"

"Không đi qua."

Tiết Nguyên Đồng nhìn một chút dùng để cố định vận xà lan sợi giây, ý tưởng đột phát: "Ta có thể không thể giẫm đạp sợi giây, leo lên thuyền đây?"

Khương Ninh nói: "Nếu như bảo trì thăng bằng, nhất định có thể đi tới."

Đang ở Tiết Nguyên Đồng nghĩ ngợi lúc, trên thuyền một cái bóng đen chui ra: "Vượng vượng vượng!"

Chó mực nhe răng trợn mắt, hướng trên bờ hai người gầm to.

Tiết Nguyên Đồng hù dọa run lên, hận không được nhấc chân chạy, khi nàng nhớ tới có Khương Ninh tại, mới ngưng được sợ hãi.

Chó mực ở trên thuyền réo lên không ngừng, Tiết Nguyên Đồng tỉnh táo sau, phát hiện chó mực chỉ dám kêu, không dám xuống thuyền cắn người, dần dần yên tâm.

Nàng hướng về phía chó mực khoa tay múa chân thủ thế, kia cẩu khí nổi trận lôi đình, điên cuồng la không thôi.

Tiết Nguyên Đồng nhớ lại một bộ phim, có một vị dương cầm gia, từ nhỏ đến lớn một mực ở tại trên thuyền, một đời chưa bao giờ xuống thuyền.

Nàng đột nhiên nói: "Ngươi nói con chó này, có khả năng hay không, cả đời không có đi xuống thuyền nha "

Khương Ninh suy nghĩ một chút: "Rất có thể đi."

Tiết Nguyên Đồng ung dung thở dài.

Nàng thổi không khí hội nghị sau, cùng Khương Ninh cùng nhau về nhà.

Trời sắp tối rồi, mẫu thân nên ở nhà nấu cơm.

Trên đường trở về, Tiết Nguyên Đồng nghe điện thoại, nói mấy câu, sắc mặt nàng hưng phấn, "Khương Ninh, Sở Sở gia buổi tối tại nhà chúng ta ăn cơm."

"Mẹ ta cho ta xem nhìn đập lên có bán hay không thức ăn, mua nữa gọi thức ăn về nhà."

Khương Ninh: "Các nàng tới nói nhà ở sao?"

"Ân ân là đi, về sau Sở Sở làm chúng ta hàng xóm, ngươi vui hay không ?"

Khương Ninh: "Còn được."

Nói một chút đi một chút, lên hà đập, chạng vạng tối, nhiệt độ chậm lại, hà đập tất cả đều là tản bộ người, cách một khoảng cách, còn có đạp xích lô lão nhân gia bán rau.

"Chúng ta mua thức ăn, thuận tiện chờ một chút Sở Sở."

Tiết Nguyên Đồng chạy một cái thức ăn quán, phát hiện thức ăn không quá mới mẻ, không có mua.

Mua thức ăn trong lúc, Sở Sở mẫu thân cưỡi xe chạy bằng bình điện đi qua, Tiết Nguyên Đồng tiếng hô, Tiết Sở Sở từ trên xe bước xuống.

"Sở Sở, buổi tối tại nhà chúng ta ăn, đi, theo ta cùng nhau nhìn thức ăn."

Tiết Sở Sở đáp một tiếng, sau đó đối với Khương Ninh cười một tiếng, chào hỏi.

Tiết Nguyên Đồng lại chạy cái thức ăn quán, mua một cây rau diếp, đi ngang qua bán cá lão hán, nàng nghỉ chân trước sạp.

Nàng rất ít mua cá, bởi vì Khương Ninh câu cá rất lợi hại, muốn ăn cá cùng hắn cùng nhau câu là tốt rồi.

Nhưng nay trời sắp tối rồi, hiển nhiên không còn kịp rồi.

Tiết Sở Sở thấy Đồng Đồng dừng lại, tay nàng sờ về phía túi, còn có mười đồng tiền, hẳn đủ.

Trừ bọn họ ra, trước gian hàng còn có mấy người đang nhìn cá.

Tiết Nguyên Đồng đứng ở chậu nước trước, nhìn trong nước con cá bơi qua bơi lại, còn có thể thổ phao phao đây, nàng đen nhánh ánh mắt, nhìn chằm chằm bong bóng ngẩn người.

Nàng xé xuống Khương Ninh, khen: "Ngươi xem này cá khả ái nhếch ~ "

Khương Ninh cúi đầu, nhẹ nói: " Ừ, vậy ngươi chọn hai cái chúng ta buổi tối hầm cá ăn."

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì: "Hảo nha!"

Hai người trong lúc nói cười, chọn mấy cái sống sờ sờ cá diếc.

Bên cạnh quan sát Tiết Sở Sở, chẳng biết tại sao, tổng cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

. . .

Cơm tối là thịt kho tàu cá diếc, Tiết Nguyên Đồng đầu bếp, Khương Ninh nhóm lửa.

Nấu ra sau, thịt mịn màng, hương lạt ngon miệng, Tiết Nguyên Đồng còn nắm chặt khối bánh bao, dính nước canh ăn.

Sau khi cơm nước xong, cố a di cùng Sở Sở mẫu thân tìm cách vách Phan Thẩm, nói nhà ở bán chuyện.

Tiết Nguyên Đồng thì tại cửa hóng mát, nàng mặc sức tưởng tượng lấy nghỉ hè sinh hoạt: "Sở Sở, chúng ta nghỉ hè cùng đi ra ngoài chơi đùa nha "

Tứ trung nghỉ hè, có thể thả Mãn, có tới hai tháng, nàng tuyệt đối có thể chơi đùa điên!

Tiết Sở Sở cũng chặt hai chân, do dự nói: "Ta không biết lúc nào được nghỉ hè."

Nói xong, nàng mân khởi miệng, coi như nhị trung Thanh Bắc ban một thành viên, chương trình học thập phần rắn chắc, loại trừ bình thường chương trình học, bên người nàng đồng học, đã bắt đầu chuẩn bị đủ loại thi đua rồi.

Lớp học còn có hai cái đồng học, bắt tay tham dự An Thành khoa đại thiếu niên ban kế hoạch.

Thuộc về sự cạnh tranh này bên trong, Tiết Sở Sở căn bản không dám quá nhiều chơi đùa.

Tiết Nguyên Đồng tiếc nuối một hồi, như thế giang sơn cảnh đẹp, xem ra chỉ có thể từ nàng và Khương Ninh cùng nhau thưởng thức.

Bất quá, nàng chưa quên Sở Sở: "Khương Ninh có một đài camera, đến lúc đó ta chụp hình cho ngươi nhìn."

Tiết Sở Sở miệng hơi cười: "Ân ân tốt."

Không bao lâu, cố a di trở lại, Sở Sở mẫu thân ở cửa trò chuyện một lúc, khéo léo từ chối ngủ lại mời:

"Chờ mua nhà, ngày tháng sau đó dài lắm, không gấp này nhất thời."

Cố a di nghe xong: "Được, ngươi buổi tối cưỡi xe chú ý một chút."

"Có đèn đường."

Chờ đến Sở Sở sau khi đi, Tiết Nguyên Đồng hỏi dò: "Mẹ, nhà ở quyết định sao?"

Cố a di ngược lại không có che giấu: "Nói xong, bất quá Sở Sở gia vẫn còn làm tiền, chờ mua xong nhà ở, đoán chừng đoạn thời gian."

. . .

Buổi tối, Khương Ninh ở ngoài cửa hóng mát, hắn ngồi ở ghế xếp nhỏ lên chơi đùa điện thoại di động.

Bên cạnh Tiết Nguyên Đồng không có chơi đùa điện thoại di động.

Nàng đang chơi bình bản.

Đây là Khương Ninh ipad mini2, Tiết Nguyên Đồng có đoạn thời gian đặc biệt muốn mua, vì thế nàng còn định ra rồi nghiêm khắc tiết kiệm tiền kế hoạch, thí dụ như buổi tối không ở trường học ăn, vì tiết kiệm tiền để cho mẫu thân nấu cơm, từ bỏ quà vặt chờ một chút

Chung quy mà nói, tiền vẫn là tiết kiệm một ít, nhưng nàng phát hiện, Khương Ninh bình bản hầu như không cần.

Ưỡn mặt cọ xát mấy lần sau, Tiết Nguyên Đồng nghĩ thông suốt một chuyện.

Nếu như nàng đuổi nhiều tiền mua bình bản, cần phải nhịn ăn nhịn xài, nàng và Khương Ninh cùng nhau ăn cơm, nàng ăn không ngon, tương đương với Khương Ninh ăn không ngon.

Vì vậy nàng quyết định để cho Khương Ninh ăn xong một điểm, đại giới là nàng dùng Khương Ninh bình bản.

Tiết Nguyên Đồng đem bình bản đặt ở trên chân, ngón tay chỉ một chút không ngừng, kèn bên trong truyền ra trò chơi âm nhạc.

Khương Ninh phủi mắt, nàng đang chơi vương quốc bảo vệ chiến, trò chơi này tư chất không tệ, đặt ở tháp phòng trong trò chơi, coi như là tốt nhất một nhóm.

Tiết Nguyên Đồng tạo rất nhiều pháo tháp, rậm rạp chằng chịt tất cả đều là, oanh kích quái vật vừa chết một mảng lớn.

Bên tay nàng thả cái băng, phía trên bày một bàn hương lạt miếng khoai tây chiên, chơi game lúc, thuận tay sờ miếng khoai tây chiên cắn cạc cạc vang.

Tuy đẹp mỹ uống một hớp nước, đừng nhắc tới có nhiều hưởng thụ.

"Mẹ, uống nước, không có." Tiết Nguyên Đồng la lên.

Cố a di bưng ly, giúp nàng tiếp theo rồi một ly.

"Mẹ, không có nước đá sao?"

"Ngươi hôm nay không thể uống nước đá." Cố a di dặn dò.

Tiết Nguyên Đồng hết sức chuyên chú chơi game, một cửa lại một quan.

Khương Ninh quét qua sẽ baidu bài viết đế đi, bây giờ đế đi chính xử Vu Đỉnh chứa kỳ, chú ý số người mới vừa vượt ngàn vạn không lâu, rất nhiều mới vừa phát ra ngoài thiếp mời, qua trong giây lát liền bị bao phủ, căn bản không nhìn xong.

Xem chút ít thiếp mời, ban trong bầy không ngừng bắn ra tin tức, hắn điểm vào vừa nhìn, Đổng Thanh Phong phơi hắn vừa mua điện thoại di động, một thêm 1.

"Cái gì bảng hiệu nha, căn bản chưa nghe nói qua ?" Thôi Vũ lên tiếng, "Còn một cộng một, động không trực tiếp kêu 2 đây?"

Đổng Thanh Phong phơi mấy tờ đồ, biểu thị: "Ta mua 64 g phiên bản, vận hành nội tồn có tới 3 g, chở cao thông 801 CPU, này phối trí ta nói cho các ngươi biết, bây giờ là đỉnh cấp!"

Lời vừa nói ra, đem một đám nam đồng học trấn áp.

Mã Sự Thành nói: "3 g nội tồn xác thực cường, có thể mở rất nhiều phần mềm."

Quách Khôn Nam: "Ta điện thoại vận hành nội tồn mới 1 g, gấp ba chênh lệch."

Đổng Thanh Phong lại bày chụp một hồi, quá túc điện thoại di động mới nghiện: "Phi thường trôi chảy."

Trương Trì đột nhiên lên tiếng: "Đổng Thanh Phong, ngươi đổi mới rồi điện thoại di động, điện thoại di động cũ đây?"

"Làm dự bị cơ a." Đổng Thanh Phong nói.

Trương Trì: "Tại sao không bán đi ?"

Hắn còn nghĩ, nếu như Đổng Thanh Phong bán điện thoại di động cũ, hắn có thể không thể nhặt thuận tiện thích hợp, mua đồng học điện thoại di động cũ.

Đổng Thanh Phong: "Ta thích song nắm điện thoại di động."

Trương Trì nói: "Thật là xa xỉ, ta màn ảnh đều rớt bể."

Người so với người không cách nào so sánh được, hắn nhớ kỹ Đổng Thanh Phong trước điện thoại di động bảo dưỡng không tệ, vẫn là vivo bài, không giống hắn chỉ có thể dùng tạp bài.

Quách Khôn Nam: "Nát lợi hại sao?"

Trương Trì tâm tình không tốt: "Tốt vài vết rách, tiếp xúc không linh nghiệm rồi."

Quách Khôn Nam: "Nát thành dạng gì, ta xem một chút có phải hay không bên trong bình hỏng rồi."

Vì vậy Trương Trì đoạn bình, đem hình ảnh phát đến trong bầy.

Quách Khôn Nam nhìn một chút, nghi ngờ: "Không có vỡ, thật tốt."

Trương Trì: "Ngươi lại cẩn thận nhìn, khẳng định bể nát."

Quách Khôn Nam nhìn bên trái một chút, màn ảnh vẫn hoàn hảo không chút tổn hại, hắn viết chữ: "Khải Tuyền, ngươi xem Trương Trì điện thoại di động vỡ không có vỡ ?"

Dòm ngó bình Đan Khải Tuyền lập tức trở lại: "Không có vỡ."

"Lừa phỉnh ta đúng không, ta bên này nhìn rõ ràng bể nát." Trương Trì hắn cho tới phiến đồng học sao?

Hắn lại đoạn bình phát đến trong bầy: "Hai ngươi cho ta nhìn kỹ."

Tiếp đó, vài người căn cứ màn ảnh vỡ không có vỡ, cãi cọ lên.

Du Văn kinh ngạc: "Ngày đó Trương Trì màn ảnh xác thực bể nát, ta thấy được, hiện tại quả nhiên thật tốt, đổi màn ảnh rồi hả?"

Hoàng Trung Phi phát một chuỗi im lặng tuyệt đối.

Trương Trì @ trưởng lớp: "Trung Phi, ngươi nói vỡ không có vỡ chứ ?"

Hoàng Trung Phi không thể làm gì khác hơn là ra mặt đẩy: "Đây là tiệt đồ, không phải chụp hình, tiệt đồ không thấy được bên ngoài."

. . .

"Mẹ, ta uống nước!" Tiết Nguyên Đồng kêu, tê cay Thổ Đậu phiến ăn nhiều, miệng khô khốc.

Cố a di lại cho khuê nữ rót ly nước, đây là nàng rót ly thứ ba nước.

Tiết Nguyên Đồng trò chơi qua hai đại quan, lại để cho mẫu thân giúp nàng rót nước.

Cố a di nhìn khuê nữ sung sướng dáng vẻ, cảm thấy chướng mắt, nàng lời nói thấm thía nói: "Đồng Đồng, mẫu thân mệt mỏi, ngươi tự rót nước đi."

Mẫu thân không hữu hiệu. . . Tiết Nguyên Đồng không thể làm gì khác hơn là nhấn tạm ngừng, chạy về trong phòng.

Cố a di lộ ra vẻ tươi cười, khuê nữ vẫn là rất nghe lời.

Một lát sau, Tiết Nguyên Đồng đạp dép, bá kỷ bá kỷ đi ra cửa, nàng cầm cái kem que, ăn không ngừng..