Chương 391: Trong cơm có độc!

Chương 391: Trong cơm có độc!

Thứ bảy sáng sớm, năm giờ rưỡi.

Huy Tỉnh mùa hè, trời sáng rất sớm.

Bầu trời bắt đầu mông lung mà lộ ra ánh sáng, nhìn giống như là một khối vặn qua, ẩm ướt đạm lam vải vẽ tranh sơn dầu.

Mặt trời mới vừa tỉnh lại, không tới kịp hiện ra hắn nóng bỏng thân hình.

Tiết Nguyên Đồng phòng ngủ, quạt máy nhẹ nhàng xoay tròn, thổi ra có chút phong, đã là nhỏ nhất ngăn vị.

Trong phòng có Khương Ninh Bố Trí pháp trận, đông ấm hạ mát, thư thích dễ chịu.

Nàng ôm chăn mỏng, ngủ phá lệ ngọt ngào hương vị.

Thường ngày cuối tuần, nếu như vô sự, Tiết Nguyên Đồng tổng ngủ đến 9 giờ nhiều tỉnh, mà hôm nay, vừa vặn vô sự.

Nàng tối hôm qua trước khi ngủ, mang theo hài lòng thiếp đi, bởi vì đợi nàng tỉnh, vừa mở mắt Khương Ninh khẳng định làm xong điểm tâm, mệt nhọc một đêm nàng, liền có thể mỹ mỹ ăn cơm.

Hết thảy hướng nàng đặt trước phương hướng phát triển.

Đột nhiên, phòng ngủ cửa bị đẩy ra rồi.

Cố a di thân ảnh xuất hiện ở cửa, nàng nhìn trên giường khuê nữ, nhớ lại tối hôm qua, khuê nữ len lén ăn băng côn.

Nàng cười kêu: "Đồng Đồng, Đồng Đồng."

Tiết Nguyên Đồng bắp chân kẹp chặt chăn, bất đắc dĩ trở mình, ai cũng không để ý tới.

Cố a di lại gọi hai tiếng, Tiết Nguyên Đồng theo trong mộng thức tỉnh.

Nàng mở mắt ra, u mê xoa xoa mắt, nhìn về phía đầu giường đồng hồ, mới năm giờ rưỡi ?

"Mẹ ~" nàng lôi kéo oán trách giọng nói.

Cố a di hiền hòa nói: "Đồng Đồng, hôm nay thứ bảy, ngươi có thể ngủ thêm một hồi."

. . .

Tiết Nguyên Đồng cuối tuần bị mẹ ruột nhẫn tâm hủy diệt, nàng khí suốt hai ngày.

Cho đến chủ nhật buổi chiều, đi trường học lớp tự học buổi tối, nàng vẫn còn chỗ ngồi phía sau, thở phì phò cùng Khương Ninh nói:

"Mẹ ta thật xấu, lần sau đợi nàng nghỉ ngơi, ta cũng phải dậy sớm gọi nàng!"

Khương Ninh: "Ngươi xác định có thể dậy sớm sao?"

Một câu nói đem Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ nhắn lấp kín.

Hắn quả nhiên không hướng ta ?

Sau một lát, nàng hừ nói: "Khương Ninh, ta đối với ngươi không tốt sao ? Ngươi quần áo người nào rửa, bệ cửa sổ hoa người nào loại, người nào nấu cơm cho ngươi, ai giúp ngươi rèn luyện máy vi tính ?"

Nàng ba lạp ba lạp nói không ngừng.

Khương Ninh cũng không phản bác, yên tĩnh nghe nàng nói chuyện, hắn cưỡi địa hình xe, thổi mùa hè phong, bên đường cỏ dại hoa dại dáng dấp khắp nơi đều có, thanh tân hương thơm phiêu đãng.

Hắn bỗng nhiên dùng sức khởi động chân đạp, Tiết Nguyên Đồng thiếu chút nữa từ sau tòa té xuống.

Hôm nay bọn họ đến giáo thời gian hơi sớm một chút, bởi vì buổi tối, phòng ăn quản một bữa cơm, cần sớm tập họp.

Kỵ đến trước cửa trường trường nhai ngã tư đường, đụng phải ra ngoài đi lang thang Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam, Hồ Quân bọn họ.

"Khương Ninh." Mấy người đối mặt lên tiếng chào hỏi.

Sau đó, Quách Khôn Nam đưa mắt nhìn hai người đi xa, cảm thán: "Hai người bọn họ quan hệ thật tốt a."

Hắn suy đoán: "Các ngươi nói, hai người bọn họ có khả năng hay không đang nói yêu đương ?"

Hồ Quân lắc đầu một cái: "Không giống, ngươi cũng không phải là chưa thấy qua người khác nói yêu thương, cả ngày tình chàng ý thiếp, vẻ này hồ dính sức, nhìn khiếp sợ được hoảng."

Đan Khải Tuyền đáng khen Đồng Đạo: "Là không quá giống như, cảm giác chỉ là quan hệ tốt điểm."

Nói xong, hắn cúi đầu nhìn một chút giầy, cuối tuần hắn một cái bà con xa làm khách, mua cho hắn song giày Nike tử, mặt ngoài đẹp trai tân triều, sau khi mặc vào, cảm giác cả người biến khốc.

Duy chỉ có giây giày quá dễ dàng thả, đi một đoạn đường thả một lần, Đan Khải Tuyền đã cột bảy tám lần rồi, làm hắn thần kinh suy nhược.

Quách Khôn Nam vẫn là hâm mộ: "Khương Ninh phòng ăn chỗ ngồi phân quá tốt, bà nội nó, toàn bộ cái bàn chỉ có hắn một cái nam sinh."

"Nhưng phàm là người đàn ông, cũng phải hâm mộ!"

Hắn nằm mộng cũng nhớ, nếu như một bàn phân 7 cô em, hắn nên đuổi theo cái nào, ban tay hay mu bàn tay tất cả đều là thịt, không nỡ bỏ a.

Hồ Quân trêu nói: "Nếu đúng như là Trương Trì, hắn khẳng định hưng phấn chết, một bàn cơm ăn không xong."

Một năm tiếp xúc đi xuống, hắn hoàn toàn nhìn thấu Trương Trì người này, nói chuyện không cho đối phương lưu mặt mũi.

Mấy người bước đi trò chuyện, Quách Khôn Nam đột nhiên hỏi: "Ai, các anh em, chúng ta ra ngoài tới làm gì ?"

Dĩ vãng lúc này, hắn và các anh em ở bên ngoài kiếm ăn, tìm tiệm cơm ăn cơm, mà bây giờ tham dự phòng ăn tiểu bàn cơm kế hoạch, không cần phí tâm nghĩ tìm cơm ăn.

Hồ Quân đào đào túi quần, nhìn về bên đường tiểu thiếu phụ mở tiệm làm tóc: "Các anh em, ta rút lui trước rồi."

Chỉ còn lại hai người.

Gần đây trời nóng, chính là dưa hấu thành thục mùa, ngã tư đường ngừng một chiếc ba bánh khí, kèn truyền ra tiếng vang:

"8424 đại dưa hấu xuống giá rồi, 7 mao tiền một cân, thật ngọt nhé, thật ngọt nhé."

Quách Khôn Nam nghĩ đến buổi tối đi phòng ăn ăn cơm, nghĩ đến tiểu bàn cơm thành viên, hắn ý tưởng đột phát: "Tuyền ca, chờ ta mua một dưa đi."

"Được, chờ chút chia cho ta phân nửa, ta cho ngươi tiền."

Quách Khôn Nam: "Không được, này dưa ta hữu dụng."

. . .

Cơm tối thời gian ăn cơm.

Khương Ninh cầm lấy hộp cơm, đến phòng ăn, hôm nay cơm nước vẫn bảo trì không tệ, rau xanh xào Tứ Quý Đậu, đường trộn cà chua, còn có một cái tương đối cao cấp —— kinh tương thịt bầm.

Món chính chính là cải trắng mì viên canh, cháo nhỏ, khô dầu.

Trần Tư Vũ nhìn xanh non ướt át Tứ Quý Đậu: "Lại có món ăn này."

Đường Phù thấy nàng bộ dáng: "A, có vấn đề sao?"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình: "Tứ Quý Đậu thật là nguy hiểm, nghe nói nếu như không có xào chín, ăn sẽ trúng độc!"

Đường Phù giật mình: "Kia còn là chớ ăn."

"Đường Phù ngươi có ăn hay không khô dầu ?" Dương Thánh hỏi dò mấy người ý kiến.

Ăn

Dương Thánh hỏi xong sau, xác định phân lượng, chạy đi cầm khô dầu.

Khương Ninh dự định ăn chút thanh đạm, vì vậy lựa chọn cháo nhỏ.

Tiết Nguyên Đồng thì cùng Trần Tư Vũ các nàng cùng nhau, đánh mì viên đi rồi.

Bởi vì là chủ nhật, hắn không cách nào hưởng thụ Quách Nhiễm lão sư giúp lấy cơm nhanh gọn.

Lấy cơm lúc, có cái khác học sinh, cơm đánh quá vẹn toàn rồi, còn bưng hai cái chén, kết quả trở về lúc, không cẩn thận vãi đầy mặt đất.

Mì viên rơi ở trên sàn nhà, làm trơn mượt, cái khác học sinh đi ngang qua, lựa chọn tránh ra, để ngừa trợt té rồi.

Khương Ninh bưng chén cháo nhỏ, một đường đụng phải không ít người quen, Lâm Tử Đạt bưng tô mì mụn nhọt, chất lấy cười chào hỏi.

Khương Ninh gật đầu đáp lại, đối phương tham gia tiểu bàn cơm kế hoạch, cũng làm cho hắn không nghĩ đến.

Luận gia đình thực lực, Lâm Tử Đạt vị trí Lâm gia, so với Tề Thiên Hằng của cải sung túc rất nhiều.

Hắn còn đụng phải Bùi Ngọc Tĩnh, nữ hài bưng chén cháo.

Bùi Ngọc Tĩnh nhìn đến Khương Ninh sau, dự định nói chuyện, dựa vào mà nói, đối phương tại vận động hội cứu nàng một lần, cứ việc nàng đưa chai nước uống, có thể cũng không ý nghĩa thanh toán xong.

Bất kể như thế nào, đáng đánh bắt chuyện.

Chỉ là, nàng nhìn chằm chằm Khương Ninh, chậm chạp không nói ra miệng.

Nàng không có thói quen chào hỏi với người khác, trên đường đụng phải đồng học, bình thường giả bộ không nhận biết.

Bùi Ngọc Tĩnh nội tâm trái phải quấn quít, toàn ở muốn chuyện này, cuối cùng nàng vẫn là quyết định, không chào hỏi, bởi vì nàng cảm thấy Khương Ninh nói không chừng sớm quên.

Vừa nghĩ như thế, Bùi Ngọc Tĩnh sáng tỏ thông suốt, giữa chân mày quanh quẩn vẻ buồn rầu tiêu tan, chỉ là như cũ lạnh như băng.

Nàng chiếu cố muốn chuyện, bỏ quên dưới chân, một cước đạp phải trước đồng học làm tản nước canh, lòng bàn chân trượt một cái, "Thử trượt" thân thể lắc lư một cái, tóc dài đung đưa, đầu trống rỗng.

Bùi Ngọc Tĩnh cả người sợ run.

Khương Ninh chú ý sau, đưa tay đỡ Bùi Ngọc Tĩnh vai, mặt khác một cái bưng chén tay, nhẹ nhàng khẽ ngắt, đem Bùi Ngọc Tĩnh chén tiếp lấy, một tay nhờ hai chén, động tác trôi chảy phiêu dật.

Bùi Ngọc Tĩnh chỉ cảm thấy một cỗ êm ái lực lượng, nâng bả vai, thay nàng giữ vững thân thể.

Trong tay nàng hết sạch, ý thức được chính mình không có ngã xuống, chén cũng không rơi vãi.

Bùi Ngọc Tĩnh không còn quấn quít, vội vàng nói: " Xin lỗi, ngượng ngùng, ta thất thần."

"Ta bình thường sẽ không, ta thường cho người khác bưng thức ăn. . ." Nàng nói năng lộn xộn.

Khương Ninh bất động thanh sắc, thu hồi đặt ở nữ hài trên vai tay: "Không có gì đáng ngại."

Hắn cầm chén trả lại cho đối phương, cất bước đi trở về.

Bùi Ngọc Tĩnh còn đứng tại chổ, nghe được bên cạnh có học sinh nói: "Mới vừa rồi kia người anh em soái a, này cũng có thể khống tràng."

. . .

Bùi Ngọc Tĩnh trở lại bàn cơm, ngồi cùng bàn Lâm Tử Đạt nói:

"Mới vừa rồi có chút hiểm đi."

Bùi Ngọc Tĩnh hồi phục, trước sau như một lãnh đạm: "Ừm."

Lê Thi hiếu kỳ: "Ừ ?"

Lâm Tử Đạt lặng lẽ cười một tiếng, không lên tiếng.

Ngược lại 3 ban cổ trưởng yến, nhắc nhở nàng: "Ngọc Tĩnh, ngươi lần sau bước đi chú ý một chút, nhiều chú ý dưới chân."

Ngồi cùng bàn Đinh Xu Ngôn ngồi an tĩnh, đoan trang văn nhã, nàng nếm thử một miếng cháo nhỏ, đôi mắt sâu thẳm.

. . .

26 bàn.

"Này dưa quen biết sao ?" Vương Long Long vẫy tay vỗ một cái.

Quách Khôn Nam: "Ta có thể mua không quen dưa ? Đúng rồi, ngươi có đao không ?"

Vương Long Long: "Không có a, nhưng chúng ta có Ngọc Trụ."

Đan Khải Tuyền tiếp lời: "Long ca, phỏng chừng Ngọc Trụ không được, lần trước bảo vệ xử thu đao cụ, Ngọc Trụ đao không phải là bị lấy đi sao?"

Vương Long Long suy nghĩ một chút cũng đúng, "Xem ra chỉ có thể tìm thức ăn đường bếp sau mượn."

Quách Khôn Nam xoa xoa tay, vì cho Lục Nhã Nhã cùng đàm Mỹ Linh dưa ăn, điểm khó khăn này tính cái chim ?

Hắn mới vừa đi ra hai bước, Hoàng Ngọc Trụ đến.

Mã Sự Thành thử dò xét nói: "Ngọc Trụ, ngươi có cắt dưa đao chưa?"

Hoàng Ngọc Trụ móc ra một cái ny lon đao: "Có, ta có."

. . .

27 bàn.

Trương Trì tới rất sớm, hôm nay thời gian đặc thù, chủ nhật, cao nhất ban ngày không lên lớp, hắn đoán chừng, đáng ghét Cao Hà Soái khẳng định không ở.

Nếu như hắn sớm đến, nhất định có thể đem thức ăn ngon trước ăn.

Nghiêm Thiên Bằng cùng hắn ôm giống nhau dự định, kết quả lại là sau đó, phát hiện Cao Hà Soái đứng ở bên cạnh, mắt lom lom trợn mắt nhìn hai người.

Trương Trì: Khe nằm ngươi đại gia!

Có Cao Hà Soái trấn thủ, hắn không dám ăn trước, chỉ có thể hướng về phía đạo kia kinh tương thịt bầm lực bất tòng tâm, món ăn này Trương Trì rất thích, bình thường chỉ có ăn ghế mới có thể ăn được.

Nếu như đi bên ngoài đơn độc điểm một phần, hai ba chục đồng tiền đây! Hắn vô luận như thế nào không ăn nổi.

Trương Trì sớm chứa được rồi mì viên canh, lại chỉ có thể đàng hoàng, chờ đợi cái khác cơm bạn bè vào vị trí, Đoạn Thế Cương, Sử Tiền Tiến, Lý Thắng Nam, Vương Yến Yến còn có Thẩm Tân Lập bọn họ, dần dần quy vị.

Bỗng nhiên, Trương Trì nghe thấy được một cỗ mùi là lạ, hắn không biết từ nơi này toát ra.

Trương Trì không để ý, người cuối cùng đến đông đủ, Trương Trì không cần lại chiếu cố đến Cao Hà Soái sắc mặt, hắn tự tay vớt lên một khối đậu da, cuốn lên nồng tương thịt bầm, hắn tại tận khả năng trong phạm vi, nhiều vớt chút ít thịt bầm.

Lại kẹp lên dưa leo tia, hành lá tia, cuốn thành đường thứ.

Trương Trì như nhặt được chí bảo, đem cầm chắc thịt bầm bánh đặt ở chóp mũi, tổng cộng chỉ có 8 khối đậu da, mỗi người chỉ có thể quyển một lần, ăn xong liền không có, hắn phá lệ quý trọng.

Trương Trì đột nhiên hút một cái mũi, muốn đem những thứ kia mùi thơm, toàn bộ hút tới trong bụng, muốn chiếm cứ hắn sở hữu.

Một cái nồng khí nhập mũi, đúng là một cỗ mùi hôi thúi!

Trương Trì lại nghe thấy một cái, không chỉ có hôi thúi, còn xen lẫn gặp nạn nghe thấy vị chua!

Trương Trì giận dữ, hắn trở tay đem kinh tương thịt bầm quyển, hướng trên bàn đánh một cái, quát lên:

"Thịt này thúi!"

Động tĩnh tương đương không nhỏ, toàn bộ số 27 bàn cơm, thậm chí còn trước sau trái phải bàn cơm học sinh, toàn bộ nghe được, mọi người rối rít đưa mắt tới.

Cao Hà Soái cau mày: "Ngươi nói gì đó ?"

Trương Trì mười phần phấn khích, trợn mắt nhìn cao mập mạp, khí thế không nhượng bộ chút nào: "Ta nói thịt này thúi, không tin ngươi nghe thấy!"

Nghiêm Thiên Bằng: "Gạt người chứ ?"

Hắn cầm lên Trương Trì thịt quyển, hít mạnh một hơi, quả nhiên ngửi thấy một cỗ thối rữa hôi chua vị.

Nghiêm Thiên Bằng sắc mặt thay đổi: "Thúi, thúi, phòng ăn cho chúng ta ăn thối thịt!"

Trương Trì: "Cơm ta không ăn, thối tiền!"

Nghiêm Thiên Bằng hét: "Thối tiền! Thối tiền!"

Toàn trường chấn động, liền xa xa ăn cơm đồng học, không nhịn được ghé mắt, riêng biệt học sinh đứng lên xem náo nhiệt.

Sự tình thoáng cái làm lớn lên, Cao Hà Soái làm lão sư, tự nhiên không cách nào khoanh tay đứng nhìn.

Hắn là tiểu bàn cơm kế hoạch thúc đẩy người một trong, Cao Hà Soái nhặt lên Trương Trì bỏ lại thịt quyển, thả ở trước mũi, hít mạnh một hơi.

Hắn mặt đen hơn năm quan vặn một cái, thối, thúi quá.

Cao Hà Soái quyết định thật nhanh, hắn hô to: "Sở hữu đồng học, sở hữu đồng học, thả tay xuống bên trong kinh tương thịt bầm!"

29 bàn.

Mọi người hài hòa ăn cơm, cười cười nói nói.

Trần Tư Vũ nói: "Chớ ăn, chớ ăn."

Cảnh Lộ đang muốn cắn đây, nàng khép lại đôi môi, nghi ngờ: "Khương Ninh, không thể ăn sao?"

Khương Ninh: "Có thể."

Cao Hà Soái một tiếng gầm, chung quanh lão sư toàn bộ đến gần, Nghiêm chủ nhiệm bản khởi nghiêm túc khuôn mặt:

"Cao lão sư, chuyện gì xảy ra ?"

Cao Hà Soái đúng sự thật giảng đạo: "Nghiêm chủ nhiệm, kinh tương thịt bầm món ăn này thúi, ta phải tìm thức ăn đường hỏi một chút tình huống, tại sao cho học sinh ăn thối thịt."

Trương Trì bổ sung: "Ta thiếu chút nữa ăn, cần phải cho ta bồi thường!"

Nghiêm chủ nhiệm nhận lấy khối thịt kia quyển, mạnh mẽ nghe thấy một cái, xác thực thúi.

Chỉ là hắn phản ứng, không hề giống Cao Hà Soái kích động, Nghiêm chủ nhiệm làm nhiều năm giáo sư, thường xuyên cùng hiệu trưởng, cục giáo dục lãnh đạo họp, thậm chí cùng Thiệu Song Song, còn có tứ trung đi ra viện sĩ đối mặt, hắn có nhiều va chạm xã hội.

Nghiêm chủ nhiệm điểm hướng phụ cận mấy cái bàn cơm, hỏi những học sinh kia: "Các ngươi ngửi một cái kinh tương thịt bầm thối sao?"

26 bàn, Quách Khôn Nam cẩn thận ngửi một cái, "Thật giống như có một chút xíu."

28 bàn Đổng Thanh Phong cũng có này cảm.

Ngược lại lại xa một chút 30 bàn, Đan Kiêu nói: "Không có thối, ăn rất ngon."

Nghiêm chủ nhiệm nhíu mày, hắn buông xuống kinh tương thịt bầm, lần nữa ngửi một cái, mùi thúi vẫn nồng nặc.

"Tiểu Cao, ngươi đem kinh tương thịt bầm rút lui hết."

Cao Hà Soái đem 27 bàn thức ăn bưng đến cửa sổ, đầu bếp nghe tình huống, từ sau trù chạy đến, kêu oan nói:

"Nghiêm chủ nhiệm, thịt động có thể thối đây, ta buổi sáng hiện theo chợ rau mua."

Nghiêm chủ nhiệm lúc này có chút hoài nghi, mùi thúi không đúng lắm.

Hắn cúi đầu tìm, cuối cùng phát hiện dị thường, hắn đại khái xác định nguyên nhân, Nghiêm chủ nhiệm vẫn một bộ nghiêm túc khuôn mặt, hắn không biết nên không nên nói ra.

Nếu như không giảng, tiểu bàn cơm kế hoạch bình Bạch Mông chịu bêu xấu, nếu như nói ra. . .

Đoạn Thế Cương bị mùi thúi xông không chịu nổi, hắn ném một cái chiếc đũa, kết quả khí lực dùng lớn, chiếc đũa theo trên bàn lăn xuống đi rồi, hắn khom người nhặt chiếc đũa, mùi thúi trong nháy mắt gấp bội.

Hắn thấy được Vương Yến Yến mặc lấy dép xăng-̣đan chân.

Đoạn Thế Cương như thấy quỷ, hắn nhanh chóng nhảy lên, chỉ Vương Yến Yến, kêu to: "Không phải thức ăn thúi, là nàng chân thối!".