Chương 392: Quỷ kế đa đoan nữ hài

Chương 392: Quỷ kế đa đoan nữ hài

Phòng ăn sự kiện ngọn nguồn tìm được, Vương Yến Yến che mặt lệ rơi, Lý Thắng Nam các nàng liền cơm cũng không ăn, chạy ra ngoài an ủi chị em gái.

Một hồi náo nhiệt kết thúc, mỗi cái bàn cơm nghị luận sôi nổi, cao nhất 8 ban học sinh, mang cho toàn trường học sinh một cái nho nhỏ rung động.

27 bàn đàm Mỹ Linh ăn dưa, "Lớp các ngươi quái lợi hại nhếch, khi đi học không thúi sao?"

Quách Khôn Nam lập tức giải đáp: "Nàng bình thường thật giống như không mặc dép xăng-̣đan."

Đàm Mỹ Linh: "Mùi nặng như vậy, dù là không mặc dép xăng-̣đan, cũng không khống chế được chứ ?"

"Này thì không rõ lắm." Quách Khôn Nam không hiểu nổi.

Nhưng hắn rất hiểu lấy lòng, thấy bên cạnh Lục Nhã Nhã dưa mau ăn xong, hắn vội vàng lại đưa tới một khối.

. . .

Sau bữa cơm chiều, trở lại lớp học, trong khoảng cách giờ học còn có 20 phút.

Có đồng học chạy đến hành lang, nhìn xuống sân trường qua lại học sinh, có đồng học, thì ở lại phòng học thổi quạt máy.

Trần Tư Vũ không chỉ hóng gió phiến, còn rung quạt xếp, phiến a phiến, thổi rối loạn sợi tóc.

"Thiên nóng quá nha!" Hiện tại tháng sáu rồi, Trần Tư Vũ nóng người tử ướt dầm dề.

"Là rất nhiệt, cuối tuần ở nhà thổi hai ngày máy điều hòa không khí." Bạch Vũ Hạ trả lời.

Tiết Nguyên Đồng không hiểu các nàng phiền não, "Nhiệt à? Không nóng nha "

Nàng thật không có cảm thấy nhiệt, nàng chỗ ngồi chính là phong thủy bảo địa, đông ấm hạ mát, nhiều lần bình thường chỗ ngồi, nàng toàn cự tuyệt.

"Đồng Đồng ngươi tối ngủ mở máy điều hòa không khí sao?" Trần Tư Vũ hỏi nàng.

"Không ra."

"Ồ nha, hẳn là ngươi ở phòng mát mẻ đi, ta xem trên ti vi nói, trong thôn nhà ở đặc biệt mát mẻ." Trần Tư Vũ một bộ quả là như thế thần tình.

Bạch Vũ Hạ điểm ra tới: "Chưa chắc, trong thôn mát mẻ là nhà ngói, Đồng Đồng gia nhà ở là phòng triệt, phòng triệt mùa hè rất nhiệt."

Tiết Nguyên Đồng: "Dù sao thì là không nhiệt nha, ta tối ngủ, một cái quạt gió đủ rồi."

"Thật tốt, không ra máy điều hòa không khí có thể tiết kiệm thật nhiều tiền." Trần Tư Vũ hâm mộ.

"Ta cuối tuần cùng tỷ tỷ vì tiết kiệm tiền, cố ý không ra máy điều hòa không khí, cùng nàng đi thị trường cọ máy điều hòa không khí, sau đó bắt em bé tiêu xài 20, mua trà sữa tiêu xài 10 khối, lại đi siêu thị mua 40 đồng tiền quà vặt."

Nàng tính một chút hai tỷ muội tiêu tiền, đau lòng không gì sánh được.

Bạch Vũ Hạ nói: "Tốt xấu tiết kiệm máy điều hòa không khí phí, không phải sao ?"

Trần Tư Vũ khóc không ra nước mắt: "Về đến nhà phát hiện máy điều hòa không khí quên quan."

Quá thảm rồi, Bạch Vũ Hạ không nhịn được cười, trắng nõn gò má hai bên, nhàn nhạt lúm đồng tiền như ẩn như hiện.

Tiết Nguyên Đồng cùng các nàng trò chuyện một hồi thiên, trong khoảng cách giờ học càng ngày càng gần, nàng đôi mắt còn díp lại buồn ngủ mông lung, mệt được lợi hại.

Tiết Nguyên Đồng gục xuống bàn, nhắm mắt nổi lên buồn ngủ, như cũ không ngủ được, đầu nhỏ một hồi xoay đến bên này, một hồi lại xoay đến bên kia, gì đó dáng vẻ nằm cũng không thoải mái.

Tiết Nguyên Đồng mở mắt ra, đâm đâm Khương Ninh.

Khương Ninh liếc liếc nàng, đưa tay theo ngăn bàn bên trong xuất ra hắn áo khoác, xếp rồi hai cái, nhẹ nhàng vuốt lên.

"Ngủ đi."

Tiết Nguyên Đồng trực tiếp úp sấp Khương Ninh trên y phục, nàng lặng lẽ ngửi một cái, thanh tân bột giặt vị, nàng tự tay giặt quần áo.

Chờ đến ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Toàn vào phòng học về sau, nhìn đến Tiết Nguyên Đồng đang ngủ, cái gì cũng không nói.

Tiết Nguyên Đồng một ngủ một tiết giờ học, cho đến lâm tan lớp trước hai phút, mới vừa ngẩng đầu lên.

Đới Vĩnh Toàn căn bản không cần nhìn đồng hồ, thấy Tiết Nguyên Đồng tỉnh, thì biết rõ nên tan lớp.

Hắn đơn giản kết thúc chương trình học, chuông tan học đúng lúc khai hỏa.

. . .

Giảng bài giữa, lớp học một mảnh huyên náo, cửa bỗng nhiên xuất hiện một vị khách không mời mà đến.

Nghiêm Thiên Bằng xách cái túi đeo lưng lớn, sải bước bước vào 8 ban.

Hắn móc ra một cái nệm, thét: "Các bạn học tốt các bạn học tốt khí trời nóng quá a, ta cho mọi người mang đến thân thiết tiểu thương phẩm!"

Hàng sau Thôi Vũ đào đào lỗ tai, suy nghĩ nói: "Như thế một màn này, quen thuộc vừa xa lạ đây?"

Vương Long Long: "Bây giờ là lái buôn nhị đại mục tiêu."

Thôi Vũ bừng tỉnh, trước mỗi lần tới rao hàng người là 9 ban Thẩm Húc, kết quả hiện tại đổi thành Nghiêm Thiên Bằng rồi.

"Khe nằm, Thẩm Húc vì sao không làm, hắn thật lâu không tới." Quách Khôn Nam còn có chút hoài niệm, như nhớ kỹ ban đầu, hắn vẫn còn Thẩm Húc kia mua một chiếc gương.

Chính là này mặt gương, làm hắn nhận rõ tự mình, chiếu thấy bản tâm, biết đời này của hắn, đứng đầu nên làm là ở đâu.

Trương Trì chua xót nói: "Thẩm Húc hiện tại lăn lộn tốt lắm, người ta thuê điện thoại di động, một ngày cái gì cũng không làm, chỉ kiếm bộn mấy chục khối."

Quách Khôn Nam khiếp sợ: "Giả chứ ?"

Trương Trì: "Ta còn có thể phiến ngươi sao?

Nghiêm Thiên Bằng khôi ngô như cự nhân bình thường thân hình, lập ở trên bục giảng, hắn quát lên:

"Các ngươi nhìn cái này đệm nước, đệm băng ghế vừa vặn, bảo đảm ngươi mát lạnh một cái, có điều kiện dùng tủ lạnh băng một hồi, khốc thoải mái mát lạnh, ta tích cái ai ya, chính là thoải mái!"

"Hiện tại tiện nghi, một cái đệm nước chỉ cần mười đồng tiền, đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua, thử một chút thì biết tốt bao nhiêu!"

Quách Khôn Nam: "Kia cái đệm thoạt nhìn không tệ, làm ta muốn mua một rồi."

Vương Long Long: "Chuyện gì, tại sao ta tuyền ca còn không xuất thủ ?"

Lúc trước phàm là Thẩm Húc ra bán đồ vật, Đan Khải Tuyền luôn là tích cực hưởng ứng, bị Thẩm Húc kiếm đi không ít tiền.

Quách Khôn Nam than thở: "Tuyền ca đã hiểu."

Gần đây Khải Tuyền rất ít ở trước mặt hắn, nhấc lên nữ nhân kia, bây giờ xem ra, đại khái chặt đứt niệm tưởng, Quách Khôn Nam rất vui vẻ yên tâm, chỉ là vui vẻ yên tâm sau khi, lại có chút không hiểu thương cảm.

Ta đạo cô độc a!

Chính làm mọi người suy đoán, ai sẽ xuất thủ lúc, Đoạn Thế Cương quả quyết đứng dậy, móc ra ba mươi khối: "Tới ba cái!"

Nghiêm Thiên Bằng mừng rỡ.

Trương Trì cũng lớn vui, vội vàng chạy tới tìm cương ca rồi.

Quách Khôn Nam nói: "Mua cái này đưa nữ sinh rất tốt chứ ?"

Trước bàn Lô Kỳ Kỳ nhìn một chút hắn, ngữ khí bình thường: "Ngươi phản ứng trễ như vậy chậm chạp, không tìm được bạn gái thật bình thường, ta đối tượng trước liền cho ta chuẩn bị xong."

Vừa nói, nàng rút ra đệm nước, cái này đệm nước ấn nhị thứ nguyên hình vẽ, bất luận phẩm chất vẫn là tạo hình, so với Nghiêm Thiên Bằng bán tạp bài hóa tốt hơn rất nhiều rất nhiều.

Quách Khôn Nam: "Ngươi nước này đệm thoạt nhìn thật không tệ."

Lô Kỳ Kỳ dính điểm ngạo khí: "Đây là đại bài đệm nước, hơn mấy chục khối, không phải hàng rẻ tiền có thể so sánh."

Thôi Vũ: "Hoắc, lv vẫn là Louis Vuitton ?"

Lô Kỳ Kỳ giận đến ngũ quan biến hình.

. . .

Buổi tối tan học.

"Nam ca, Quân ca, ra ngoài ăn đồ ăn." Đan Khải Tuyền la lên.

Phòng ăn một ngày quản ba bữa cơm, nhưng mà học sinh trung học đệ nhị cấp chính ở vào phát dục kỳ, nhất là đối với nam sinh, vẻn vẹn ba bữa cơm đại khái không đủ, nếu như xuống tự học buổi tối, không ăn một chút gì, buổi tối dạ dày rất khó chịu.

Ba người thừa dịp đèn đường, cùng đồng dạng là cao nhất học sinh, cùng ra sân trường.

Mờ nhạt ánh đèn, đem mấy người Ảnh Tử kéo rất dài, Quách Khôn Nam bỗng nhiên nói: "Hôm nay thi vào trường cao đẳng đúng không ?"

Đan Khải Tuyền: "Hôm nay số 8, thi vào trường cao đẳng mới vừa kết thúc."

Quách Khôn Nam: "Hai năm sau giờ đến phiên chúng ta."

"Không biết khi đó, ta là dạng gì." Hắn đem tầm mắt đầu đến vườn hoa nhỏ năng lượng mặt trời đường mòn đèn, hắn thị lực cũng không tệ lắm, trông thấy ánh đèn hấp dẫn một nhóm bay lượn con muỗi.

Hồ Quân: "Nam ca động mặc sức tưởng tượng tương lai ?"

Đan Khải Tuyền: "Sớm đây, lại nói trường học của chúng ta quả nhiên không có làm trường thi."

Hồ Quân: "Long Long buổi tối còn nói sao, trường học của chúng ta bình thường không làm thi vào trường cao đẳng trường thi, nhưng sẽ ở trong kiểm tra trường thi."

Mấy người nói một chút đi một chút, đến bên ngoài, Đan Khải Tuyền mua được cặn bã bánh, Hồ Quân mua Miêu gia tương hương bánh.

Cho tới Quách Khôn Nam, hắn muốn ăn điểm ngọt.

Quách Khôn Nam chờ hai người mua xong, cùng đi siêu thị mua thức uống, hắn muốn ăn sữa đặc bánh bao.

Hồ Quân cầm lấy bánh trở lại, kỳ quái: "Không đi bồi dưỡng nhân tài siêu thị sao?"

Quách Khôn Nam: "Không đi, hôm nay lại nhìn đến Ngụy Tu Viễn cháu trai kia đuổi theo Đổng Giai Di rồi, nhìn phiền, về sau không mua nhà hắn rồi."

Hồ Quân không nói gì, lời nói này Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền mấy người, không biết nói qua bao nhiêu lần.

Kết quả cách đoạn thời gian, liền bắt đầu tiếp tục tư địch.

Tứ trung cửa trường học, nóng bỏng nhất tiểu thương tiệm thuộc về bồi dưỡng nhân tài, còn lại mấy nhà tương đối mà nói, làm ăn thảm đạm chút ít.

Quách Khôn Nam chọn một chừng năm mươi tuổi nam nhân mở tiểu thương tiệm, hắn chọn sữa đặc bánh bao, lại muốn căn nướng tràng, còn có ướp lạnh Tuyết Bích.

Ra cửa, Quách Khôn Nam phát hiện trên bánh mì dán nhãn lệch ra, liền nhìn kỹ hai mắt, kết quả liếc lên sinh sản ngày tháng, phía trên bất ngờ viết 2014 năm ngày mùng 9 tháng 6.

Quách Khôn Nam có chút choáng váng, mẹ hắn, hôm nay không phải ngày mùng 8 tháng 6 sao?

"Đến đến, các ngươi tới nhìn một chút, đồ chơi này không đúng sao ?" Hắn đưa cho hai người nhìn.

Hồ Quân mắng câu: "Tuyệt đối là hại người, tìm hắn đi."

Đan Khải Tuyền giống vậy khó chịu.

Quách Khôn Nam trở về hai bước, tìm tới cửa hàng lão bản, "Lão bản, sinh sản ngày tháng vượt mức quy định rồi."

Trung niên nam nhân lấy tới nhìn hai lần, phát hiện xác thực không đúng, hắn xấu hổ nói: "chờ một chút, cho ngươi đổi một cái."

Vừa nói, hắn quay trở lại, cầm một cái cùng khoản bánh bao, "Cho."

Quách Khôn Nam nhìn sau, phát hiện là ngày mùng 8 tháng 6, cũng chính là cùng ngày, hắn nói nói:

Cái này mới mẻ, mới vừa sản xuất ra, cám ơn a."

Còn xong bánh bao sau, Quách Khôn Nam hết sức phấn khởi rời đi, hắn đối với hai người nói: "Lão bản người rất tốt, không chơi xấu da."

Nghe hắn mà nói, Đan Khải Tuyền cau mày, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào ?

. . .

Đêm, hà đập.

Tiết Nguyên Đồng sau khi tắm xong, len lén cầm hai cái băng côn, bị mụ mụ bắt được.

Trong tuyệt cảnh, Tiết Nguyên Đồng nói láo, cầm Khương Ninh làm bia đỡ đạn, tuyên bố đưa cho hắn ăn.

Cố a di nơi nào không hiểu khuê nữ tâm tư, nàng quả quyết đi theo Đồng Đồng tới cách vách, để cho Đồng Đồng mạnh mẽ nhìn một chút, Khương Ninh ăn xong hai cây băng côn.

Cố a di đi, Tiết Nguyên Đồng mân mê miệng:

"Khương Ninh, ngươi như thế không cho ta lưu ?"

Khương Ninh dựa vào ở trên ghế sa lon, nhếch lên hai chân, "Không có biện pháp a."

Tiết Nguyên Đồng tự biết đuối lý, khó tìm Khương Ninh phiền toái, nàng vẫn thật muốn ăn băng côn, đáng tiếc, mẫu thân đem băng côn số lượng ghi xuống, nàng dám ăn trộm thì xong rồi.

Không có cách nào nàng chỉ có thể ngồi vào trên ghế, giúp Khương Ninh rèn luyện máy vi tính.

Khương Ninh nói: "Ta cho ngươi một cái số, dùng cái này chơi đùa, đẳng cấp mới Bạch Ngân."

Tiết Nguyên Đồng lập tức đáp ứng, nàng thích nhất ngược thức ăn.

Khương Ninh thật là hài lòng, đây là Khương Quân Long số, trước đẳng cấp đánh tới Kim Cương, nhưng Khương Quân Long thực lực không đủ, lại rớt xuống, vì vậy lần nữa khẩn cầu anh họ giúp hắn tìm đại luyện, cũng ra mấy trăm khối.

Tiết Nguyên Đồng chiến đấu hăng hái trò chơi, Khương Ninh nhàn nhã quét QQ.

Lô Kỳ Kỳ phát mới nói một chút, phơi mỹ thực, lễ vật, trà sữa:

"Chung một chỗ sau đó, tựu lại không có chính mình hệ qua giây giày

Lại không có chính mình vặn qua nắp bình

Lại không có tự mình giặt qua hoa quả. . ."

Nói một chút phát ra ngoài không bao lâu, điểm đáng khen có năm sáu chục cái, thậm chí còn có lớp cách vách đàm Mỹ Linh cùng Lục Nhã Nhã, đủ để lộ ra nhân mạch rộng.

Du Văn: "Hướng tới tình yêu."

Giang Á Nam: "Nguyện về sau gặp đều người hiền lành."

Lô Kỳ Kỳ thống nhất hồi phục: "Cảm ơn mọi người chúc phúc, hy vọng các chị em lấy tiêu chuẩn này tìm bạn trai."

Quách Khôn Nam bình luận rất tích cực: "Thụ giáo!"

Mã Sự Thành: "Như thế, hắn cho ngươi đánh cho tàn phế sao?"

. . .

Khương Ninh hiểu ý cười một tiếng, tiếp tục đi xuống vùng vẫy.

Lúc này, Cảnh Lộ phát tới tin tức: "Khương Ninh đang làm gì vậy nha "

"Chơi đùa điện thoại di động."

Nội thành, nơi nào đó tiểu khu, trong phòng ngủ máy điều hòa không khí thổi ra hơi lạnh, chỉ có cực nhỏ tạp âm.

Cảnh Lộ xuyên một thân mát lạnh không có tay mùa hè quần áo ngủ, ngồi ngay ngắn trước bàn đọc sách.

Nàng luyện xong yoga không lâu, mới vừa tắm xong, da thịt trong trắng lộ hồng.

Nhận được Khương Ninh hồi phục, Cảnh Lộ hài lòng, mỗi ngày buổi tối, nàng đều sẽ tìm Khương Ninh nói mấy câu.

"Chơi đùa gì đó nha ngươi thấy Mã Sự Thành bình luận không có, Lô Kỳ Kỳ muốn chọc giận chết đi." Cảnh Lộ cười hồi phục, nói chuyện trời đất, nàng dọn ra tay, đem bạch ngọc Tiểu Hùng móc ra, ngón tay nhẹ nhàng ấn.

Có lúc, nàng thì đứng dậy, dọc theo căn phòng nhẹ nhàng đi đi lại lại, trong căn phòng có cái gương, nàng đứng ở trước gương, phát hiện nàng vừa mua quần áo ngủ có chút đẹp mắt, muốn chụp cho Khương Ninh nhìn một chút.

Nhưng là, có thể hay không không tốt lắm ? Cảnh Lộ cho là, nàng nên dè đặt một điểm.

Nếu như hắn chủ động hỏi ta muốn là tốt rồi. Trong nội tâm nàng hoài cảm.

Cảnh Lộ ngồi ở mép giường, trong mắt phản chiếu trong kính thiếu nữ, đột nhiên, nghĩ tới một cái tuyệt diệu phương pháp.

Nàng sự tiếp xúc màn hình điện thoại di động: "Khương Ninh, ta máy vi tính thật giống như hỏng rồi, nhấn nút mở máy không có phản ứng."

Khương Ninh sau khi nhận được tin tức, dừng một chút, hắn đối với máy vi tính có chút hiểu, bất quá hắn rất ít hỗ trợ, lười làm miễn phí bán sau.

Nhưng Cảnh Lộ dù sao cũng là sau bàn, quan hệ còn được, hắn hồi phục:

"Hoàn toàn không có phản ứng sao? Ngươi cẩn thận tìm một chút, có hay không nơi nào đèn sáng ?"

Cảnh Lộ: "Hoàn toàn không có."

Khương Ninh phán đoán đến: "Ngươi kiểm tra có hay không tiếp nối điện."

Cảnh Lộ lập tức trở lại: "Tiếp nối."

"Vậy hẳn là là nguồn điện hỏng rồi, có hơi phiền toái, ngày mai ngươi đi trong tiệm tu đi, có thể phải đổi nguồn điện." Khương Ninh hồi phục, bình thường máy vi tính hoàn toàn không có phản ứng, đại khái là nguồn điện vấn đề.

Cảnh Lộ mắt thấy vấn đề nhanh giải quyết, nàng nơi nào nguyện ý nha, mục tiêu còn không có đạt thành đây.

Nàng biên cái nói dối: "Ta cẩn thận nhìn một chút, có một cái đèn sáng."

Khương Ninh: "Gì đó đèn ?"

"Ta, ta xem không hiểu."

Khương Ninh suy nghĩ một chút: "Ngươi chụp hai tấm hình ảnh phát ta đi."

Hắn so sánh với trước hơi chút thả thẳng thân thể, dự định giúp Cảnh Lộ phân tích máy vi tính vấn đề.

Bên kia, Cảnh Lộ mặt mày ngậm cười, Khương Ninh bình thường một bộ lạnh nhạt dáng vẻ, không nghĩ đến sẽ trúng nàng tính toán.

Có mượn cớ, nàng đứng ở trước gương, chụp một tấm mát lạnh toàn thân chiếu.

Khương Ninh nhận được hình ảnh sau, sợ run một cái chớp mắt.

Cùng ở sân trường ăn mặc bất đồng, bình thường Cảnh Lộ xuyên rộng thùng thình kín, vóc người mặc dù có thể hiện ra, nhưng cùng hiện tại bất đồng.

Trong tấm ảnh, Cảnh Lộ một thân đơn giản không có tay quần mỏng, để cho Khương Ninh lãnh giáo thời kỳ trưởng thành thiếu nữ vóc người uy lực.

Bởi vì màu hồng nhạt quần mỏng tử bọc, thiếu nữ ôn nhu tinh tế eo xuống phía dưới vẽ ra một cái loại)(hình hoàn mỹ đường cong, tiếp theo đi xuống chính là tròn trĩnh đầy đặn mông hình.

Nàng phát dục quả thực quá vượt mức quy định rồi. . .

Khương Ninh thần thức quét một vòng mê mệt trò chơi Đồng Đồng, bất động thanh sắc hồi phục: "Ta cho ngươi phát điện não hình ảnh, ngươi phát cái này làm gì ?".