Chương 393: Trái quýt

Chương 393: Trái quýt

Tuần lễ một, buổi chiều.

Nhanh lên lớp, Du Văn đối với ngồi cùng bàn giảng: "Á Nam, thầm mến ngươi nam sinh, lại cho ngươi đưa bánh bích quy rồi."

Mỗi ngày một hộp hình trái tim bánh bích quy, kiên trì, Du Văn ngữ khí hâm mộ, cái nào nữ sinh không muốn bị người như vậy đuổi theo đây?

"Rốt cuộc là người nào đưa ?" Du Văn suy đoán, đoán một vòng, không đoán ra thí sinh.

Giang Á Nam cũng là bất đắc dĩ: "Ta không biết a, Trương Trì mỗi lần đưa bánh bích quy, ta hỏi hắn người nào, hắn nói không biết."

Du Văn: "Đưa ngươi bánh bích quy nam sinh quá chăm chỉ, lần trước ta đi siêu thị tìm rất lâu, không tìm được loại này hình trái tim bánh bích quy."

"Á Nam, chờ hắn thẳng thắn sau, ngươi nên cho người ta một cái cơ hội."

Hàng sau Đoạn Thế Cương sau khi nghe, tâm tình khá là không tệ.

Hắn túm rồi túm cao răng tử, hình trái tim bánh bích quy xác thực tác dụng, duy chỉ có có chút phí răng, một hộp bánh bích quy hắn mỗi lần được gặm thật lâu.

Tiếng chuông khai hỏa.

Du Văn cau mày, chán ghét nói: "Lại vừa là cao mập mạp giờ học, thật là phiền hắn a, cả ngày không cố gắng giờ học, liền thích phê bình học sinh, làm hắn có nhiều bản sự giống nhau."

Lớp học cơ hồ không có không phiền Cao Hà Soái, Giang Á Nam: "Bớt tranh cãi một tí đi."

Không đợi mấy giây, Cao Hà Soái bước vào lớp học, mặt đen cho thấy chiêu bài thức trào phúng nụ cười, nhìn 8 ban học sinh oán thầm không ngớt, cái này cao mập mạp phỏng chừng lại muốn tìm chuyện.

Cao Hà Soái nhìn về học sinh, mặt đen liền với cổ, cứng lên cứng lên, làm đường câu thứ nhất:

"Hiện tại học sinh tư chất không có cách nào nói, so với ta đương thời đọc sách kia sẽ, ai, kém không biết bao nhiêu bội phần."

Ngay sau đó, hắn bắt đầu chê bai, sắc bén ánh mắt quét nhìn bạn cùng lớp.

Rất nhiều học sinh, bao gồm một đám nam đồng học, căn bản không dám cùng mắt đối mắt, giống như Trần Tư Vũ, càng là cúi đầu không nhìn hắn, miễn cho bị ngộ thương.

Tiết Nguyên Đồng đang bưng điện thoại di động, tự mình chơi lấy, điểm a điểm, nàng đang chơi Plant vs Zombie 2, nàng cũng không phải là rất thích, bởi vì này trò chơi quá cái hố tiền, so với 1 thay kém rất xa.

Nàng chơi game chưa bao giờ nạp tiền.

Vẫn là vương quốc bảo vệ chiến thú vị, đáng tiếc, nàng không tiện đem Khương Ninh bình bản mang tới trường học.

Cao Hà Soái cũng không giờ học, đang ở đó giảng một ít học sinh cũ nói chuyện bình thường đạo lý lớn.

Đoạn Thế Cương nghe trong lòng ha ha, hớn hở ra mặt, vì vậy, trên mặt cũng là bộ kia không nhìn trúng vẻ mặt.

Cao Hà Soái cười lạnh không ngớt, theo lệ: "Các ngươi đừng không phục, buổi sáng bên ngoài hành lang cái nào học sinh ném quà vặt túi, đặt ta Nam thị giáo cao trung, người ta sớm nhặt lên, kết quả các ngươi ngược lại tốt, này cũng xế chiều, túi ny lon còn tại đằng kia đợi, lui tới nhiều như vậy học sinh, không có một cái biết rõ nhặt!"

Hắn thanh âm vang dội, trấn áp chúng đồng học, trong phòng học bầu không khí ngưng trệ, giống như mùa hè chói chan nóng như thiêu, khiến người không thể trốn đi đâu được.

Phía dưới, Thôi Vũ cùng Mạnh Quế nhìn nhau.

Mạnh Quế đang nhìn manga, hắn tìm người mượn sách manga, giấu ở quyển sách hai lớp bên trong.

Thấy Mạnh Quế mê mệt manga, Thôi Vũ trong lòng thở dài, đừng manga rồi coi như xong, ngươi xem cái Doraemon, quá bất hợp lí rồi.

Hoàn toàn không phù hợp quế ca ở trong mắt hắn hình tượng.

Cả lớp chịu đựng Cao Hà Soái chê bai, nhất phái trong an tĩnh, Đoạn Thế Cương nhớ tới giờ học trước Du Văn nói chuyện, còn có Giang Á Nam bộ kia kiêng kỵ vẻ mặt, trong lòng đột ngột sinh ra một cỗ nam nhi khí khái.

Hắn chính là đánh qua công xã hội người, kinh sợ hắn một cái lão sư ?

Đoạn Thế Cương nhảy ra, lớn tiếng chất vấn: "Cao lão sư, ngươi rõ ràng buổi sáng thì nhìn, tại sao không chiếm ?"

Hàng sau Vương Long Long nhỏ giọng tất tất: "Người nào dũng sĩ ?"

"Có người nối nghiệp, ta đạo không cô a!"

Cao Hà Soái cũng sửng sốt, hắn biến sắc, "Lăn phía sau đứng!"

Đoạn Thế Cương theo Bàng Kiều hùng vĩ phần lưng chen ra ngoài, to lớn lực ma sát, thiếu chút nữa đem Bàng Kiều quần chen chúc xé rách.

Chung kết vừa ra mặt học sinh, Cao Hà Soái mất mặt, còn chưa thoải mái.

Nhưng chỉ có thể tiếp tục giảng bài, đại buổi chiều, hắn trực tiếp giảng bài bản, trường học kiến thức mới.

Mùa hè sau giờ ngọ, quá dễ dàng mệt mỏi, rất nhiều học sinh nâng cằm lên, cái trán từng điểm từng điểm, cùng buồn ngủ làm chống lại.

Không kiên trì nổi đồng học, bị mỏi mệt đánh ngã, nằm ở bàn học ngủ thiếp đi.

Cao Hà Soái nhìn chòng chọc một hồi, đột nhiên dừng lại giảng bài, hắn trực câu câu nhìn về phía Vương Yến Yến.

Vương Yến Yến rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, căn bản không thể nào phát giác, nàng ngồi cùng bàn chú ý tới sau, vội vàng đẩy đẩy nàng.

Vương Yến Yến đột nhiên bừng tỉnh, nhưng còn chưa đủ thanh tỉnh.

Cao Hà Soái giơ lên trong tay phấn viết.

Phía dưới Tống Thịnh sau khi thấy, nhịn không được bật cười, Cao Hà Soái bình thường dùng phấn viết đập học sinh, chỉ đâu đánh đó, có thể nói kèm theo Rada.

Cứ việc mọi người chán ghét Cao Hà Soái, nhưng chán ghét Vương Yến Yến người cũng không thiếu.

Chó cắn chó ai không thích đây?

Du Văn miệng cười toe toét, Cao Hà Soái đứng ở giảng đài phía nam, đột nhiên ném một cái phấn viết, gần nửa đoạn phấn viết bay về phía Vương Yến Yến.

Mọi người đã ngờ tới kết cục.

Ai ngờ đến, Cao Hà Soái bây giờ quả nhiên thất thủ, phấn viết vạch qua một đạo đường cong, như hỏa tiễn vạch qua đường ray đạo nhất bình thường, tinh chuẩn bay vào Du Văn há miệng bên trong.

Cao Hà Soái mặt đen ngưng kết.

Du Văn thống khổ phun ra phấn viết: "Thoáng hơi. . ."

Toàn bộ phòng học bộc phát ra vang dội tiếng cười, còn có vỗ bàn tiếng vang.

. . .

Trong giờ học, Du Văn ra cửa, không người biết rõ nàng đi đâu.

Trần Tư Vũ lúng túng mỉm cười: "Ta học được một cái đạo lý."

Tiết Nguyên Đồng: "Đạo lý gì ?"

Bạch Vũ Hạ thay nàng bổ sung: "Xem náo nhiệt lúc, tốt nhất đừng cái miệng."

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy chưa dùng tới đạo lý này, nàng theo ngăn bàn bên trong móc ra mấy cái tiểu trái quýt, mẫu thân theo công ty mang về.

"Cho ngươi ăn!" Nàng cho trước bàn hai cô bé mỗi người phân hai cái.

Chia sẻ xong, Tiết Nguyên Đồng sờ trái quýt, hai ba lần cho lột ra ăn, xong rồi còn khen: "Rất ngọt."

Bạch Vũ Hạ: "Là ngọt vô cùng."

Đợi nàng lưỡng ăn xong rồi, Trần Tư Vũ vẫn còn bóc trái quýt, nàng tại Đồng Đồng mặt bàn bóc.

Đừng đồng học bàn học chất lấy Sơn bình thường cao sách, nhưng mà Tiết Nguyên Đồng mặt bàn trống rỗng.

"Tư Vũ, ngươi bóc chậm hơn." Tiết Nguyên Đồng khoảng cách gần quan sát tay nàng chỉ.

Trần Tư Vũ thon dài mịn màng ngón tay, nhẹ nhàng lột ra vỏ quýt, nàng vừa mịn bóc kia bạch ti hình dạng quất lạc, đem trọn cái trái quýt bạch ti chọn không còn một mống.

Bạch Vũ Hạ nhổ nước bọt: "Bóc quá sạch sẽ chứ ?"

Trần Tư Vũ: "Ta thích bắt bọn nó hái được sạch sẽ, không có bất kỳ một điểm tạp chất, lại bắt đầu ăn trái quýt."

Động tác trên tay của nàng không ngừng, đem trái quýt lột sạch, từng mảnh từng mảnh cất kỹ, màu da cam đầy đặn thịt quả, nằm ở giấy trắng khăn lên, phá lệ nổi bật.

Tiết Nguyên Đồng cùng Bạch Vũ Hạ, còn có Khương Ninh, cùng nhau nhìn nàng bóc trái quýt, khoan hãy nói, quá trình còn rất giải áp.

Trần Tư Vũ thủ pháp không thể chê, Khương Ninh thưởng thức rất thoải mái.

Một hồi thật lâu công phu, Trần Tư Vũ thở phào một cái: "Cuối cùng bóc sạch sẽ."

Tiết Nguyên Đồng cũng đi theo nàng thở phào một cái, giống như xem xong chương trình ti vi.

Trần Tư Vũ bàn tay vung động vỏ quýt đống, trong miệng vừa nói: "Ta muốn bắt đầu ăn."

Đang khi nói chuyện, nàng gỡ xuống treo ở bàn học một bên túi rác, rất nhiều học sinh ngại ném rác rưởi phiền toái, thường thường tự chuẩn bị túi rác, chờ đầy về sau, lại mất đến phòng học phía sau trong thùng rác.

Nàng hướng túi rác, trở tay phất một cái, hài lòng.

Song khi nàng xem hướng mặt bàn, phát hiện quả nhiên còn có một cặp vỏ quýt!

Trần Tư Vũ giống như rỉ sét người máy, ngẩn ngơ, nàng mới vừa rồi thật giống như đã làm sai điều gì ?

Tiết Nguyên Đồng trợn to hai mắt: "Tư Vũ, ngươi đem trái quýt thịt đào đến túi rác bên trong!"

Trần Tư Vũ bừng tỉnh đại ngộ, chợt khóc không ra nước mắt, nàng thật là khó!

Bạch Vũ Hạ giận nàng liếc mắt, trách cứ vừa đành chịu vẻ mặt, lại có tí ti quyến rũ.

. . .

Buổi chiều cuối cùng một tiết giờ học, lớp tự học, mọi người chờ ăn cơm.

Bởi vì Thôi Vũ tìm Mã Sự Thành tham khảo vấn đề, vì vậy, Mạnh Quế bị đổi được tứ đại liền tòa.

Mạnh Quế vẫn bôi keo xịt tóc, mười phân kiểu tóc thật cao đứng thẳng, một năm trôi qua rồi, 8 ban vẫn không người có thể dùng tuyệt đối thân cao áp chế hắn, cho dù là 185 Hoàng Trung Phi, giống vậy không được.

Bốn người an an ổn ổn ngồi lấy, đều làm chuyện khác.

Quách Khôn Nam cầm điện thoại di động, chậm chạp không cách nào bình tĩnh, hắn đợi một tin tức, chậm chạp đợi không được.

Vì giết thời gian, bình phục dâng trào tâm tình, hắn mặt hướng mấy người, đưa ra một cái liên quan tới nhân sinh vấn đề:

"Quân ca, Long ca, quế ca, các ngươi về sau tìm lão bà, tìm dạng gì ?"

Hồ Quân nhớ lại lúc trước số học lão sư, nhớ lại cửa trường học Quan Đông nấu tiểu a di, nhớ lại tiệm làm tóc tiểu thiếu phụ:

"Ít nhất phải lớn hơn ta mười tuổi trở lên."

Được rồi đề tài bị chung kết, Quách Khôn Nam không nên hỏi hắn.

Sau đó, hắn lại đưa ra một cái vấn đề: "Các ngươi về sau lão bà, chọn xinh đẹp vẫn là tướng mạo bình thường ?"

Hồ Quân cùng Vương Long Long quan điểm nhất trí: "Đương nhiên là xinh đẹp."

Quách Khôn Nam nói ra hắn quan điểm: "Ta cảm giác được không cần xinh đẹp, coi được là được, giống như Lục Nhã Nhã cái loại này."

Vương Long Long: "Lục Nhã Nhã thật xinh đẹp."

Quách Khôn Nam: "Ta cảm giác được Lục Nhã Nhã thuộc về coi được, với ta mà nói đủ rồi."

Ngộ đạo người Mạnh Quế thấy rõ: "Phần lớn người lão bà, chỉ là bình thường tướng mạo."

Quách Khôn Nam: "Bình thường ta có thể tiếp nhận, quá xấu mà nói không được."

Vương Long Long run cơ trí: "Ta không tin, nếu một cái đặc biệt nhân xấu xí, cho ngươi một ức đồ cưới đây?"

Quách Khôn Nam chẳng thèm ngó tới, thiếu niên nghĩa khí, như thế nào lại bại bởi tiền tài ?

Người không cuồng vọng, kia còn là thiếu niên sao? Quách Khôn Nam quả quyết trả lời: "100 triệu tính rắm, ta về sau chưa chắc không kiếm được."

Vương Long Long cười khan hai tiếng.

Mạnh Quế đối lập đã thành thục, rõ ràng hơn tiền khái niệm, hắn trả lời: "Vậy phải xem có nhiều xấu."

Quách Khôn Nam theo bản năng nghĩ tới Bàng Kiều, 8 ban học sinh đều biết Bàng Kiều bá đạo, không phải cái gì người tốt, lần trước hắn còn nghe được, Bàng Kiều phán xét lớp học nam sinh.

Giữa huynh đệ chỉ đùa một chút, không coi vào đâu, Quách Khôn Nam hạ thấp giọng: "Tỷ như Kiều Kiều tỷ ?"

Sau khi nói xong, hắn mong đợi nhìn chằm chằm Mạnh Quế sắc mặt.

Ai ngờ Mạnh Quế thần tình không thay đổi, ổn định nói: "100 triệu còn đưa một cái biết nói chuyện tinh tinh, không tệ."

. . .

Phòng học góc tây nam.

"Đồng Đồng, bồ đào ăn ngon không ?" Trần Tư Vũ lần đầu tiên thấy màu đỏ bồ đào, màu đỏ thẫm, giống như một đoàn nho nhỏ hỏa diễm.

Mới vừa động vừa nhìn, nàng còn tưởng rằng Đồng Đồng tại nuốt hỏa.

Tiết Nguyên Đồng trước mặt bày một cái thủy tinh cái hộp, đôi thế hai mươi mấy viên đỏ ngầu xanh biếc châu, mỗi một viên tròn xoe bóng loáng, mặt ngoài vô cùng kinh diễm.

Đây là Khương Ninh cho nàng, chính là dùng Hổ Tê Sơn linh khí, bồi dưỡng mà ra bồ đào, nửa đường phí đi Khương Ninh không ít công phu, bây giờ cuối cùng thành thục một ít.

Khương Ninh xác định khẩu vị cùng công hiệu về sau, mang theo chút ít cho Tiết Nguyên Đồng thưởng thức.

Tiết Nguyên Đồng cắn miệng thịt quả, giòn non mọng nước, trong cái miệng nhỏ nhắn mát lạnh mát lạnh, tâm tình đi theo thay đổi tốt hơn.

"Ta không có nếm ra mùi vị, ta thử lại lần nữa." Tiết Nguyên Đồng lại bóp hai khỏa, ăn ngon nàng không dừng được, trực tiếp đem Trần Tư Vũ vấn đề quên.

Trần Tư Vũ bị bỏ quên, buồng tim ổ ngứa ngáy, trong giờ học nàng tân tân khổ khổ lột trái quýt, kết quả một cái không ăn, toàn để cho nàng cho lay vào thùng rác rồi.

Tiết Nguyên Đồng mở miệng một tiếng, "Quá ngọt á... quá ngọt á!"

Trần Tư Vũ làm trợn mắt, Bạch Vũ Hạ ánh mắt giống vậy di bất khai, cứ việc nàng kiến thức rộng, nhưng cũng chưa từng thấy qua như thế phẩm loại bồ đào, hơn nữa, nàng luôn cảm thấy những thứ kia bồ đào, đối với nàng có một loại không hiểu sức hấp dẫn.

Tiết Nguyên Đồng ăn một nửa, mới nhớ tới trước mặt hai nữ sinh.

Nàng khắc chế không chịu khống chế tay nhỏ, phân mấy viên cho các nàng.

Trần Tư Vũ được bồ đào, lại không để ý, trực tiếp nhét vào trong miệng.

Bạch Vũ Hạ vẫn bảo trì cơ bản lễ nghi, lột ra vỏ trái cây, lộ ra bên trong diễm hỏa bình thường thịt quả, đỏ ngầu chất lỏng như tinh khiết nhất huyết dịch, bí Nhiễm hành lá ngón tay.

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt cực tốt, thấy nàng mịt mờ liếm liếm ngón tay.

. . .

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học, tới gần tan học.

Bạch Vũ Hạ không nhịn được, hỏi dò Tiết Nguyên Đồng, bồ đào phẩm loại, Khương Ninh biểu thị tình cờ đoạt được.

Hàng sau.

Kèm theo một cái QQ tin tức bắn ra, Quách Khôn Nam cả người trong nháy mắt thanh tỉnh.

Quách Khôn Nam đung đưa Mã Sự Thành, vô cùng kích động: "Mã Ca Mã Ca, ta xong rồi!"

Vương Long Long: "Nam ca có tin vui ?"

Mã Sự Thành đang ở chơi đùa học tiếng Anh phần mềm, hắn buồn bực: "Nam ca, nàng đồng ý làm ngươi đối tượng ?"

Cơm tối sau khi kết thúc, Quách Khôn Nam lấy dũng khí, kêu rất tốt huynh đệ Đan Khải Tuyền, cùng đi cùng, Quách Khôn Nam cùng Lục Nhã Nhã đi một đoạn đường.

Quách Khôn Nam đắc ý cười cười: "Còn không có đây, nhưng nhanh, ta để cho nàng thông qua ta QQ bạn tốt thân thỉnh."

Vương Long Long bất chấp tất cả không cần biết đúng sai, trước khen: "Nhé, nam ca có thủ đoạn, bắt lại nàng trong tầm tay."

"Mã Ca, ta chuẩn bị cùng nàng QQ nói chuyện phiếm, trò chuyện một đoạn thời gian thử một chút, trước trò chuyện quen thuộc lại nói." Hắn kế hoạch.

Mới vừa rồi Quách Khôn Nam vô cùng kích động, thanh âm hơi lớn, trước bàn Lô Kỳ Kỳ sau khi nghe, quay đầu hỏi: "Quách Khôn Nam ngươi và nữ sinh nói chuyện phiếm sao?"

Quách Khôn Nam trong lòng một hư, có loại làm nhỏ trộm bị phát hiện bại lộ cảm.

Trong đầu hắn đại đạo cối xay nghịch chuyển, đối với trước hai phút ngôn ngữ tiến hành phục bàn, phát hiện mình cũng không nói ra Lục Nhã Nhã tên, hắn thở phào nhẹ nhõm.

"Đúng vậy, tùy tiện thêm một cái em gái." Quách Khôn Nam làm bộ không thèm để ý, biểu thị không có vấn đề.

Lô Kỳ Kỳ kinh ngạc: "Ngươi nghĩ đuổi theo đối phương ?"

"Coi là vậy đi, ta dự định trước trò chuyện một chút." Hắn đầu tiên là qua loa lấy lệ nói, nhưng lại nghĩ đến Lô Kỳ Kỳ là nữ sinh, nói không chừng biết như thế nào theo đuổi nữ sinh, hắn lại hỏi: "Lô Kỳ Kỳ, ngươi cảm thấy cùng nữ sinh tốt nhất tại QQ trò chuyện chuyện gì ?"

Lô Kỳ Kỳ thấy hắn thật lòng đặt câu hỏi, ngược lại không có âm dương quái khí, nàng nói chút ít kinh nghiệm: "Ngươi nghe ta, đừng chỉ tại QQ nói chuyện phiếm."

Dù sao Lô Kỳ Kỳ cho là, QQ trò chuyện nhiều đi nữa, không đúng hẹn đi ra gặp thấy.

Quách Khôn Nam phạm vào buồn, không thể tại QQ nói chuyện phiếm, có ý gì ? Chẳng lẽ hiện tại QQ lạc ngũ ?

Hắn suy tư mấy giây, nói: "Ngươi yên tâm, ta đến lúc đó thêm tin nhắn trò chuyện, song tuyến chiến đấu."

Lô Kỳ Kỳ tê dại, ném một câu: "Ngươi thông minh này còn là đừng trò chuyện.".