Chương 394: Nói xin lỗi

Chương 394: Nói xin lỗi

Năm tháng không cư, thời tiết như lưu, thời gian một tuần vội vã mà qua.

Chủ nhật, ngày 15 tháng 6, Vũ Châu trung khảo thời gian, bởi vì tứ trung lưu làm trường thi, cho nên thả ba ngày nghỉ.

Mặc dù là chủ nhật, nhưng hôm nay không cần lớp tự học buổi tối, thứ hai buổi tối mới đi học.

Tiết Nguyên Đồng không có nằm ỳ, thật sớm bị mụ mụ đánh thức, mới 6 giờ rưỡi, điểm tâm đã làm xong.

Trong nhà ăn cơm không hề giống ở tại trong thành phố như vậy, Khương Ninh đem cũ kỹ xếp bàn cơm, dời đến trong sân, lộ thiên ăn cơm.

Lúc này mặt trời còn chưa kịp nướng đại địa, bên ngoài có có chút cảm giác mát.

Khương Ninh bưng lên chén, uống chén sữa đậu nành, vốn là sữa đậu nành mang một ít nhiệt độ, hắn lặng lẽ sử dụng pháp thuật ướp lạnh rồi một hồi, uống khẩu vị rất tốt.

Tiết Nguyên Đồng vẫn nhìn chằm chằm vào hắn chén nhìn, thừa dịp hắn không chú ý, tay nhỏ trộm qua tới sờ sờ hắn chén, nhất thời chạm được một cỗ lạnh như băng.

"Mẹ, không công bình, tại sao hắn sữa đậu nành là lạnh!" Tiết Nguyên Đồng hướng vận mệnh chống lại.

Nàng cũng muốn Khương Ninh băng sữa đậu nành.

Khương Ninh không chút hoang mang: "Chính ta mang chén, trước khi tới ta cầm chén đông một hồi "

"Còn có thể như vậy ?" Tiết Nguyên Đồng nửa tin nửa ngờ.

"Dĩ nhiên."

"Ta đây cùng ngươi đổi." Vừa nói, nàng cướp đi lạnh sữa đậu nành, đắc ý uống, bởi vì uống quá mau, khóe miệng còn dính một chút chất lỏng.

Khương Ninh không cùng nàng bình thường so đo.

Hắn đang suy tư nay Thiên Hành trình, cá nhân hắn không có chuyện làm, nhưng cố a di đi giúp Sở Sở dọn nhà.

Hôm nay sở dĩ dậy sớm, cũng là bởi vì điểm này, Tiết Sở Sở gia xác định nhà ở sau đó, không có do dự nữa, giảng được rồi giá cả, hỏa tốc đem nhà ở mua, bây giờ lấy được rồi chìa khóa.

Cách vách Phan Thẩm đem chìa khóa tiếp nhận cho Sở Sở mẫu thân, mang theo trong nhà hài tử, đi rồi thành thị duyên hải, từ nay về sau, định cư ở bên kia không trở lại.

Vừa vặn thừa dịp gần đây nghỉ ngơi, hoa a di quyết định dọn nhà, cố a di cùng nàng quan hệ cực tốt, đương nhiên phụ một tay.

Suy nghĩ những việc này, Khương Ninh kẹp hai cây sợi khoai tây, món ăn này rất chuyện nhà, cố a di xào mỹ vị, cứ việc ăn thật nhiều lần, Khương Ninh vẫn không ngán.

Hắn rất hưởng thụ hiện tại nhàn nhã, không có trong công tác chuyện phiền lòng, mỗi một sáng sớm từ trên giường tỉnh lại, thần thanh khí sảng, không buồn không lo, có bó lớn có thể lãng phí thời gian.

Dù là mỗi ngày dời băng ghế nhỏ, ngồi ở cửa nhìn ruộng lúa mạch, không có chút cảm giác nào nhàm chán.

Lúc trước cảm thấy sống uổng thời gian đáng xấu hổ, hiện tại hắn chỉ muốn sống uổng thời gian.

Cơm nước xong, Khương Ninh đem xếp bàn dọn về phòng bếp, thưởng thức Tiết Nguyên Đồng quét oa rửa chén.

Cố a di đẩy ra xe chạy bằng bình điện: "Đồng Đồng, đi "

Tiết Nguyên Đồng nói: "Mẹ, Khương Ninh cùng nhau đây."

Cố a di: "Không cần hắn hỗ trợ, mau tới ngồi xe."

Tiết Nguyên Đồng đáp một tiếng, xoa một chút tay, "Khương Ninh, ngươi ở nhà giúp ta giữ cửa nha."

Vừa nói, nàng bước ra bắp chân, chạy hai bước không có lao đi, nguyên lai bị Khương Ninh kéo lại.

"Cùng nhau đi." Khương Ninh nói.

Nghe nói như vậy, Tiết Nguyên Đồng không có so đo hắn vô lễ, hài lòng nói: "Hảo oa hảo oa!"

Nàng lôi kéo Khương Ninh đi tới ngoài nhà, "Mẹ, ngươi trước đi thôi, ta ngồi Khương Ninh xe đạp."

Cố a di sau khi nghe, lòng có bất đắc dĩ, "Mọi người cưỡi xe chậm một chút, ta đi trước giúp Phượng Mai dọn dẹp một chút đồ vật."

Chờ mẫu thân đi về sau, Tiết Nguyên Đồng khóa chặt cửa, ngồi lên địa hình xe.

Nhìn hà đập nghiêng ngả lui phong cảnh, hiu hiu sáng sớm gió mát, Tiết Nguyên Đồng nghĩ đến gần một năm bên trong, ngồi Khương Ninh xe hành qua đường.

Nàng tính toán một chút, bất tri bất giác, hành trình đã có hơn hai ngàn cây số.

Tiết Nguyên Đồng nghĩ tới tương lai lớp mười một lớp mười hai, nàng đụng đụng Khương Ninh: "Kỵ nhanh lên một chút."

Khương Ninh khởi động chân đạp, xe trong nháy mắt tiêu xạ mà ra, khiếp sợ hà đập tản bộ người đi đường.

Tốc độ như thế, rất nhanh đến nội thành.

Làm Khương Ninh quẹo vào Tiết Sở Sở chỗ ở cũ kỹ tiểu khu, đụng phải cố a di.

Khoan ngõ hẻm trước, một chiếc màu bạc tiểu xe hàng động cơ vo ve kêu, nghĩ thông vào ngõ hẻm, làm gì đầu hẻm bày một cái hình chữ nhật bánh nướng tiểu thiết xe.

Một cái sáu bảy chục tuổi Bạch áo lót lão đầu, ngăn ở tiểu thiết trước xe.

Cố a di cùng Hoa Phượng Mai đang cùng lão đầu thương lượng: "Đại gia, ngươi đem bánh nướng quán dời đi, chúng ta lái xe đi vào, dời xong gia liền đi."

Trong nhà muốn khuân đồ rất nhiều, nếu để cho xe hàng đi phía trước mở một khoảng cách, dọn nhà hơi chút có thể tiết kiệm chuyện một điểm, nếu không phải nhiều đi một mảng lớn.

Hơn nữa coi như xe hàng lái vào Khoan ngõ hẻm, cũng sẽ không ảnh hưởng người khác.

Lão đầu hét lên: "Ta như thế cho ngươi lái vào đi ? Ngươi này không ảnh hưởng ta làm ăn sao?"

Cố a di nhìn hắn một cái bánh nướng tiểu thiết xe, nói: "Ngươi bây giờ không phải là còn không có làm ăn sao?"

Lão đầu tử giọng nói giương lên, quát lên: "Ngươi quản ta biển thủ làm làm ăn ?"

Hoa Phượng Mai cuống cuồng dọn nhà đây, thấy đối phương vô lý, nàng ôn tồn nói:

"Chúng ta cũng không phải không có ở ngươi này mua qua bánh nướng, đại gia, ngươi mượn qua một hồi được rồi."

Lão đầu mặt lộ cười nhạo, đối phương ở năm đem, trong gió trong mưa, mỗi ngày gặp trong ấn tượng hai mẹ con nhiều nhất mua qua hai ba lần bánh.

Hắn trông coi này ngõ hẻm cửa, chó qua cũng phải đập một bàn tay, huống chi này hai mẹ con cái ?

Lão đầu tử hắn khi dễ chính là chỗ này loại người!

Hắn nhìn một chút bên cạnh lặng lẽ hút thuốc xe hàng tài xế, nét mặt già nua dối trá cười:

"Chúng ta không làm khó ngươi, đầu năm nay người nào cũng không dễ dàng, em gái, ngươi đến bên kia trong tiệm mua gói thuốc lá, ta lập tức cho xe này dời đi."

Hắn lại giảng đạo: "Ta tốt nhất một cái ngọc khê."

Hoa Phượng Mai khí không được, lão già kia quá không biết xấu hổ, còn rút ra ngọc khê, nàng là dân quê, trong thôn ăn ghế, nhà người có tiền dùng mới là ngọc khê khói, một bọc 20 đồng tiền.

Nàng dọn nhà mời một xe, mới bao nhiêu tiền ?

Tới đây nhưng bỗng dưng đập một đao, lấy Hoa Phượng Mai giản dị tính cách, như thế nào nguyện ý ?

Hoa Phượng Mai sắc mặt nghiêm nghị: "Không vào rồi, chúng ta đem đồ vật dời đến bên này."

Nàng không phải người trong thành, lại chỉ có hai mẹ con, khẳng định không đấu lại trong thành lão gia, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, Hoa Phượng Mai không muốn tìm phiền toái, chỉ có thể tự nhịn.

Lão đầu tử nghe lời này một cái, trên mặt khó coi, không chút khách khí:

"Được, ngươi dời ngươi dời."

Nếu như xe hàng lái vào ngõ hẻm, có thể thiếu dời khoảng một trăm mét, không ra, vậy hãy để cho các nàng tốn sức dời.

Lão đầu tử thật đúng là cho các nàng hoà nhã rồi, trong miệng hắn khoan khoái, một bộ muốn mắng người bộ dáng.

Cố a di giống vậy căm tức, có thể tội gì cùng loại này người so đo, đối phương là người bản xứ, nói không chừng có quan hệ.

Tựu làm các nàng thỏa hiệp lúc, bên cạnh Khương Ninh thấy bày bất bình, chủ động đi lên trước.

Cố a di sau khi thấy được, còn gọi rồi thanh danh chữ.

Khương Ninh không nói một lời, bước lên trước, đưa tay hướng tiểu thiết xe.

Kia lão đầu thấy vậy, trong lòng giận dữ ngươi dám động ta xe!

Hắn hét lớn một tiếng, đang muốn mắng chửi người, tựu gặp Khương Ninh một tay một bắt, tùy tiện nhấc lên, đem tiểu thiết xe trực tiếp nhấc lên, thuận tay ném một cái, ném đến ngõ hẻm bên ngoài rồi.

Dễ dàng đi theo tay ném cục đá nhỏ.

Lão đầu mà nói kẹt ở trong cổ họng, chính là không nói ra miệng, hắn rõ ràng hắn đả thiêu bính tiểu thiết xe nặng bao nhiêu, đừng nói hiện tại, đổi lại hắn khi còn trẻ lúc, căn bản đừng nghĩ nhấc lên.

Hắn trực lăng lăng nhìn Khương Ninh, đối diện chống lại tiểu tử bình tĩnh ánh mắt, trong lòng giật mình một cái.

Lão lưu manh cũng sợ trẻ tuổi khí tráng tiểu tử a, nổi bật đối phương mười sáu bảy tuổi, mới vừa rồi còn lộ ra một tay, thật đánh, không đem hắn đè xuống đất đánh, mà chút ít loại này người hạ thủ không có nặng nhẹ.

Lão đầu tuổi tác sáu mươi ra mặt, còn có một hai chục năm thật tốt năm tháng, vạn nhất bị đánh kia rồi, về sau còn nhanh sống rắm.

Hắn không nói tiếng nào, nhận rõ thời thế.

"Hoa a di, để cho lái xe vào đi." Khương Ninh sắc mặt như thường giao phó, một bộ tiện tay mà làm dáng vẻ.

Sau lưng Tiết Nguyên Đồng sùng bái nhìn lấy hắn, không hổ là nàng dưỡng Khương Ninh, chính là đáng tin!

Hoa Phượng Mai vẻ mặt phức tạp, trong lòng lại cảm thấy hả giận, nàng không làm gì được chuyện, đổi một nam nhân tới, tiện tay giải quyết.

Nàng liên tục hướng tài xế kêu: "Được rồi được rồi, có thể lái vào đi rồi."

Lúc trước lặng lẽ hút thuốc tài xế, mở cửa xe, cho xe hàng lái vào ngõ hẻm.

"Thua thiệt ngươi đã đến rồi." Cố a di cảm khái.

Nếu như đổi lại các nàng trong thôn chưa từng đi học nông thôn đàn bà, có thể đem lão đầu này miệng xé rách.

Hết lần này tới lần khác nàng và Phượng Mai không phải loại người như vậy, thuộc về đọc xong rồi trung học đệ nhất cấp, biết đạo đức tiêu chuẩn, hết lần này tới lần khác lại không bao nhiêu bản lãnh.

Xe hàng lái vào Khoan ngõ hẻm, nhưng bên trái còn có một cái hẹp ngõ hẻm, ngõ hẻm này không mở đi vào, chỉ có thể dựa vào chính mình dời hành lý.

Tiết Sở Sở đang từ trên lầu đi xuống vận hành Lý, tiểu cô nương trắng nõn cánh tay lôi kéo một cái bao tải to, chật vật xuống thang lầu.

Bình thường sạch sẽ mất ráo, thương cảm dính tro bụi, cái trán thấm ướt, đẹp mắt tóc mái ngổn ngang kề cận.

Tiết Nguyên Đồng la lên: "Sở Sở, ta tới giúp ngươi!"

Nàng tản lên chân, giúp Sở Sở cùng nhau khuân đồ.

"Làm phiền ngươi nhà." Hoa Phượng Mai áy náy nói, "Chờ ta dời xong gia, mời các ngươi ăn bữa ngon."

"Không phiền toái." Cố a di cùng nhau hỗ trợ.

Cho tới Khương Ninh, thì phụ trách đem dưới lầu hành lý, vận chuyển tới trên xe hàng.

Chung quy ở một năm, Sở Sở gia hỗn tạp đồ vật không ít, nồi chén gáo chậu, một cái không có bỏ qua cho.

Khương Ninh thường thường một tay một cái, nhẹ nhàng Tùng Tùng xách tới trên xe, hắn động tác rất nhanh, dưới lầu hành lý còn chưa đủ hắn xách.

Hoa Phượng Mai thấy trên xe hàng còn có chỗ trống, liền đem cố a di xe chạy bằng bình điện đưa lên rồi, nàng ngồi ở lộ thiên trong thùng xe nhìn hành lý, cho tới cố a di thì ngồi ở vị trí kế bên tài xế.

Xe hàng phát động, quay xe đổ ra ngõ hẻm.

Tại chỗ chỉ còn lại ba cái thiếu niên thiếu nữ.

Tiết Nguyên Đồng huy động tay nhỏ quạt gió, mới vừa rồi cũng làm nàng mệt mỏi không được, thở hổn hển đều tốn sức.

Hơi chút nghỉ ngơi hai phút, nàng thao thao bất tuyệt cùng Sở Sở nói về, Khương Ninh tại đầu hẻm hành động vĩ đại, gì đó một tay xốc lên tiểu thiết xe, chấn nhiếp lão gia gia, sợ đến hắn đối phương hô to, người này Đoạn không thể lưu.

Tóm lại, hoa thức khoe khoang Khương Ninh, cuối cùng vỗ ngực một cái, kiêu ngạo nói: "Ăn ta làm cơm lớn lên."

Tiết Sở Sở cúi đầu nhìn một chút Đồng Đồng thân thể nhỏ bé, có câu ảnh hưởng hữu nghị mà nói, không nói ra miệng.

Tiết Nguyên Đồng còn nhổ nước bọt: "Sở Sở, rất nhiều người xấu nha, lần trước ta tới ngươi này chơi đùa, liền đụng phải có người đánh nhau, hiện tại lão đầu tử kia lại muốn ngoa nhân, cũng còn khá Khương Ninh tại."

Nghe vậy, Tiết Sở Sở vung rồi vung trên trán thấp Nhuận Phát tia, màu trắng mộc mạc gương mặt triển lộ ngọt ngào nụ cười:

"Cư dân phụ cận quá nhiều, rất nhiều người sau khi có tiền dời đến mới tiểu khu ở, để lại rất nhiều năm tuổi đại, hơn nữa bên này tiền mướn phòng tiện nghi, đủ loại khách trọ."

"Trước còn có người buổi tối ở nhà nhảy dây, có nuôi chó dưỡng gà, mỗi ngày kêu loạn, lúc trước hàng xóm nói, những năm trước đây còn có một gia đình máy điều hòa không khí bên ngoài cơ rớt xuống."

Tiết Sở Sở kể lấy, cứ việc gần đây một năm, nàng ở chỗ này đợi không thuận, tối ngủ bình thường bị đánh thức, nghỉ ngơi không tốt.

Nhưng nàng vẫn ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ, không hề lệ khí cùng than phiền.

Tiết Nguyên Đồng: "Thật là loạn nha!"

Nàng ngẩng đầu lên, theo hẹp hẹp ngõ hẻm đi lên nhìn, đỉnh đầu là quấn quanh ở cùng nhau dây điện, rậm rạp chằng chịt cũ kỹ cửa sổ, tường thể ngoại không điều bên ngoài cơ, cùng với xuyên qua trên dưới, bẩn tích loang lổ màu trắng thô ống nước

Nàng nghe được ống nước bên trong, thỉnh thoảng truyền tới tiếng xả nước.

Ở đã quen nông thôn, thói quen thiên nhiên Tiết Nguyên Đồng, đột nhiên cảm giác được nơi này giống như một chỗ nhà tù, kiềm chế không gì sánh được.

Tiết Sở Sở phủi phủi quần áo tro bụi, phát hiện chụp không hết, chỉ có thể thay quần áo.

"Các ngươi khẳng định mệt không, ta mời các ngươi ăn băng côn." Nàng dắt Đồng Đồng tay nhỏ, hướng ngõ hẻm bên ngoài đi, "Ta biết đạo nhất gia bán lão băng côn tiệm, đi theo ta."

Hai cái dời xong gia, làm cho bẩn thỉu tiểu cô nương, tụm lại.

Đi ngang qua đầu hẻm, Tiết Sở Sở nhìn một chút bán bánh nướng lão đầu, rồi xoay người nhìn một chút Khương Ninh, nàng ngoài ý muốn phát hiện, Khương Ninh trên người không nhiễm một hạt bụi, y như dĩ vãng sạch sẽ.

Khương Ninh phân đến rồi một cây lão băng côn, hắn dát băng cắn một khối kế, vừa lúc vị ngọt cùng lạnh như băng, làm hắn khá là hưởng thụ.

Một cây mới 5 mao tiền, rất lợi ích thiết thực.

Tiết Nguyên Đồng muốn học hắn tàn nhẫn cắn băng côn, vừa sợ đem răng cắn vỡ, nàng không có răng sữa rồi, nếu như răng không có, không thể dài ra lại.

Nàng âm thầm nghĩ ngợi, nếu như Khương Ninh có thể giúp nàng cắn tốt biết bao nhiêu ?

Không được, quá xấu hổ, chỉ là suy nghĩ một chút, nàng không nhịn được đỏ mặt.

Tiết Sở Sở đứng ở ven đường, nhìn trên đường qua lại xe cộ: "Ăn xong băng côn chúng ta về nhà."

"Trở về hà đập gia!" Tiết Nguyên Đồng thay nàng nói.

"Ân ân." Tiết Sở Sở giữa chân mày gặp nạn nói vui sướng, nàng tại Vũ Châu có nhà.

Ăn xong băng côn, nàng nói, "Ta trở về cưỡi xe."

Mới vừa rồi bọn họ tay không đi ra mua băng côn, Sở Sở xe chạy bằng bình điện còn ngừng ở nhà lầu xuống.

Tiết Sở Sở trở về đoạn đường này, đi phá lệ thoải mái, về sau chỗ này, nàng đời này khả năng không cần trở lại.

Năm ngoái theo nông thôn tới nội thành học trung học, thật ra nàng rất không thói quen, nhưng mà đây là mẫu thân yêu cầu, vì tốt hơn giáo dục, tốt hơn tương lai, nàng không cách nào cự tuyệt.

Nghĩ đến hà đập nhà mới, trong nhà giả bộ máy điều hòa không khí, thiếu nữ tâm tình bộc phát được rồi.

Trời mới biết ở tại lầu cuối lầu 7, mùa hè có nhiều nhiệt.

Xa xa, trong ngõ hẻm truyền ra một trận tiếng ồn ào, gầm to, nữ nhân thét chói tai.

Tiết Sở Sở vẻ mặt đổi một cái.

Tiết Nguyên Đồng kỳ quái hỏi: "Sở Sở, bên kia thế nào ?"

"Nếu như ta không có đoán sai mà nói, có người đánh nhau." Tiết Sở Sở dưới chân bước chân thêm nhanh hơn một chút.

Vừa thấy được đầu hẻm, không ngoài sở liệu, một cái chừng ba mươi tuổi nam nhân, một cước đem nữ nhân đạp ngã, sau đó lên trước một bước, bức tóc kéo, đấm đá.

Té xuống đất nữ nhân, bị đánh sưng mặt sưng mũi, không còn sức đánh trả chút nào.

Hắn liền đạp mang nắm chặt, chính là đem cô gái kia đánh tới thối hoắc thùng rác lớn bên cạnh, tình cảnh thoạt nhìn cực kỳ thê thảm.

Tiết Nguyên Đồng nhìn ngây người, bước chân cũng không nhúc nhích, đọc trong miệng: "Khương Ninh Khương Ninh."

Tiết Sở Sở nhìn về phía đàn ông kia, trong mắt chán ghét không gì sánh được, đó là một cái kẻ tồi, hút thuốc, say rượu, bài bạc, người điên, trở lại gia tựu đánh lão bà, so với Sở Sở lúc trước trong thôn nát nhất người còn nát.

Nhưng Tiết Sở Sở không có khuyên can, bởi vì nàng mẫu thân lúc trước khuyên qua, hoàn toàn không dùng.

Lúc này ban công, cửa sổ, không ít cư dân ló đầu ra, xem náo nhiệt.

Tiết Nguyên Đồng không biết nội tình, nàng dán tại Khương Ninh bên cạnh, nghe cô gái kia kêu thảm thiết, không đành lòng thấy đối phương bị đánh, nàng lấy dũng khí, hô:

"Ngươi như vậy sẽ đem nàng đánh chết!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiết Sở Sở trong lòng âm thầm nói không ổn.

Một giây kế tiếp, hành hung nam nhân bỗng nhiên quay đầu, lạnh lùng nhìn chăm chú đến, đột nhiên nghiêm nghị hét: "Lăn xa điểm!"

Hắn khuôn mặt cực kỳ ngoan lệ, hung thần ác sát.

Tiết Nguyên Đồng sợ hết hồn, không kìm lòng được lui nửa bước.

Tiết Sở Sở nắm chặt Đồng Đồng tay.

Khương Ninh sờ sờ Tiết Nguyên Đồng mềm mại tóc, hắn tiến lên một bước, lăng nhiên mà đứng, cười nói:

"Không bằng, ngươi nói lời xin lỗi chứ ?".