Chương 395: Gìn giữ chứng cớ

Chương 395: Gìn giữ chứng cớ

Lão thành khu, mấy tòa bảy tầng kiến trúc giữa hẹp hòi hẻm nhỏ.

Theo Khương Ninh tiếng nói rơi xuống, đang ở thi bạo nam nhân thiếu chút nữa vui vẻ, nói xin lỗi ?

Hắn dừng lại tay, che lấp khuôn mặt có vài phần giễu cợt: "Nói xin lỗi ? Ngươi đặc biệt ai vậy ?"

Hắn níu lại lão bà tóc, hướng bên cạnh đột nhiên hất một cái, nữ nhân kêu thảm một tiếng, đầu đụng thùng rác, bất tỉnh nhân sự ngã nhào.

Hắn giơ tay lên, chỉ Khương Ninh, cảnh cáo:

"Ngày đặc biệt đừng ở chỗ này chướng mắt, lão tử đánh lão bà, quản giời ạ đánh rắm ?"

Nam nhân mặt đầy lệ khí, giống như một đầu nổi giận dã thú, thân thể của hắn to lớn, cánh tay bắp thịt rõ ràng, khí lực khẳng định rất lớn.

Tiết Sở Sở lòng có không ổn, đối mặt loại này người điên, nếu như chọc giận đối phương, hậu quả khó mà lường được.

Loại sự tình này không phải lần một lần hai phát sinh, hắn lúc trước đánh qua lão bà thật nhiều lần, từ trong nhà kéo tới bên ngoài đánh, thậm chí cho đánh vào bệnh viện.

Trước, phụ cận có cư dân nhìn không được, tiến lên can ngăn, kết quả bị quyền cước.

Sau đó lại cũng không người tự tìm xấu hổ.

Bản năng xu cát tị hung, lệnh Tiết Sở Sở kéo lấy Khương Ninh, muốn cho hắn đừng ra đầu, các nàng có thể tránh xa một chút báo động.

Chung quanh hàng xóm giống vậy đưa mắt quăng tới.

Nam nhân thấy Khương Ninh không dám nói lời nào, khí thế càng tăng lên, hắn tiếp tục đưa ngón tay, hùng hùng hổ hổ:

"Lại xen vào việc của người khác, lão tử liền ngươi cùng nhau. . ."

Một chữ cuối cùng còn chưa nói ra miệng, Tiết Sở Sở chợt phát hiện trên tay một thả, nàng trong tầm mắt, Khương Ninh thuấn gian di động tới phía trước.

Nàng chưa thấy rõ động tác, liền nghe "Ầm!" Trầm đục tiếng vang, người điên nam nhân trực tiếp bay ngược lên.

Cả người lăng không bay hai mét dài xa, ngã tại bê tông gạch màu lên, còn lật cái lăn.

Khương Ninh nhịp bước thảnh thơi đi phía trước.

Đàn ông kia mới vừa rồi có nhiều uy phong lẫm lẫm, hiện tại liền có bao thê thảm, hắn che cái bụng, thân thể cung giống như tôm thước, trên mặt tất cả đều là vẻ thống khổ.

Tiết Sở Sở đầu có chút đãng cơ, toát ra một cái ý niệm, Khương Ninh lợi hại như vậy sao ?

Khương Ninh đi tới nam nhân bên người, đối phương thống khổ hét thảm, giùng giằng muốn đứng dậy, đưa đến một nửa, Khương Ninh trên chân động một cái, nhanh như thiểm điện, một cước định tại hắn cái bụng, đem đá lướt ngang ra ngoài.

Thân thể nam nhân cung ác hơn, ngũ quan hoàn toàn biến hình.

"Đừng đánh chồng ta, ngươi dám đánh hắn, ta cùng ngươi dốc sức a!" Ban đầu bị gia bạo nữ nhân, giờ phút này gào thét xông lên.

Một bộ cùng Khương Ninh dốc sức tư thế.

Khương Ninh cau mày một cái, có chút nghiêng người, một cước đem kia nữ nhân điên đá bay.

Quả thực có bệnh, gì đó nô tính ?"

Khương Ninh ung dung thong thả, đứng ở nam nhân bên cạnh, dưới cao nhìn xuống:

"Nhanh lên một chút nói xin lỗi."

Trên đất nam nhân hóa giải chút ít thống khổ, ánh mắt vẫn âm độc hung tàn, Khương Ninh một cước đạp: "Nói xin lỗi."

Khương Ninh lòng bàn chân dùng sức, lực lượng khổng lồ đè xuống, giờ khắc này, trong lòng nam nhân sinh ra một loại cực độ sợ hãi, hắn xuất hiện một loại đầu lâu sẽ bị mạnh mẽ đè nát ảo giác.

Đối mặt cái chết uy hiếp, sở hữu tôn nghiêm, hung ác, hoàn toàn biến mất không thấy, chỉ còn dục vọng cầu sinh.

Hắn sợ hãi cầu xin tha thứ: "Ta xin lỗi ta xin lỗi, ta đáng chết ta đáng chết, ngươi mau buông ra a!"

Kêu gào xen lẫn gào khóc tiếng, từ nhỏ ngõ tắt truyền ra.

Phụ cận quan sát cư dân, có người tuổi trẻ móc điện thoại di động ra quay chụp video, kết quả phát hiện điện thoại di động tắt máy, hắn kỳ quái không ngớt:

"Ta nhớ được còn có 40% điện, tại sao đột nhiên tắt máy ?"

Khương Ninh nghe được nói xin lỗi tiếng, không hài lòng lắm: "Chưa ăn cơm sao? To hơn một tí."

Tiết Nguyên Đồng vội vàng chạy tới, nàng ôm lấy Khương Ninh cánh tay:

"Chúng ta về nhà đi."

"Được." Khương Ninh đáp ứng, "Sở Sở ngươi đi đẩy xe chạy bằng bình điện."

Hắn lấy điện thoại di động ra, cho Thiệu Song Song gọi một cú điện thoại: "Hòa thuận tốt uyển 6 thôn, nếu như đợi một hồi xuất hiện đánh nhau tình huống, ngươi giúp ta làm một hồi "

Nói xong, hắn cúp điện thoại.

Lúc này, Tiết Sở Sở đẩy xe đạp tới.

"Khương Ninh chúng ta đi nhanh đi." Tiết Nguyên Đồng nhát gan, nàng cảm thấy đánh nhau là rất lớn chuyện, chỉ muốn nhanh lên một chút rời đi.

Tiết Sở Sở giống nhau, nàng nhìn bị Khương Ninh đánh người, lo lắng, nếu như đối phương lựa chọn báo động, nói không chừng Khương Ninh sẽ bị điều tra.

Chợt, Tiết Sở Sở lại ảo não, trách nàng không trước đó nhắc nhở hai người, nếu không tuyệt sẽ không xuất hiện ở loại tình huống này.

. . .

Cưỡi xe về nhà trên đường, Tiết Sở Sở đối với Khương Ninh sinh ra hiếu kỳ.

Khương Ninh thân cao đột xuất, nhưng thoạt nhìn không cường tráng, kết quả không nghĩ đến, hắn lợi hại như vậy, mới vừa rồi thật giống như đánh bạn nhỏ giống nhau, cái kia diễu võ dương oai nam nhân, căn bản không có bất kỳ sức đánh trả nào.

Ôm như vậy tâm trạng, Tiết Sở Sở quẹo cua, lái vào hương dã hà đập.

Tiết Nguyên Đồng lo lắng nói: "Khương Ninh Khương Ninh, ngươi sẽ không bị bắt đi nha!"

Tiết Sở Sở xe chạy bằng bình điện cùng địa hình xe cũng đủ, nàng giống vậy chờ hắn trả lời, chung quy đánh người thật là một món rất lớn chuyện.

Khương Ninh mở miệng: "Đừng lo lắng, ta gọi điện thoại, Trưởng Thanh Dịch các ngươi biết rõ đi, ba mẹ ta công ty."

"Yên tâm đi, không có việc gì."

Nghe được Trưởng Thanh Dịch danh hiệu, dù cho Tiết Sở Sở, cũng biết có bao lớn thế lực, nàng an tâm rất nhiều nhiều.

Tiết Nguyên Đồng hiếu kỳ: "Trưởng Thanh Dịch còn quản cái này ?"

Tiết Sở Sở nói: "Nghe nói Trưởng Thanh Dịch an ninh đoàn đội, hiện tại có mấy trăm người."

Khương Ninh: " Ừ, không việc gì, huống chi ta đánh người kia, không phải là cái gì người tốt."

Hắn như thế an ủi, bỏ đi hai người băn khoăn.

Tiết Sở Sở: "Xác thực không phải người tốt."

Nàng còn có nghi ngờ, nhớ kỹ cuối cùng một màn, rõ ràng nam nhân gia bạo lão bà hắn, nhưng mà nam nhân bị Khương Ninh đánh sau, đối phương lão bà quả nhiên xông lên đánh Khương Ninh.

Tiết Sở Sở khó hiểu, nữ nhân không nên cao hứng sao?

Rất nhiều ý tưởng, tự nàng đáy lòng nổi lên.

Không bao lâu, đến nhà.

Dọn nhà tiểu xe hàng vừa vặn phát động, lái rời đập nước.

Tiết Sở Sở mang theo suy nghĩ, dấn thân vào bận rộn dọn nhà trong quá trình, Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh cùng nhau hỗ trợ.

Sở Sở gia mua phòng triệt, cách cục cùng Tiết Nguyên Đồng giống nhau, lắp đặt thiết bị cũng tương tự, chỉ quét qua đại bạch tường, rải ra xi măng.

So với trong thành đủ loại sàn nhà kém xa, nhưng mà đối với các nàng mà nói, loại này lắp đặt thiết bị đã là đủ rồi.

Phan Thẩm bán nhà cửa lúc, rất nhiều thứ không mang đi, giống như tủ lạnh, máy truyền hình, máy giặt quần áo, máy điều hòa không khí, cơ hồ toàn lưu lại.

Muốn Bố Trí toàn bộ nhà ở, lượng công việc to lớn, tốt tại có Hoa Phượng Mai, cố a di, các nàng rất có thể làm, quét rác lau bàn, lau rửa tủ lạnh, có điều không nhứ tiến hành.

Cơm trưa chỉ tùy tiện ăn chút gì.

Cho đến buổi chiều, Tiết Sở Sở căn phòng sạch sẽ trống trải, chỉ có một giường lớn, một cái bàn.

Khương Ninh hỗ trợ, đem bên ngoài phơi khô tủ quần áo dọn vào, chỉ là, căn phòng vẫn là trống trải.

Tiết Nguyên Đồng đưa hai cái chậu hoa, Khương Ninh theo bệ cửa sổ cầm một chậu lục la.

Tiết Sở Sở không ngừng nói không cần, làm gì Đồng Đồng không nghe nàng.

Dần dần, theo bàn đọc sách mang lên sách giáo khoa, văn phòng phẩm, trên giường bày xong chăn mỏng, căn phòng phong phú, có sinh cơ rồi.

Toàn bộ nhà ở còn có rất nhiều chi tiết không thu thập, những công việc này không phải một ngày hay hai ngày có thể làm xong, cần tại thường ngày theo thói quen từ từ giải quyết.

. . .

Tới gần cơm tối, Hoa Phượng Mai cưỡi xe ra ngoài mua thức ăn nguội, Tiết Sở Sở căn phòng đánh lên máy điều hòa không khí.

Tiết Sở Sở thu thập bàn đọc sách ngăn kéo, Đồng Đồng ngồi ở mép giường, cho tới Khương Ninh, hắn trở về phòng mình rồi, chừa chút không gian riêng tư cho hai cô bé.

Tiết Sở Sở loay hoay một hồi tạp vật, hồi tưởng lại trước hẻm nhỏ một màn kia.

Tại nàng trong ấn tượng, Khương Ninh từ trước đến giờ là một bộ ôn hòa bộ dáng, nói chuyện ôn hòa, làm việc không nhanh không chậm, rất có giáo dưỡng, giống như nhà hàng xóm Đại ca ca.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, Khương Ninh thân thủ xuất chúng như thế, lại động thủ không chút lưu tình, loại này tương phản, khiến cho Tiết Sở Sở trong thời gian ngắn khó mà tiếp nhận.

Không nói được cảm giác.

Nàng quay đầu nhìn về Đồng Đồng, bỗng nhiên nói: "Khương Ninh hôm nay giúp ngươi đây."

Sau chuyện này nhìn lại, Tiết Sở Sở chưa quên, Khương Ninh động thủ là bởi vì Đồng Đồng bị người rống lên, hắn một làm cho người ta nói xin lỗi tới.

Tiết Nguyên Đồng buổi sáng có thể sợ, nhưng nàng khôi phục rất nhanh, nàng so với bất luận kẻ nào rõ ràng hơn, Khương Ninh vì nàng mới động thủ.

Mỗi lần nhớ tới Khương Ninh bóng lưng, khóe miệng nàng luôn có nụ cười: "Hắn ngây ngốc."

Nàng tự trách, "Ai, ta nên ngăn cản hắn."

Bị người rống một hồi, lại không có gì, nàng lo lắng nhất Khương Ninh chọc phải phiền toái, tình nguyện chính mình bị thương, không muốn hắn mạo hiểm.

Tiết Sở Sở hỏi: "Ngươi gặp qua Khương Ninh hôm nay như vậy phải không ?"

Nàng cảm thấy Đồng Đồng khẳng định chưa thấy qua.

Tiết Nguyên Đồng không thèm để ý nói: "Nhiều hơn nhều."

Theo tựu trường Khương Ninh đánh Tống Thịnh, rồi đến đánh Đặng Tường bọn họ, sau đó tự học buổi tối, lại đánh người ta cưỡi motor người xấu, Tiết Nguyên Đồng biểu thị thói quen, dù sao Khương Ninh vĩnh viễn không có bị thương.

Tiết Sở Sở khó tin: "Hắn bình thường đánh nhau ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Vẫn tốt chứ, lớp chúng ta Vũ Đức dư thừa, thường thường dùng võ luận đạo."

"Ngươi đừng nhìn Khương Ninh ở bên ngoài uy phong, nhưng ở trong nhà, hắn cần phải nghe ta." Tiết Nguyên Đồng nói, Khương Ninh ăn ở toàn bộ cùng nàng có liên quan.

Nếu như nàng không vui, Khương Ninh chất lượng sinh hoạt, nhất định giảm bớt nhiều.

Tiết Sở Sở không tin lắm.

Tiết Nguyên Đồng bắt được hảo tỷ muội thần sắc, nàng nói ẩu nói tả:

"Tương lai còn dài, về sau ngươi liền hiểu."

. . .

Buổi tối 7 giờ rưỡi.

Hoa Phượng Mai cùng cố a di chạy về, mang theo rất nhiều thức ăn.

Nghe nói ăn cơm, Tiết Nguyên Đồng cùng Tiết Sở Sở ra ngoài, bàn cơm đặt ở giữa sân, cửa trước cửa sau toàn mở ra, gió lùa thổi qua, thổi tan ban ngày nóng ran.

Hoa Phượng Mai đem túi đeo vào trên mâm, nước sốt vịt cánh, nước sốt tàu hũ ky, rau trộn thức ăn, còn có một túi lớn đồ nướng, xâu thịt dê, nướng thịt ba chỉ, móng trâu gân, ớt xanh, rau hẹ chờ một chút, bày một bàn.

Hoa Phượng Mai vặn ra băng thật là lớn bình Cola: "Đồng Đồng, Khương Ninh, hôm nay a di không rảnh nấu cơm, mua chút thích hợp ăn, đợi ngày mai ta đi trên đường mua chỉ gà mẹ giết cho các ngươi ăn."

Tiết Nguyên Đồng nhìn nướng dầu mỡ móng trâu gân, "Hoa a di, đủ rồi đủ rồi!"

Khương Ninh: "Rất tốt."

"Còn có Cố tỷ, ta đa tạ ngươi." Hoa Phượng Mai cảm động, hôm nay dời một ngày gia rất khổ cực, nhưng những năm gần đây, nàng vui vẻ nhất thuộc hôm nay rồi.

Nàng chưa quên, có thể có hôm nay hết thảy, toàn thua thiệt cố a di giới thiệu nàng vào Trưởng Thanh Dịch công ty, nếu không nàng đời đừng nghĩ bước vào Trưởng Thanh Dịch đại môn.

Tiết Sở Sở nghe được mẫu thân mà nói, hốc mắt hơi nóng, hai tròng mắt như có hơi nước.

Cố a di bưng lên Cola, "Ngày tháng sau đó còn dài mà, ăn cơm đi."

Năm người cụng ly, trong sân nhỏ một mảnh hoan thanh tiếu ngữ.

Sau khi ăn xong, Sở Sở tiếp tục thu thập căn phòng, Tiết Nguyên Đồng giúp sẽ bận rộn, Sở Sở nói dự định đọc sách.

Vì vậy Tiết Nguyên Đồng nói cho nàng biết, nhìn xong sách sau, buổi tối nhớ kỹ tới Khương Ninh căn phòng gặp mặt.

Nói xong, Tiết Nguyên Đồng chạy đến Khương Ninh trong phòng chơi game, nàng lập tức đánh lên kim cương.

Khương Ninh nói cho nàng biết, nếu như có thể đánh lên Kim Cương, liền theo nàng chơi đùa hai người trò chơi.

Tiết Nguyên Đồng khóe miệng khinh thường, nhưng này mấy ngày nhưng vẫn đàng hoàng đánh lol, nàng muốn cùng Khương Ninh chơi với nhau.

Tiết Nguyên Đồng mới vừa kết thúc ván này, Khương Ninh tắm xong vào cửa, thấy nàng trò chơi còn chưa mở, Khương Ninh giao phó nói:

"Đồng Đồng, giúp ta đem quần áo giặt sạch."

Tiết Nguyên Đồng bản năng nghe lời, nhưng mà nàng chợt nhớ tới, ban ngày nàng tại Sở Sở trước mặt thổi phồng ( ngươi đừng nhìn Khương Ninh ở bên ngoài uy phong, nhưng ở trong nhà, hắn cần phải nghe ta ).

Nếu như nàng đàng hoàng giặt quần áo, vạn nhất bị Sở Sở nhìn đến, chẳng phải ý, nàng mà nói toàn thành chê cười sao ?

Sở Sở khẳng định nói: Đồng Đồng ngươi không phải gia đình địa vị rất cao sao, thế nào còn giặt quần áo à nha?

Tiết Nguyên Đồng lung lay đầu nhỏ, đem vậy không chịu một màn xua đuổi.

"Ta không rửa." Tiết Nguyên Đồng lớn tiếng cự tuyệt, "Trò chơi lập tức mở ra."

Nàng điểm kích xứng đôi.

"Không việc gì, ta có thể giúp ngươi đánh." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng ngón tay cứng đờ, mân mê miệng: "Hừ, chẳng lẽ là đã cho ta dễ khi dễ, bằng cái gì ta rửa ?"

Nàng dự định sát sát Khương Ninh nhuệ khí, khiến hắn biết được, ai là đứng đầu một nhà.

Tiết Nguyên Đồng tại trong đầu dự đoán rồi đủ loại phương án.

Tỷ như, hắn nếu dám nói, trước kia là nàng rửa, kia Tiết Nguyên Đồng thì lớn tiếng nói cho hắn biết, về sau không giặt sạch!

Dù sao, bất luận hắn nói gì đó, Tiết Nguyên Đồng tự nghĩ, lấy nàng tuyệt đỉnh tài trí, nhất định có thể tiếp nối.

Nàng một bộ không sợ trời không sợ đất bộ dáng, chờ đợi Khương Ninh ra chiêu.

Khương Ninh không lên tiếng, hắn đi tới Đồng Đồng trước mặt.

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở trên ghế, bắp chân treo trên bầu trời, ngước nhìn hắn, vẻ mặt quật cường, ngạnh khí, bá đạo (ảo tưởng).

Khương Ninh nhìn chằm chằm nàng trắng như tuyết khuôn mặt nhỏ nhắn, bỗng nhiên đưa tay bóp một hồi, ôn hòa nói:

"Nghe lời, giặt quần áo."

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhảy đỏ, ánh mắt tránh né, nàng ngực bỗng nhiên nhảy tốc hành, thân thể nóng hổi.

Thường ngày không ai bì nổi nàng, quả nhiên tay chân luống cuống.

Tiết Nguyên Đồng cuống quít theo cái ghế nhảy xuống, con thỏ nhỏ giống như tông cửa xông ra, nhanh chóng chạy trốn.

Nhìn nàng nho nhỏ bóng lưng, Khương Ninh nhắc nhở: "Giúp ta đem quần áo mang đi."

Hai phút sau, Tiết Nguyên Đồng ngồi ở tự mình băng ghế nhỏ, chà xát giặt quần áo.

Giặt quần áo lúc, nàng lại cảm giác mình quá uất ức, quá không có tiền đồ.

Dựa vào cái gì sợ hắn ?

Nàng suy nghĩ, chờ giặt xong quần áo, lại tìm hắn để gây sự.

Giặt xong quần áo sau, nàng lại không dám đi rồi.

Cũng còn khá bây giờ là Internet thời đại, nàng có điện thoại di động.

Tiết Nguyên Đồng đăng nhập QQ, giận đùng đùng tìm Khương Ninh: "Ngươi quá coi thường ta!"

"Không có." Khương Ninh lập tức trở lại.

Điện thoại di động reo đặc biệt quan tâm giọt nước tiếng, khí Tiết Nguyên Đồng muốn đem đặc biệt quan tâm đóng, lại không nỡ bỏ.

Nàng nhanh chóng viết chữ: "Ngươi chơi xấu."

"Không có."

"Ngươi là người xấu."

"Không phải."

"Ngươi hèn hạ."

Không

Dù sao tùy theo nàng nói, Khương Ninh tất cả đều là phủ định.

Tiết Nguyên Đồng thu về đến phục, ngay ngắn một cái cái màn ảnh, tất cả đều là nàng đơn phương chỉ trích Khương Ninh, mà hắn, chỉ dám vâng vâng vâng dạ phủ định, như vậy có thể thấy, nàng có nhiều uy phong.

Tiết Nguyên Đồng tiệt đồ, chuẩn bị phát cho Sở Sở, để cho hảo tỷ muội kiến thức một chút, nàng mắng Khương Ninh bá khí.

Ai ngờ đạo nhất cái không cẩn thận, Tiết Nguyên Đồng đem tiệt đồ phát cho Khương Ninh.

Chỉ một thoáng, Tiết Nguyên Đồng tim đập rộn lên, cái trán lạnh như băng, lúc này, đầu nhỏ né qua một bó quang.

Tiết Nguyên Đồng hít sâu một cái hút, hồi phục: "Ta đem ngươi không thừa nhận sai lầm chứng cớ giữ!".