Chương 396: Không nên ngủ ở nơi này

Chương 396: Không nên ngủ ở nơi này

Ngày 16 tháng 6, tuần lễ một.

Bởi vì trung khảo, hôm nay tứ trung vẫn nghỉ, chỉ là tự học buổi tối bình thường giờ học.

Buổi sáng, mặt trời giống như hỏa cầu, treo cao bầu trời, cỏ dại tại nóng như thiêu bên trong ngủ mê man, liền những cây to kia, cũng sức cùng lực kiệt rủ xuống cành cây.

Khương Ninh khống chế linh thuyền bay vọt Thanh Vũ Hồ, như gương mặt hồ phản xạ mãnh liệt ánh mặt trời, bờ hồ dương liễu sức cùng lực kiệt rủ xuống cành cây, có hai người ngồi ở dưới tàng cây câu cá.

Linh thuyền tốc độ cực nhanh, chợt lóe tức thì, xông thẳng xa xa núi rừng.

Khương Ninh đứng chắp tay, mặc cho khí lãng diễn tấu áo quần.

Cho đến linh thuyền không trong mây sương mù, Khương Ninh nhìn lại, chỉ thấy một mảnh âm phủ may mắn, xanh um tươi tốt núi rừng không thấy tăm hơi, đỉnh đầu một vòng xích dương, chiếu vào mây mù bên trên, ánh sáng tia sáng kỳ dị.

Khương Ninh trực tiếp đi phía trước, đạt tới nơi nào đó, đầu ngón tay hắn điểm ra, một đạo ánh sáng màu vàng óng bắn ra, như phi đao xuyên toa, những thứ kia hà vụ dường như bị hoả tinh đốt, huyễn thành năm màu rực rỡ.

Trong tầm nhìn thay đổi hoàn toàn bộ dáng, đập vào mắt bên trong chính là một mảnh vườn trái cây, đủ loại bông hoa nở rộ, tranh Phương khoe sắc.

Khương Ninh thân hình động một cái, không thấy hắn bước đi, liền dời đến giàn nho trước.

Hơi nước rộng lớn bên trên dây nho, mọc đầy màu xanh da trời bồ đào diệp, cùng với từng chuỗi đầy đặn, sáng chói lâm lang, đỏ rực như lửa ngọn lửa bồ đào, nhàn nhạt điềm hương vị truyền ra, nghe ngóng tâm tình thông suốt.

Người thường ăn, có thể hơi chút trì hoãn già yếu, cải thiện chất da, tăng lên giấc ngủ chất lượng.

Khương Ninh trên mặt có nụ cười, hắn dùng linh khí sửa đổi bồ đào, cuối cùng dần dần thành thục, không uổng công hắn hao tốn không ít tâm huyết.

So sánh cái khác hoa quả, bồ đào hút nước thịnh vượng, hắn cố ý xây một phương ao nước nhỏ, dùng chứa linh khí nước suối, ngày đêm bồi bổ.

Khương Ninh vận dụng linh lực, bàn tay vô hình, hướng giàn nho lấy ra, bắt năm chuỗi đi xuống.

Đây là linh khí bồi dưỡng bồ đào, từng viên giống như hồng ngọc trong suốt, không tồn tại bệnh quả cùng quắt quả.

Vườn trái cây một bên tiểu mộc giỏ bay tới, Khương Ninh theo nhẫn trữ vật lấy ra vải vóc, đặt ở quả giỏ bên dưới đệm lên, sau đó hắn đem mấy một chùm nho bỏ vào.

Hắn thi triển pháp thuật, ngưng nước thành băng, rơi vào quả giỏ bên trong, cuối cùng đắp lên giỏ che, đánh vào một đạo linh pháp.

Sắp xếp cẩn thận này một giỏ sau đó, Khương Ninh lại lấy năm một chùm nho, chia làm hai phần, một phần ba chuỗi, một phần hai chuỗi.

Lại nhìn về phía giàn nho, đã là có chút trống không, giống như một cái lười biếng thiếu phụ nằm ở nơi đó.

Khương Ninh bước lên thuyền bay, vô tình vô nghĩa bay đi.

. . .

Hổ Tê Sơn, khu biệt thự.

Một lượng hào hoa kiệu xa ngừng ở ven đường, xa xa có hai đội người mặc chế thức trang phục nam nhân, không nói một lời chờ.

Biệt thự lầu một bên trong, cô gái trẻ tuổi dựa ghế sa lon, thân thể đường cong nhu mì, mắt phượng dưới có viên nho nhỏ lệ nốt ruồi.

Đột nhiên, cửa xuất hiện một đạo thân ảnh.

Trưởng Thanh Dịch lão bản Thiệu Song Song trông thấy người kia, nàng lập tức từ trên ghế salon lên.

Khương Ninh buông xuống hai cái giỏ trái cây: "Này một giỏ thay ta đưa đến ôn thành, dùng ổn thỏa nhất chuyển vận phương pháp."

"Cho tới này một giỏ, ngươi giữ lại tự mình ăn đi."

Thiệu Song Song trong lòng vui mừng, Khương Ninh mỗi lần cho nàng hoa quả, mùi vị thật tốt.

Mùi vị tốt bao nhiêu đây? Mẹ của nàng ăn sau đó, trong vòng 3 ngày im bặt không đề cập tới thúc dục cưới.

" Ừ, buổi trưa cùng nhau ăn cơm đi, ta để cho đầu bếp tới." Thiệu Song Song nói.

Khương Ninh: "Sợ là không được rồi, trong nhà giết gà."

Thiệu Song Song nghe xong, ngược lại không có cưỡng cầu: "Vậy ngươi làm việc trước đi, ta nhất định giúp ngươi đưa đến."

Khương Ninh lật bàn tay một cái, lưu lại ba bình linh dược.

Sau đó đi lên biệt thự lầu hai.

Thiệu Song Song đợi vài phút, đi theo lên lầu, chỉ là không thấy Khương Ninh bóng dáng.

Nàng ngớ ngẩn, tươi đẹp như xuân trên mặt né qua than tiếc, lần trước cùng Khương Ninh cùng nhau ăn cơm, vẫn là tháng trước đây.

Chợt, Thiệu Song Song điều chỉnh xong tâm tình, cha mẹ thân thể khỏe mạnh, càng sống càng trẻ tuổi, một ít nghiêng đầu đau, cao huyết áp toàn để cho nàng chữa hết, gia đình hòa thuận đoàn viên.

Nàng cũng là thành lúc trước muốn trở thành người, lại có gì đó thật đáng tiếc tức đây?

. . .

Hoa Phượng Mai đi chợ rau bắt chỉ sinh động gà mẹ, đây là thôn dân phụ cận cố ý đến thành phố bán, trong nhà thả rông gà đất.

Buổi trưa nấu cơm vận dụng thổ oa, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng, Tiết Sở Sở, toàn bộ hành trình xem cuộc vui.

Cái kia mùi thơm, phụ cận hàng xóm toàn bộ ngửi thấy, cách vách chó vườn môn rục rịch, làm gì bị Khương Ninh sớm dùng pháp lực cầm giữ, chỉ có thể ngửi một cái mùi vị.

Loại trừ gà mái, còn có thịt trâu, tôm vàng rộn, cơm trưa thuộc về một cái phong phú, so với hết năm không kém chút nào.

Năm người vây ở trước bàn cơm, cố a di cố ý băng rồi vài chai bia, cửa uống bia ăn cơm, thích ý thoải mái.

Cơm trưa kết thúc, Tiết Nguyên Đồng chống đỡ không nhúc nhích một dạng, vẫn là Sở Sở hỗ trợ, dìu nàng đến Khương Ninh phòng.

Tiết Nguyên Đồng nghỉ ngơi biết, khôi phục nguyên khí.

Nàng hai bên nhìn một chút, một cái Tiết Sở Sở, một cái khác là Khương Ninh, nàng bạn tốt nhất, còn có nàng tốt nhất. . . Ừ ?

Trong lúc nhất thời, cũng không biết nên như thế nào hình dung Khương Ninh.

Sau đó Tiết Nguyên Đồng sẽ không suy nghĩ.

"Chúng ta tới nhìn phim kịnh dị đi!" Nàng lớn mật nói, "Lần trước ta tìm tới một cái phim kinh dị, một mực không có chịu nhìn."

Không có chịu nhìn ? Khương Ninh trong lòng ha ha, hắn nhớ kỹ vô cùng rõ ràng, Tiết Nguyên Đồng ở trên giường nhìn lén điện ảnh, rõ ràng là sợ đến gần chết, không dám nhìn rồi mới đúng.

Khương Ninh biểu thị không thành vấn đề.

Tiết Sở Sở lo âu: "Ta thật sợ cái kia."

Nhìn thấy nàng nhút nhát yểu điệu bộ dáng, Tiết Nguyên Đồng lòng hư vinh thỏa mãn, "Không việc gì, Sở Sở, ta bảo vệ ngươi."

Vì tốt hơn xem phim hiệu quả, Tiết Nguyên Đồng kéo rèm cửa sổ lên, căn phòng nhất thời lâm vào hoàn toàn u ám.

Tiết Nguyên Đồng sờ soạng mở máy vi tính ra, phát ra điện ảnh, sau đó hỏa tốc lùi về ghế sa lon, còn thuận tay từ trên giường lôi cái thảm.

Nàng tại ghế sa lon vị trí cực tốt, bị Sở Sở cùng Khương Ninh quấn ở trung gian.

Ghế sa lon không tính lớn, Tiết Nguyên Đồng thân thể tiểu, còn có có chút khe hở.

Nàng ôm chăn lông, thưởng thức phim kinh dị, quỷ dị âm thanh tự trong phòng vang vọng.

Khương Ninh mặt bàn âm hưởng là nước ngoài đại bài, một đôi âm hưởng hơn mười ngàn khối, âm thanh thượng thừa, vì vậy càng kinh khủng rồi.

Theo mấy cái kinh điển kinh khủng hình ảnh, Tiết Nguyên Đồng sợ đến gần chết, bắp chân thẳng run.

Nàng lặng lẽ nhìn về phía bên cạnh Sở Sở, kỳ vọng chị em gái sợ hãi thần tình, kết quả Sở Sở nâng cằm lên, một đôi con ngươi An Nhiên thưởng thức.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng toát ra dấu hỏi, nàng không phải nói rất sợ sao?

Nàng cố nén sợ hãi, tiếp tục quan sát, tim gan bịch bịch nhảy, đột nhiên, ngoài cửa truyền tới tiếng gõ cửa.

Tiết Nguyên Đồng cả kinh nhảy cỡn lên, cửa phòng mở ra, nhức mắt chiếu sáng vào phòng, cố a di ở cửa, kinh ngạc: "Khương Ninh các ngươi đang nhìn điện ảnh a."

" Ừ, Đồng Đồng muốn xem." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Khương Ninh ngươi tiếp tục xem, ta về nhà uống miếng nước."

Sau đó nàng ném câu nói tiếp theo chạy trốn.

Khương Ninh biết rõ nàng sẽ không trở về rồi, đơn giản đóng kín máy truyền tin.

Ghế sa lon một bên, Tiết Sở Sở ngủ thiếp đi.

Đồng Đồng sợ đến phải chết, nàng nhưng là ngủ, này lưỡng chênh lệch thật là lớn.

Khương Ninh căn phòng nhiệt độ rất thấp, hắn đơn giản đem chăn lông đắp lên Tiết Sở Sở trên người, lập tức, hắn ngồi ở trước bàn máy vi tính, đem bàn phím con chuột thu vào.

Theo trong ngăn kéo xuất ra một nhóm hỗn loạn linh kiện, có sợi dây, gốm sứ, ngọc thạch, mảnh đồng, ngân khối, còn có đao khắc, cây kéo chờ công cụ.

Hắn chuẩn bị làm một cái bình an phúc chùm chìa khóa.

Khương Ninh ngâm một chén trà, điêu khắc nổi lên ngọc thạch.

Sau giờ ngọ thời gian an nhàn, bệ cửa sổ hoa cỏ nở rộ, trong không khí tràn ngập mùi hoa.

Tiết Sở Sở tỉnh dậy, đã là sau hai giờ.

Nàng chậm rãi mở hai mắt ra, mông lung tầm mắt dần dần rõ ràng, dồi dào tươi mới doanh ánh mặt trời lẻn vào bên trong phòng, tràn đầy quang thải chiếu tại Khương Ninh trên người, hắn tuấn dật gò má nhuộm nhàn nhạt quang huy.

Theo Tiết Sở Sở góc độ nhìn lại, thậm chí có thể thấy rõ hắn Hắc Vũ bình thường lông mi, đem trong trẻo con ngươi làm nổi bật vô cùng dễ thấy.

Ngoài cửa sổ tĩnh lặng, ánh mặt trời vừa vặn, trà cam thư hương, vẻ xanh biếc dồi dào.

Tiết Sở Sở ngắn ngủi hoang mang sau, bỗng nhiên ý thức được gì đó, nàng bắt lại trên người đắp chăn.

Nàng màu trắng mộc mạc bạch kiểm nhi hơi đỏ nhuận, liên tục nói xin lỗi: " Xin lỗi, ngượng ngùng, ta ngủ thiếp đi."

"Ta quá buồn ngủ, ngượng ngùng."

Khương Ninh kích thích cái ghế, xoay chuyển 180 độ: "Không có gì đáng ngại, Đồng Đồng bình thường ngủ ở đây thấy."

Tiết Sở Sở không phải Đồng Đồng, nàng không cùng Khương Ninh tiếp xúc mấy lần, quan hệ xa còn lâu mới xưng được nhiều quen thuộc, hiện tại quả nhiên tại người ta trong phòng ngủ thiếp đi, quá mạo phạm.

Trong nội tâm nàng một trận ảo não, chỉ có thể nói, "Ta đi đây."

Vừa nói, tránh Khương Ninh ôn hoà ánh mắt, vội vàng ra ngoài, đảo mắt không thấy bóng dáng.

Khương Ninh suy nghĩ một chút, vẫn là nhắc nhở: "Ngươi trước đem thảm lưu lại."

Hắn thanh âm xa xa truyền ra.

Tiết Sở Sở bước chân dừng lại, phát hiện trên tay còn đang nắm tiểu mao thảm.

Nàng quýnh lên, lúng túng đi vòng vèo trở về nhà.

. . .

Tự học buổi tối.

Ba ngày nghỉ kỳ trở về, bọn học sinh tâm tính còn không có điều chỉnh xong, cho nên trước mặt hai tiết học, dù là có lão sư phụ trách, cũng không giảng bài, chỉ là ngồi ở giảng đài, để cho mọi người tự học.

Cho đến cuối cùng một tiết, trưởng lớp Hoàng Trung Phi thay mặt quản lý.

Kỳ thi cuối tới gần, lần này kỳ cuối quyết định chia lớp tình huống, Hoàng Trung Phi vốn định nhắc nhở mọi người, cân nhắc sau vẫn bỏ qua.

Hàng sau Trương Trì chơi lấy vỡ bình điện thoại di động: "Cương ca, buổi tối ăn đồ nướng không, ta giới thiệu cá nhân cho ngươi quen biết một chút."

Đoạn Thế Cương nghe một chút, thầm nghĩ Trương Trì quả nhiên đầy nghĩa khí, hắn không nhìn lầm người.

"Yên tâm, ta buổi tối nhất định đến." Hắn hoan hỷ nhất kết giao các lộ anh kiệt, "Nhận biết người nào ? Cần thiết phải chú ý gì đó cấm kỵ ?"

"Liền chúng ta một bàn ăn cơm Nghiêm Thiên Bằng."

Nguyên bản Trương Trì cùng Nghiêm Thiên Bằng bởi vì bán lộ do khí náo vỡ, có câu nói, phá kính còn có thể đoàn tụ, huống chi một điểm nhỏ tiểu không vui.

Kể từ khi biết Nghiêm Thiên Bằng làm con buôn nhỏ, tàn nhẫn kiếm tiền sau, Trương Trì hơi chút chủ động, liền về lại ở tốt.

Tối nay Nghiêm Thiên Bằng xin hắn ăn đồ nướng.

Đoạn Thế Cương nghĩ đến Nghiêm Thiên Bằng cự nhân thân hình, trong lòng hài lòng, "Ao, không tệ."

Trương Trì: "Thiên Bằng nói, hôm nay để cho chúng ta ăn đồ nướng ăn no!"

Đoạn Thế Cương lộ vẻ xúc động: "Người tốt, buông ra cái bụng ăn, không được ăn hai trăm khối ?"

Trương Trì: "Hắn có tiền, buổi tối đừng khách khí."

Trao đổi bên trong, tan học chuông khai hỏa.

Nghiêm Thiên Bằng tới 8 ban, hắn không thấy nóng sao, đưa tay ôm lấy Trương Trì bả vai: "Hảo huynh đệ, lần trước thua thiệt ngươi giúp ta một chút, tối nay ta mời khách!"

Tuần trước, Nghiêm Thiên Bằng bán tiểu thương phẩm, vốn là một mảnh thịnh vượng phồn vinh.

Kết quả 5 ban, xuất hiện giống vậy bán tiểu thương phẩm đồng hành, cũng còn khá hắn lược thi tiểu kế, mượn Trương Trì cái này hắc đao, làm hỏng rồi đối phương danh tiếng, từ đây độc bá làm ăn.

Hắn trả giá thật lớn, chính là mời khách đồ nướng.

Nghiêm Thiên Bằng chạy thẳng tới Mã tỷ đồ nướng, lăn lộn hơn một năm, bọn họ tính tứ trung lão du tử rồi, dù sao quyết định nhà này quán đồ nướng chuẩn không việc gì.

Mùa hè ban đêm giấu ban ngày nóng ran, trong không khí tràn ngập cảm giác mát.

Quán đồ nướng cửa, bày bảy, tám tấm màu trắng ny lon bàn, ở cửa đại miếng ngói số ánh đèn chiếu rọi xuống, coi như sáng ngời.

Lúc này ny lon bàn, ngồi gần nửa khách nhân.

"Các anh em, hôm nay ta nói quản ăn no!" Nghiêm Thiên Bằng bàn tay to lớn, phách động ny lon bàn, thiếu chút nữa chưa cho cái bàn chụp suy sụp.

Trương Trì cao hứng nói: "Bằng ca trượng nghĩa!"

Nghiêm Thiên Bằng hô: "Tiểu nhị, mang rượu lên!"

Bùi Ngọc Tĩnh đang bưng menu, chầm chậm tới, lạnh như băng trên mặt, không chứa bất kỳ một tia vẻ mặt:

"Xin chào, chút gì trực tiếp phác họa, hoa xong gọi ta."

Nàng buông xuống menu cùng bút máy, chuẩn bị rời đi.

Bùi Ngọc Tĩnh không hề nụ cười, không phải cái loại này nhiệt tâm tràn trề, khiến người cảm thấy thân thiện phục vụ viên, chỉ là nhà nàng đồ nướng mùi vị xuất chúng, cho nên khách nhân nối liền không dứt.

Mặc dù lạnh một chút, tiểu cô nương nhan trị vẫn là cảnh đẹp ý vui.

Menu vừa ra, Trương Trì cùng Nghiêm Thiên Bằng vội vàng nhìn, phía trên là rậm rạp chằng chịt thức ăn, phía trên nhất còn đặc biệt tiêu xuất bảng hiệu:

Xâu thịt dê, Ngưu bản gân, gà truân, heo eo. . .

Nhìn Trương Trì rất muốn hoa hai bút câu chọn.

Nghiêm Thiên Bằng gọi lại đối phương: "Có cái gì bán tương đối khá sao?"

Bùi Ngọc Tĩnh nói: "Xâu thịt dê, đùi dê, dê bài. . ."

Nghiêm Thiên Bằng: "Xâu thịt dê một trăm chuỗi có thể nướng sao?"

Bùi Ngọc Tĩnh: "Có thể."

Nghiêm Thiên Bằng: "Đùi dê bao nhiêu tiền ?"

Bùi Ngọc Tĩnh lặp lại nói vô số lần thoại thuật: "Chúng ta là mới mẻ đùi dê, 80 một cái, nướng tương đối chậm."

Nghiêm Thiên Bằng: "Không tệ không tệ."

"Cá nướng có không ?"

"Có cá chiên bé, nướng cá chim, cá mực."

Nghiêm Thiên Bằng: "Không tệ không tệ."

Trương Trì thấy hắn hỏi cái kia sao nhiều, cho là hắn toàn dự định điểm, tâm tình không khỏi đại chấn, "Bằng ca, đủ rồi đủ rồi."

Kết quả nghe Nghiêm Thiên Bằng nói: "Ba chuỗi nướng bánh bao, ba chuỗi nướng bánh mật, ba chuỗi đậu phụ khô, nhiều thả cay, lại tới một bình lớn băng lộ nước lọc."

Điểm xong, hắn trượng nghĩa nói: "Các anh em, tối nay ăn no uống no!"

Bùi Ngọc Tĩnh: ". . . Tốt."

Đợi nàng đi về sau, Trương Trì đặc biệt mê muội, "Nghiêm Thiên Bằng, ngươi chuyện gì ?"

Nghiêm Thiên Bằng: "Ăn không đủ no sao? Ta sẽ cho ngươi thêm chuỗi nướng bánh bao."

Trương Trì căm tức, mẹ hắn, còn tưởng rằng hắn đổi tính rồi, kết quả vẫn là cái này điếu dạng tử.

Bất quá giản dị về giản dị, ít nhất còn có thể ăn đến đồ nướng vị, Trương Trì ưu điểm lớn nhất, chính là không kén ăn.

Cho tới bên cạnh Đoạn Thế Cương, hắn mặc dù có chút khó chịu, nhưng hắn lúc trước không phải Bạch lăn lộn, người ta điểm cái gì hắn ăn cái gì.

Bên cạnh lục tục tới mấy bàn người, có cái nam nhân mập rất lợi hại, hắn mang theo hai nữ nhân, trái ôm phải ấp, cười vui vẻ hỏi:

"Tiểu cô nương, có cái gì thích hợp nam nhân ăn ?"

Bùi Ngọc Tĩnh mặt vô biểu tình: "Sinh hào, rau hẹ, dương tiên."

Nam nhân mập nghe một chút, cười ha ha: "Dương tiên là cái gì ?"

Nướng chuỗi Mã tỷ giận hô: "Lăn mẹ ngươi nha!"

Trung niên nam nhân kia không chút nào buồn bực, hắn là lão khách người, thích múa mép khua môi, nhưng tiếp qua phân cũng không dám rồi.

Cao nhất 5 ban Tào Côn, cùng năm ban Mạnh Tử Vận, còn có một cái khác nữ đồng học ngồi xuống.

Tào Côn cầm giấy xoa xoa ny lon bàn: "Ở nơi này ăn đi, ta tới mấy lần, mùi vị rất không tồi."

Vị nữ bạn học kia kêu: "Phục vụ viên tới một hồi "

Bùi Ngọc Tĩnh đến bên cạnh.

"Ngươi không phải cái kia 3 ban sao?" Mạnh Tử Vận vẫn là lần đầu thấy nàng làm phục vụ viên.

Bùi Ngọc Tĩnh không biết trả lời như thế nào, vì vậy không có trả lời, nàng đem menu buông xuống, xoay người rời đi.

Liền nghe khác một người nữ sinh Thang Tinh lẩm bẩm: "Thật ngạo à?"

Tào Côn câu chọn vài món thức ăn, lại để cho hai nữ nhân câu chọn, chờ đủ sau, lại đem Bùi Ngọc Tĩnh gọi tới.

Chờ đồ nướng lúc, Bùi Ngọc Tĩnh bưng một bàn Ngũ Hương đậu phộng, trước cưỡi thức uống.

Tào Côn ăn đậu phộng, hàn huyên tới chia lớp chuyện: "5 ban không cứu, chúng ta đến lúc đó suy nghĩ một chút, lớp mười một đi đâu ban đi."

Hắn nhìn chằm chằm Mạnh Tử Vận, mong đợi nàng trả lời.

Bên cạnh Thang Tinh nói: "Nhé, chúng ta sinh hoạt ủy viên dự định chạy trốn ?"

Tào Côn thần sắc lạnh nhạt: "Từ xưa tới nay, thường thường là tinh anh phần tử mới có tư cách mưu đường lui.".