Chương 397: Cướp đoạt!

Chương 397: Cướp đoạt!

Đêm hè, quán nướng.

"Tinh anh phần tử ? Ngươi ý tứ ngươi là tinh anh rồi ?" Thang Tinh chế nhạo nói.

Tào Côn không có trả lời, chỉ là giữa hai lông mày vẻ này vẻ kiêu ngạo không che giấu được, tinh anh ? Hắn từ trước đến giờ tự cao tự đại.

Cách vách bàn Trương Trì, lột cái Ngũ Hương đậu phộng, táp ba không ngừng.

Mặc dù bọn họ điểm là hàng rẻ tiền, nhưng Bùi Ngọc Tĩnh đối xử bình đẳng, mỗi bàn cưỡi một phần Ăn nhẹ.

Tán gẫu bên trong, rất nhiều tan học cao nhất học sinh, từ nơi không xa đường phố đi ngang qua, mấy phút sau, dòng người dần dần giảm bớt.

Khương Ninh cưỡi địa hình xe, Tiết Nguyên Đồng ngồi ở đằng sau:

"Sở Sở không lớp tự học buổi tối, buổi chiều tan học cùng học sinh tiểu học bình thường sớm."

Vũ Châu nhị trung học sinh ngoại trú, có thể xin hủy bỏ tự học buổi tối, Tiết Sở Sở lo lắng khuya về nhà không an toàn, vì vậy lựa chọn không được, buổi tối bình thường ở nhà chính mình học tập.

"Ngươi cũng có thể không được." Khương Ninh nói, Đồng Đồng thành tích độc nhất ngăn, nắm giữ đủ để xin điều kiện.

Tiết Nguyên Đồng nghiêm trang: "Nếu như ta về nhà, ngươi làm sao giờ ? Lưu lại một mình ngươi lớp tự học buổi tối à?"

"Ta quyết không thể làm ra loại này vô tình chuyện, không thể ném xuống ngươi!" Nàng một bộ cực kỳ nói nghĩa khí bộ dáng.

Trong lòng thì suy nghĩ, Khương Ninh khẳng định rất cảm động, từ đây đối với nàng mang lòng áy náy.

Đã như thế, tương lai gây gổ, nàng có thể nhiều hơn một cái dựa vào.

Vĩnh viễn chiếm thượng phong, cả đời áp chế hắn.

Khương Ninh khởi động chân đạp, lái qua một cán đèn đường: "Ngươi đem ta cùng nhau xin."

"Vậy không được." Tiết Nguyên Đồng hủy bỏ, "Ta phải vì ngươi học tập nghĩ."

"Kỵ nhanh lên một chút, Sở Sở học tập còn ở nhà học tập đây!" Nàng nói sang chuyện khác.

"Ngươi về nhà làm gì ?" Khương Ninh hỏi.

"Ta đến Sở Sở bên người chơi game."

. . .

Quán nướng Đoạn Thế Cương nhìn thấy hai người, nghi ngờ: "Bọn họ không phải chúng ta ban Khương Ninh sao?"

Trương Trì liếc nhìn, nhận ra được.

Đoạn Thế Cương: "Đại buổi tối bọn họ cùng nhau về nhà, nói đối tượng chứ ?"

Trương Trì không có hứng thú, hắn đạo: "Nghe nói Khương Ninh thuê Tiết Nguyên Đồng gia nhà ở."

Đoạn Thế Cương: "Chặt chặt."

Sau mười mấy phút, nướng chuỗi lục tục lên bàn, Trương Trì chép một chuỗi cực kỳ gánh đói bụng nướng bánh bao.

Cách vách bàn Tào Côn, thì thưởng thức thơm ngát xâu thịt dê, hắn là Mạnh Tử Vận giới thiệu: "Mã tỷ gia xâu thịt dê không tệ, đặt ở chúng ta Vũ Châu đứng hàng đầu, các ngươi nếm thử một chút."

Mạnh Tử Vận nghe vậy, ăn một chuỗi, " Ừ, ăn rất ngon."

Tào Côn cười ha hả, "Hiện tại có quán đồ nướng thịt dê chất lượng không được, có còn dùng bán thành phẩm, Mã tỷ này thịt dê, tất cả đều là buổi sáng người ta đưa tới cửa, các nàng chuỗi tốt nướng."

"Đến đến, thử lại lần nữa gân chân thú."

Hắn cùng với cô gái xinh đẹp chuyện trò vui vẻ, phi thường cao hứng.

Cách vách bàn Trương Trì gặm bánh bao, trong lòng bất bình: Đặc biệt!

Đoạn Thế Cương chính là không ngừng quan sát, Mạnh Tử Vận khuôn mặt rất trắng, còn có không khí tóc mái, hắn phạm vào tham.

Hắn hạ thấp giọng: "Ao, ngươi biết muội tử kia không ?"

Nghiêm Thiên Bằng giọng oang oang: "Nàng là Mạnh Tử Vận, 5 ban."

Đang ở ăn đồ ăn Mạnh Tử Vận nghe xong, ngẩng đầu lên, nhận ra gần đây bán tiểu thương phẩm Nghiêm Thiên Bằng.

Tào Côn trêu chọc: "Thiên Bằng phát tài a, cuộc sống gia đình tạm ổn qua không tệ."

Nghiêm Thiên Bằng cười hắc hắc, rất có nghĩa khí giang hồ ôm quyền:

"Toàn nhờ các anh em cổ động!"

Đang khi nói chuyện, đối phương cái bàn lại lên hai bàn nướng chuỗi, tất cả đều là xâu thịt, cánh gà, cá mực, bản gân, cho Trương Trì hâm mộ không được.

"Theo ta nói, chúng ta thương lượng tốt điểm lớp học, cùng nhau phân đi qua." Tào Côn đề nghị, thí nghiệm ban bọn họ không đủ trình độ, nhưng đừng lớp phổ thông, hắn để cho trong nhà tìm một chút quan hệ, có lẽ có thể có quyền lựa chọn.

Thang Tinh đùa di mỉm cười: "Lần trước ngươi không phải nói 8 ban sao?"

Mạnh Tử Vận: "8 ban có thể."

Đoạn Thế Cương sau khi nghe, biết rõ đến tiếp lời thời cơ, hắn đại khí nói: "Đến lúc đó các ngươi tới 8 ban, ta đám bảo kê."

Thang Tinh cố làm sùng bái: "Oa, ngươi là 8 ban ?"

Tào Côn trước xem một chút Thang Tinh, giữa chân mày không vui.

Nữ nhân này rất cản trở, hôm nay hắn mời Mạnh Tử Vận ăn cơm, kết quả đối phương không phải theo tới, có kỳ đà cản mũi, hắn không có phát huy không gian.

Hắn nhìn thêm chút nữa bên cạnh cái kia lang tể tử, Tào Côn bộc phát khó chịu, Mạnh Tử Vận là hắn nhìn trúng nữ sinh, người khác đục khoét nền tảng ?

Trước tiên cần phải hỏi một chút hắn ý kiến.

Tào Côn: "Miễn đi."

Đoạn Thế Cương không có vứt hắn, nói với Thang Tinh: "Ta tại 8 ban có chút nhân mạch, chờ các ngươi đã tới, giới thiệu cho các ngươi quen biết."

Hai cái cái bàn người nói chuyện phiếm, Trương Trì một mực canh người gia nướng chuỗi, Mạnh Tử Vận bị hắn nhìn chòng chọc thật lâu, không được tự nhiên buông xuống nướng chuỗi.

Nữ sinh bên cạnh Thang Tinh, thì chậm rãi ăn xong rồi nướng chuỗi, còn liếm môi một cái.

Thấy Trương Trì còn đang nhìn, Thang Tinh quét một vòng đối phương trên bàn bánh bao, bánh mật, tất cả đều là cứng rắn cơm.

Nàng kinh ngạc một cái chớp mắt, biết gì đó.

Chợt, nàng ngay trước Trương Trì mặt, cắn nổi lên mỹ vị cánh gà.

Cho Trương Trì nhìn trong lòng tức giận bất bình, thế đạo bất công!

Thang Tinh bỗng nhiên đụng đụng Mạnh Tử Vận, nhẹ nói rồi mấy câu, Mạnh Tử Vận gật đầu.

Sau một tiếng, đồ nướng kết thúc, Tào Côn kêu phục vụ viên tính tiền, một hồi đồ nướng toàn điểm thức ăn ngon, mới ăn 100 ra mặt.

Đối với Tào Côn mà nói, vẫn còn hắn tiền xài vặt trong phạm vi chịu đựng.

Trương Trì vẫn còn làm nướng bánh bao, hắn xin thề, hôm nay nhất định cho Nghiêm Thiên Bằng ăn chết.

Lúc này, Thang Tinh vặn ra băng hồng trà, uống xong một miếng cuối cùng, sau đó nhìn một chút nắp, kinh ngạc nói:

"Tử Vận, trúng giải á... thật giống như lại tới một chai."

Mạnh Tử Vận trả lời: "Ta quá chống giữ, uống không được."

Thang Tinh đáp lại: "Há, vậy không muốn."

Nàng tiện tay ném một cái, liền đem nắp ném tới đáy bàn, sau đó cùng chị em gái cùng rời đi.

Sau đó, hai người vừa đi chưa được mấy bước, "Nhảy" Trương Trì cùng Nghiêm Thiên Bằng đồng thời bắn ra khởi bước, đánh về phía mặt đất, hình như giành ăn Dã Cẩu.

Thiên hạ võ công, duy mau bất phá!

Trương Trì bằng vào cường hãn độ bén nhạy, dẫn trước nửa giây, dẫn đầu cướp được nắp bình.

Nhìn bên cạnh Nghiêm Thiên Bằng ảo não thần tình, Trương Trì mừng rỡ trong lòng, chiến lợi phẩm chỉ có cường giả mới xứng nắm giữ!

Hắn giơ lên nắp bình, nhắm ngay bên kia ánh đèn, miêu bên trong chữ viết.

Sau đó phát hiện là ( cám ơn thưởng thức ).

Lúc này, trước mặt Thang Tinh cùng Mạnh Tử Vận quay mặt sang.

Thang Tinh che miệng cười: "Ngươi thua đi, sáng sớm ngày mai cơm ngươi mời nha, ta liền nói nhất định là có người nhặt."

Hai nữ cười đùa đi xa.

Trương Trì ngây tại chỗ, sắc mặt xanh lét đỏ biến ảo, hết sức khó coi, hắn phổi mau tức nổ!

. . .

Thứ ba.

Buổi sáng, giảng bài giữa.

Trần Tư Vũ nhổ nước bọt: "Nóng quá, tại sao trường học của chúng ta không giả bộ máy điều hòa không khí ? Liền phòng ngủ cũng không rảnh điều, ta muốn dọn ra về nhà ở rồi."

Khương Ninh xuất ra một hộp bồ đào.

Bạch Vũ Hạ phảng phất tâm linh cảm ứng giống như, xoay người lại nhìn quanh, thấy thủy tinh trong hộp đỏ ngầu như bảo thạch bồ đào, nàng tâm tư dường như bị kích thích.

Nàng đặt ở chân một bên tay, chạm chạm ngồi cùng bàn Trần Tư Vũ.

Một giây kế tiếp, Trần Tư Vũ mắt sáng rực lên: "Ồ, Khương Ninh ngươi lại mang theo!"

Tiết Nguyên Đồng ra mặt giảng: "Khương Ninh hôm nay hiện hái, ta xem các ngươi lần trước thích ăn, khiến hắn mang đến trường học."

Trong ngày thường Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Vũ đối với nàng phóng khoáng, Tiết Nguyên Đồng đương nhiên không thể ăn chùa người ta, mẫu thân từ nhỏ nói cho hắn biết, phải học hồi báo.

Bạch Vũ Hạ khách khí đôi câu, không chống nổi Đồng Đồng nhiệt tình, thuận thế thêm vào.

Khương Ninh cầm cái hộp nhỏ giả bộ mười mấy cái, phân cho sau bàn Cảnh Lộ.

Cảnh Lộ vui vẻ ra mặt, "Ta có chuyện muốn nói với ngươi đây."

"Chuyện gì ?"

Cảnh Lộ ngắm nhìn bốn phía: "Hiện tại không có phương tiện, buổi tối sẽ cùng ngươi nói."

Nàng xoa xoa bả vai, "Ngươi đừng ngủ sớm nha."

Ăn bồ đào lúc, Trần Tư Vũ miệng không dừng được, ngược lại Bạch Vũ Hạ còn duy trì tốt đẹp hàm dưỡng.

Trần Tư Vũ hỏi: "Khương Ninh, đây là cái gì phẩm loại bồ đào, tại sao ta chưa từng thấy ?"

Bạch Vũ Hạ giống vậy hiếu kỳ.

Khương Ninh bịa đặt: "Mân Côi hương."

Bạch Vũ Hạ: "Không giống, Mân Côi hương không có đỏ như vậy."

Nàng hồi tưởng từng nghe nói bồ đào phẩm loại, nhưng không có bất kỳ cùng trước mắt tương xứng.

Khương Ninh: "Mân Côi hương biến dạng, Trưởng Thanh Dịch đưa vào mầm mống sau, nội bộ bồi dưỡng."

Nghe hắn nói như vậy, Bạch Vũ Hạ nguyên bản còn có nghi ngờ, giải khai chút ít.

Nàng biết rõ Khương Ninh cha mẹ là Trưởng Thanh Dịch cao quản, lấy Trưởng Thanh Dịch danh tiếng, thật có khả năng bồi dưỡng ra đỉnh cấp bồ đào.

"Trưởng Thanh Dịch rất lợi hại nha, nếu như cầm những thứ này bồ đào đi ra bán, nhất định có thể kiếm thật nhiều tiền." Trần Tư Vũ cảm thán nói, "Có thể bán mấy chục khối một cân."

Bạch Vũ Hạ: "Mấy ngàn một cân, cũng có rất nhiều người nguyện ý mua."

Trần Tư Vũ mộng, có chút vượt qua nàng tưởng tượng: "À?"

Bạch Vũ Hạ: "Đáng giá cái giá này."

Lời nói này, Trần Tư Vũ không thích ăn rồi, quá mắc đi, ăn nữa đi xuống, nàng cảm giác thật xin lỗi Khương Ninh mà lại.

Vì hóa giải nội tâm xấu hổ, nàng nói: "Thật là đắt, ăn ta tâm đau."

Khương Ninh: "Không việc gì, lấy tới chính là cho các ngươi ăn."

Trần Tư Vũ không chịu được Khương Ninh mà nói, vì thăng bằng tâm lý, nàng nói: "Ta không ăn, ta để cho tỷ tỷ thay ta nếm thử một chút có thể không ?"

"Không sao, ngươi để cho nàng đến đây đi." Khương Ninh từ chối cho ý kiến.

Trần Tư Vũ: "Vậy ngươi chờ một chút "

Sau khi nói xong, nàng ra cửa.

Mấy phút sau, Trần Tư Vũ ngụy trang thành Trần Tư Tình, đỡ lấy tỷ tỷ bí danh, nàng yên tâm thoải mái tiếp tục.

. . .

Phòng học hàng sau.

Ngô Tiểu Khải tư chất tăng lên rất nhiều, hắn ôm bóng rổ, nhắm mắt, đeo tai nghe nghe ca nhạc.

"Nam ca, trung khảo kết thúc." Đan Khải Tuyền xen lẫn hàng sau.

Hắn thanh xuân kết thúc, lạnh như băng hàng trước không tha cho hắn.

Hắn dự định kỳ thi cuối sau, về lại hàng sau, nơi này mới là hắn đại gia đình.

"Trung khảo không có quan hệ gì với ta rồi." Quách Khôn Nam nói.

Vương Long Long: "Nhưng là trung khảo sau, có mới học muội nhập học."

Quách Khôn Nam nghiêm nghị lên, hắn vì đền bù trước sai lầm, cố ý nói: "Người không thể mất gốc, xác thực nên quan tâm quan tâm trung khảo số điểm."

"Long Long, hôm nay nội thành phân số bao nhiêu ?"

"Còn không có ra đây, ta phỏng chừng 400 đi, khẳng định so với năm ngoái tăng." Vương Long Long dự đoán.

"Tại sao khẳng định như vậy?"

"Bởi vì hiện tại lên lớp bổ túc học sinh càng ngày càng nhiều, mọi người toàn ở bổ túc." Vương Long Long theo tiền lệ.

Mã Sự Thành: "Xác thực, hiện tại cạnh tranh quá lớn, qua mấy năm, ta cảm giác trung khảo tuyến có thể tăng tới một cái kinh khủng số điểm."

Quách Khôn Nam than thở: "Các học muội quá cực khổ, ta phải nghĩ biện pháp an ủi một chút các nàng."

Hắn ôm thỉnh giáo ý niệm, hỏi dò Mã Ca: "Có biện pháp gì hay không, để cho ta sớm tiếp xúc được học muội ?"

Mã Sự Thành đơn giản suy tư sau, "Có."

"Biện pháp gì ?" Quách Khôn Nam truy hỏi.

"Xây một cái tứ trung 2014 giới tân sinh bầy, đến lúc đó để cho Long Long tại bài viết tuyên truyền tuyên truyền."

Quách Khôn Nam ngẩn người, chợt hắn sắc mặt kích động: "Khe nằm, đến lúc đó Long Long cho ta một cái nhân viên quản lý, ta không khoái chết ?"

"Cái gì gọi là gần quan được ban lộc, đây chính là!"

Chỉ là suy nghĩ một chút, đủ để ngờ tới tương lai cuộc sống tốt đẹp, hắn là toàn năng biết hết học trưởng, những thứ kia u mê như chim non học muội, chen lấn hướng hắn hỏi dò.

Quách Khôn Nam đè lại Vương Long Long: "Buổi tối ta mời ngươi uống Cola, nhất định giúp ta!"

. . .

"Kỳ Kỳ, bigbang bài hát này ngươi nghe sao? Thật là dễ nghe a, ta gần đây một mực đơn khúc tuần hoàn." Giang Á Nam đẩy mạnh.

Đan Khải Tuyền thấy hai cái hâm mộ minh tinh nữ đồng học trò chuyện âm nhạc.

Luận thưởng thức âm nhạc, Đan Khải Tuyền là chuyên nghiệp, hắn loại trừ tại Bạch Vũ Hạ trước mặt vâng vâng Nặc Nặc, ở khác nữ sinh trước mặt, từ trước đến giờ thản nhiên như thường.

"Các ngươi dùng thiết bị gì nghe ca nhạc ?" Hắn hỏi thăm.

Lô Kỳ Kỳ cảm thấy kỳ quái: "Điện thoại di động, nếu không còn dùng gì đó ?"

Đan Khải Tuyền: "Nếu như nghe thích ca khúc, ta bình thường dùng chuyên nghiệp máy truyền tin."

Nói xong, hắn từ trong túi móc ra một cái cũ nát điện thoại di động: "Đây là Nokia N 8, một cái chở độc lập âm tần tấm chip điện thoại di động."

Hắn mà nói cho hai cô bé hù dọa.

Đan Khải Tuyền lại móc ra một cái tai nghe, trước hắn thích tai nghe Bluetooth, nhưng mà gần đây mê mệt đối với có giây tai nghe nghiên cứu, hắn cảm giác mình là một say mê công việc.

"Đây là lặn xuống nước chuyên gia tai nghe, lặn 25."

"Lại phối hợp lên trên ta N 8, âm thanh tuyệt."

Đan Khải Tuyền chen vào tai nghe, phát ra âm nhạc, hắn đem dụng cụ hướng hai cô bé trước mặt vừa để xuống, "Các ngươi nghe thử một chút."

Lô Kỳ Kỳ nửa tin nửa ngờ đeo tai nghe lên.

Đan Khải Tuyền thả một khúc điện thanh âm, động lần đánh lần.

"Có không có cảm thấy hùng hậu thấu triệt, tiếng người nhẵn nhụi ?" Đan Khải Tuyền mong đợi hỏi.

Lô Kỳ Kỳ không hiểu rõ Lệ: "Đúng vậy."

. . .

Đêm

Hà đập, phòng triệt, máy điều hòa không khí bên ngoài cơ phát ra tiếng nổ.

Trong phòng, đèn bàn bạch quang chiếu sáng mặt bàn, kèm theo có đầu ngọn bút vạch qua mặt giấy tiếng xào xạc.

Tiết Sở Sở trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác viết bài thi.

Mà ở bên cạnh, Tiết Nguyên Đồng mang tai nghe, hướng về phía bình bản một chút điểm.

Khương Ninh thu hồi thần thức.

Từ lúc Tiết Sở Sở đưa đến về sau, gần đây hai ngày Tiết Nguyên Đồng tự học buổi tối kết thúc, tổng yếu đi nàng kia chơi đùa lên một hồi, Khương Ninh vui vẻ thanh tịnh.

Điện thoại di động chấn động hai cái, Khương Ninh lướt qua tin tức, Cảnh Lộ phát tới.

"Gần đây có chút không thoải mái." Nàng nói.

"Thế nào ?"

Cảnh Lộ truyền tới một tấm hình.

Khương Ninh không cần mở ra, biết ngay nói ra sao loại nội dung.

"Ngươi xem."

Theo kết cấu có thể phân biệt ra được, đây là nữ hài đứng ở trước gương chụp.

Chợt nhìn lại, Cảnh Lộ cắn môi, tướng lãnh miệng kéo tới bả vai, bóng loáng nhuận Bạch vai nửa lộ ra, có loại quần áo xốc xếch cám dỗ.

Nổi bật nàng trong con ngươi mang theo nào đó vẻ thẹn thùng.

Chỉ là Khương Ninh nhìn kỹ bên dưới, phát hiện nàng trên vai mịn màng da thịt, có một cái rõ ràng phấn vết.

"Ngươi có thể nhìn ra nơi nào không giống nhau sao?" Nàng hỏi.

Khương Ninh hồi phục: "Vai đi."

"Ân ân, ngươi biết đây là vì cái gì sao?" Cảnh Lộ chuẩn bị nghe một chút hắn ý tưởng.

Trên thực tế là nàng rõ ràng, đây là bởi vì sức hút của trái đất nguyên nhân, giây đeo siết quá chặt.

"Không biết." Khương Ninh, "Nhưng ta có biện pháp trị, ngày mai ta lấy cho ngươi lọ thuốc đi."

Lấy hắn phối trí ra linh dược, tiêu trừ chính là hồng ấn, hoàn toàn không thành vấn đề..