Chương 398: Miếu nhỏ sẽ

Chương 398: Miếu nhỏ sẽ

Thời gian như tuấn mã gia roi, nhật nguyệt như hoa rơi nước chảy, thời gian lại di chuyển một tuần.

Thứ bảy, ngày 21 tháng 6, tức thì được nghỉ hè.

Nắng chiều treo ở giữa không trung, thả ra vàng óng ánh quang, rơi vào Lộ Nhân trên người, liền độ tầng kim, chiếu vào quái nước mặt sông, liền phù quang nhảy kim.

Hà đập, phòng ngủ không khí trong lành, không hề bên ngoài hơi nóng.

Khương Ninh dựa vào ghế sa lon, thưởng thức điện ảnh, hắn thời gian rảnh rất nhiều.

Tay nâng ly thủy tinh, trong ly là nước chanh, nước trái cây không quá lạnh, Khương Ninh vận dụng pháp thuật, lòng bàn tay toát ra khí lạnh, đem băng ở.

Nếu là Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy, khẳng định nên muốn, có thể rất tiết kiệm nhiều tiền điện chứ ?

Khương Ninh trong tay thả một đĩa Lãnh ăn tê cay thịt trâu, đây là cố a di mua thịt trâu, cố ý cho khuê nữ làm.

Tiết Nguyên Đồng tuyên bố, phân hắn ước chừng một nửa, lưu hắn làm quà vặt ăn.

Theo nàng nói, mẫu thân làm ăn cực kỳ ngon, làm gì thịt trâu bán quý, hơn nữa lúc trước mẫu thân bận rộn công việc, không có quá nhiều thời gian.

Khương Ninh Hư Không vẫy tay, trong đĩa thịt trâu tia bay lên trời, tự đi bay đến bên mép.

Cũng không cần động thủ, lại không cần dùng chiếc đũa, rất dễ dàng.

Cố a di tay nghề trước sau như một, vừa thơm vừa cay.

Khương Ninh nhấp một hớp băng nước chanh, mỹ mỹ thưởng thức điện ảnh.

Đột nhiên, ngoài cửa truyền tới một trận dép tiếng, Khương Ninh không dùng thần thức, chỉ dựa vào tai nghe, biết ngay Hiểu người tới là người nào.

Hắn đối với Tiết Nguyên Đồng bước chân quá quen thuộc.

Kèm theo một hồi dồn dập hỗn loạn, Tiết Nguyên Đồng đẩy cửa ra, câu nói đầu tiên: "Khương Ninh Khương Ninh, ta xong rồi!"

Nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, trong mắt lộ ra sợ hãi, một bộ đại họa lâm đầu bộ dáng.

Khương Ninh ung dung thong thả thưởng thức miệng nước chanh: "Ngồi."

Tiết Nguyên Đồng nơi nào thấy hắn cái này thần tình, vội vàng níu lại hắn: "Mau giúp ta nghĩ một chút biện pháp!"

Nàng ôm lấy Khương Ninh cánh tay, dùng sức ra bên ngoài mang.

Khương Ninh không có phản kháng, tùy theo nàng trở về nàng nhà.

Tiết Nguyên Đồng chỉ cửa phòng màu xanh da trời sa võng, Vũ Châu mùa hè con muỗi rất nhiều, nếu như ở trên cửa giả bộ một bộ màn cửa sa võng, có thể hữu hiệu phòng ngừa con muỗi.

Đây là trên thị trường thường thấy nhất sắt nam châm sa liêm.

Khương Ninh ánh mắt đảo qua, phát hiện sa liêm dị thường.

Tiết Nguyên Đồng trên mặt phủ đầy nóng nảy, lấp lánh ánh mắt chợt lóe chợt lóe, nàng ôm Khương Ninh tay, không được hoảng nói:

"Ta mới vừa đem sa liêm đốt cái động! Mẹ ta sắp trở về rồi!"

Khương Ninh ngớ ngẩn, nghi ngờ: "Liền này ?"

Tiết Nguyên Đồng giương cái miệng nhỏ nhắn: "Này không dọa người sao?"

Khương Ninh cẩn thận suy nghĩ một chút: "Là rất đáng sợ."

"Mẹ ta lập tức tan việc, ta muốn cho nó bổ túc." Tiết Nguyên Đồng tìm kiếm đền bù phương pháp.

Khương Ninh trước không lên tiếng, hắn vào phòng, kéo ngăn kéo ra, cầm một cái cặp sách tử, hướng về phía sa liêm phá động địa phương, thoáng cái kẹp đi tới.

Hắn quan sát một phen: "Được rồi."

Tiết Nguyên Đồng coi là trời sập chuyện, trong nháy mắt bị Khương Ninh giải quyết, nàng nhìn Khương Ninh ánh mắt càng thêm sáng, hài lòng không chịu nổi rồi.

Theo bản năng muốn khen hắn lợi hại, có thể lại ngượng ngùng, làm nổi bật nàng nhiều vô năng!

Nhưng lại không thể không hồi báo, chẳng phải rét lạnh Khương Ninh tâm ?

Nàng âm thầm quyết định, lần sau mẫu thân làm tiếp thịt trâu tia, chính mình phân nhiều điểm cho hắn, theo một phần tư, tăng lên tới hai phần năm.

Sau đó tự mình ở Khương Ninh trước mặt thổi phồng, phân cho hơn phân nửa cho hắn.

Quyết định khen thưởng sau đó, Tiết Nguyên Đồng bắt đầu chọn ý kiến: "Trong thời gian ngắn có thể lừa gạt mẹ của ta, nhưng không phải lâu dài cách."

Khương Ninh còn nói: "Buổi tối thành phố nghe nói rất náo nhiệt, to lớn hưng đường phố làm miếu nhỏ sẽ đi, chúng ta đi chơi đùa, thuận tiện mua một tu bổ thiếp, dán lên là tốt rồi, mẹ ngươi chắc chắn sẽ không xé."

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy phương pháp không tệ, nhất thời tung tăng: "Hảo nha hảo nha, buổi tối chúng ta cùng nhau, lại kêu lên Sở Sở."

"Nàng không nhất định chứ ? Không phải một mực học tập sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Sở Sở khẳng định đi, lúc trước trấn chúng ta trên có hội chùa, nàng thích nhất."

"Được." Khương Ninh đồng ý.

Giải quyết đại họa trong đầu sau đó, Tiết Nguyên Đồng trong lòng nhẹ nhanh rất nhiều.

"Vì sao lại đem sa võng đốt ?" Khương Ninh hỏi.

"Dương Thánh đưa ta một cái bật lửa, dầu hoả bật lửa." Nàng giảng đến.

Khương Ninh hồi tưởng lại, Dương Thánh chơi đùa bật lửa thật đẹp trai, Tiết Nguyên Đồng nhìn nàng chằm chằm, sau đó Dương Thánh khẳng khái đưa cho nàng.

"Bật lửa đánh không cháy, ta một mực lau qua chơi đùa, ai biết mở cửa thời điểm đột nhiên đánh, liền. . ." Tiết Nguyên Đồng rất vô tội.

"Lần này nhớ, lần sau đừng như vậy." Khương Ninh nhắc nhở.

"Ân ân." Tiết Nguyên Đồng dọa sợ, về sau nhất định sẽ không nữa làm.

Nàng theo Khương Ninh rời nhà, đi trước nàng một cái khác gia.

Trên đường nàng đột nhiên hỏi: "Ngươi sao biết được cặp sách tử thả trong ngăn kéo ?"

Trong ấn tượng Khương Ninh rất ít tới nàng trong phòng, đều nàng tìm Khương Ninh chơi đùa.

Liền nàng trong thời gian ngắn, sợ rằng không thể tìm tới cái cặp, Khương Ninh dựa vào cái gì ? Nhất định là có mờ ám!

Khương Ninh bước chân dừng lại, ngữ khí suôn sẻ, "Lúc trước buổi sáng gọi ngươi thức dậy, ngươi chậm chạp không nổi, ta muốn tìm cái cặp kẹp ngươi lỗ tai."

Tiết Nguyên Đồng kinh hãi, sở hữu hoài nghi không cánh mà bay, cả giận nói:

"Khương Ninh, ngươi thật xấu!"

. . .

Gạch đá công trường.

Khắp người bụi đất công nhân, tụ ở chỗ râm mà, chờ đợi tiểu lão bản tính tiền.

Trương Trì vỗ một cái quần xi măng màu xám, bị chấn lên tro bụi, vỡ hắn một mặt.

Tiểu lão bản kêu: "Trương Trì, tới!"

Trương Trì lập tức bò dậy, nặn ra một tia cười.

Ăn mặc sạch sẽ tiểu lão bản, theo ví da màu đen lấy ra hai tấm màu đỏ giấy lớn: "Gần đây trời nóng rồi, tiền lương thêm năm mươi."

Trương Trì cùng một đám công nhân trên mặt, tràn đầy chất phác nụ cười.

50 khối a, lúc trước bọn họ làm một thiên tài làm 150 khối.

Tiểu lão bản phát xong ngày kết tiền lương, mở ra mới xách bảo mã 5 hệ, động cơ khởi động, vạch qua một đạo ưu nhã đường cong, rời đi gạch đá xưởng.

Trương Trì trông thấy xe BMW tiêu, trong lòng Hữu Danh là dã tâm đồ vật xuất hiện.

Cuối cùng cũng có một ngày, hắn lái lên xe BMW, đến lúc đó, sở hữu xem thường người khác, ắt sẽ hối hận không kịp.

Trương Trì nhấc lên nặng nề bước chân, hắn cuối tuần không trở về nhà, mà là ở lại nội thành, làm công trường kiếm tiền.

Dựa vào dốc sức, hắn trả sạch đủ loại tiền nợ, cộng thêm hôm nay 200, hắn cất bốn trăm, mục tiêu kế tiếp, đổi trong tay vỡ bình điện thoại di động.

Hắn mệt nhọc một ngày, nhịp bước tập tễnh hướng bắc, Trương Trì siết chặt tiền giấy, đây là hắn dựa vào dốc sức kiếm tiền, trong lòng kiên định.

Cùng lúc đó, một chiếc giá trị mấy triệu Bentley xe sang trọng, đi về phía nam hối hả chạy, trong nháy mắt thác thân mà qua.

Một thân cao cấp Tề Thiên Hằng, ngồi ở rộng rãi chỗ ngồi phía sau, thổi thoải mái máy điều hòa không khí, nắm một chai 100 khối thức uống.

Hắn thu tầm mắt lại, khuôn mặt hiện ra bất cần đời cười: "Vừa mới nhìn thấy bạn học ta rồi."

Hàng trước âu phục tài xế trả lời: "Yêu cầu chào hỏi sao?"

"Không cần, nhìn dáng dấp hắn tại công trường làm việc." Tề Thiên Hằng thấy Trương Trì chật vật, tâm tình khá là không tệ.

. . .

Trương Trì đối với cái này không biết gì cả, hắn mở điện thoại di động lên, các bạn học đang nói chuyện miếu nhỏ biết.

Đổng Thanh Phong tại trong bầy @ người, "Thẩm Thanh Nga, Giang Á Nam, Bạch Vũ Hạ. . . Buổi tối cùng nhau nhìn hội chùa."

Hắn cơ hồ đem lớp học hơi chút đẹp mắt em gái toàn @ rồi.

Thẩm Thanh Nga: "Sợ rằng không được, buổi tối ta cùng tỷ của ta cùng nhau."

Du Văn thì chủ động @ trưởng lớp.

Làm gì trưởng lớp từ chối.

Bởi vì Đổng Thanh Phong tại lớp học nữ sinh bên trong, tiếng đồn không tệ, có nữ sinh hưởng ứng, thí dụ như Giang Á Nam: "Đổng Thanh Phong chỉ một mình ngươi sao, còn có người khác sao?"

Thôi Vũ: "Không sai, còn có ta."

Đoạn Thế Cương: "Kẻ hèn."

Đổng Thanh Phong nhướng mày một cái, hắn thẳng phạm buồn nôn.

Hắn trò chuyện riêng Trần Khiêm, không biết dùng loại nguyên nhân nào, lại đem Trần Khiêm thuyết phục.

Trương Trì: "Có ai biết điện thoại di động, 800 khối có thể mua cái gì điện thoại di động ?"

Hắn tiền gửi ngân hàng 400, nhưng lại cạn nữa hai ngày, liền có thể góp đủ tiền, có câu nói lo trước khỏi hoạ.

Vương Long Long vốn là muốn cho Trương Trì đề cử, chợt nhớ tới Trương Trì làm người, nhịn được viết chữ xung động.

Đổng Thanh Phong là điện thoại di động say mê công việc, nếu không sẽ không lựa chọn một thêm loại này Tiểu chúng phẩm bài, trong đầu của hắn qua một lần, đề cử nói:

"Ngươi có 800 khối, trực tiếp mua Redmi 1s, chọn điện tín bản cùng ăn thông bản, này hai khoản dùng cao thông 400 máy xử lý, tính năng ra sức, còn có miui 5 hệ thống, cực kỳ tốt dùng."

Trương Trì: "Lần trước ta đi phòng buôn bán, nhìn đến nhân viên mậu dịch đề cử ta mua vivo."

Đổng Thanh Phong: "vivo là điển hình giá cao thấp phối, 800 khối giá, hắn cho ngươi điện thoại di động, màn ảnh nhận thức 100% là 854× 480, khét."

Trương Trì: "Mặt ngoài đẹp mắt, hơn nữa vivo bảng hiệu tốt hơn Redmi nhiều, khắp nơi đều là cửa hàng, vẫn còn trên ti vi làm quảng cáo, không giống Xiaomi, một cái tạp bài."

Đổng Thanh Phong: "Bán điện thoại di động bẫy ngươi, nhiều như vậy quảng cáo kinh doanh phí người nào gánh vác ? Còn chưa phải là người tiêu thụ ?"

Vương Long Long thấy quen thuộc một màn, phát cái vẻ mặt.

Một giây kế tiếp, Trương Trì: "Người ta bán điện thoại di động không thể so với ngươi biết ?"

. . .

Bảy giờ rưỡi tối.

Tiết Sở Sở từ trong nhà đẩy ra kịch cợm màu đen xe chạy bằng bình điện, Tiết Nguyên Đồng ở phía sau kêu:

"Xuất phát á!"

Vì buổi tối ăn nhậu chơi bời, nàng chưa ăn cơm tối, kiên trì chờ đến hội chùa ăn nữa.

Khương Ninh chụp chụp địa hình xe chỗ ngồi phía sau, Tiết Nguyên Đồng buông tha rộng rãi đại xe chạy bằng bình điện, chọn Khương Ninh xe đạp.

Một đường đi phía trước, theo khoảng cách to lớn hưng đường phố càng ngày càng gần, nói người đi đường càng ngày càng nhiều, tràn đầy tường hòa hoan nhạc yên hỏa khí.

Gió đêm nhu thuận, thổi người cả người thoải mái, Khương Ninh thậm chí không có thả ra hạ nhiệt pháp thuật.

Khương Ninh tại to lớn hưng đường phố bên ngoài, dừng lại địa hình xe.

Phía trước đường phố ánh đèn lóe lên, tiếng người huyên náo, chen chúc không gì sánh được, xe đạp không cách nào tiến vào.

Khương Ninh khóa kỹ xe, Tiết Sở Sở rút xe chạy bằng bình điện chìa khóa, nàng xe quá phá, căn bản không người trộm.

Đường phố rộn rịp, gian hàng Duyên Thân tới đường phố bên ngoài, bán thức uống, thịt dê xỏ xâu nướng, tiểu đồ trang sức, thủ công nghệ phẩm, món đồ chơi, đủ loại đầu đường trò chơi, bày la liệt, làm người ta không chớp mắt.

Hàng rong tiếng rao hàng này lên xuống kia, sóng người bị hấp dẫn, phân chia vô số phân nhánh.

Tiết Nguyên Đồng ngửi mùi thơm, bắt lại Khương Ninh, lời nói thấm thía dặn dò:

"Ngươi đi đâu vậy nhất định đi theo ta, ngàn vạn lần chớ đi lạc."

"Yên tâm đi."

Khương Ninh lên dẫn đầu tác dụng, bước vào chen chúc đám người.

Tiết Sở Sở cùng Đồng Đồng đuổi theo, nàng vốn cho là sẽ rất chen chúc, kết quả Khương Ninh ở mặt trước mở đường, những người đi đường kia thức thời tự đi liệt ra một cái khe hở, nàng đi rất trót lọt.

Các nàng theo dòng người, chậm chạp đẩy tới, quan sát hai bên gian hàng, Tiết Sở Sở thân hình hơi chút cao điểm, Tiết Nguyên Đồng quá lùn, mỗi lần tổng yếu chen đến phía bên ngoài quan sát.

Nhìn một hồi, Tiết Nguyên Đồng mua một phần quyển lương bì cùng nước chanh.

Đường phố trung tâm nhất quá nhiều người, mặc dù rất kỳ quái không chen chúc, nhưng ở vào trung tâm, luôn có loại phiền muộn.

To lớn hưng đường phố rất dài, theo dòng người một mực lui về phía sau, đám người hơi lưa thưa.

Nơi này càng nhiều là du nhạc thiết bị, trên nước nhạc viên, xoay tròn ngựa gỗ, thuyền hải tặc chờ một chút

Tiết Nguyên Đồng thật sự muốn thử, nhất là xoay tròn ngựa gỗ, đáng tiếc phía trên tất cả đều là học sinh tiểu học, nàng không muốn cùng nó làm bạn.

"Khương Ninh bên kia có người chơi đùa xà đơn!" Nàng nhón chân lên, chỉ tây nam đám người.

Khương Ninh thần thức đảo qua, bên đường bày mấy cái xà đơn giá, lập một tấm bảng ( khiêu chiến treo lơ lửng 100 giây, 20 một lần, khiêu chiến thành công khen thưởng 100 nguyên! )

Bên cạnh vây quanh không ít người, nam nam nữ nữ, liếc mắt một cái, còn có người quen Mã Sự Thành, Thôi Vũ, Mạnh Quế mấy người đứng ở bên cạnh.

Khương Ninh cất bước đi phía trước, Tiết Nguyên Đồng dắt Sở Sở, chạy chậm đuổi theo.

Tiết Sở Sở hút nước trái cây, trong mắt trầm tư, Khương Ninh sẽ không tính toán chơi game chứ ?

"Đồng Đồng, những trò chơi này tất cả đều là gạt người, chủ quán tâm tư quỷ lấy đây, người bình thường sẽ bị phiến tiền."

Tiết Nguyên Đồng nhìn Khương Ninh thon dài bóng lưng, đẹp mắt trong con ngươi tất cả đều là vui sướng, giống như nhìn tự mình thằng nhóc.

"Nhưng hắn không phải người bình thường nha "

Tiết Sở Sở lạnh tanh trong đôi mắt, hiện lên bất đắc dĩ, hòa tan khí chất thanh nhã: . . . Đồng Đồng mê muội rồi.

"Xem một chút đi." Nàng dời bước trước gian hàng.

Có cái nam nhân trẻ tuổi hai tay nắm ở xà đơn, treo ở phía trên, chung quanh người đi đường toàn bộ ánh mắt treo ở trên người hắn.

Xa xa du nhạc thiết bị âm nhạc, trộn chung vang dội, còn có lóe lên đèn nê ông bài, chiếu vào trên đất, chiếu vào mọi người vây xem trên người.

Gian hàng lão bản đang ở tính toán: "5 giây, 5 giây!"

Một lát sau, lại kêu: "10 giây!"

Tiếp lấy hô 20 giây, khiêu chiến người tuổi trẻ lộ ra giãy giụa vẻ mặt, sau đó vô lực hạ xuống.

Lão bản nụ cười rực rỡ: "Tổng cộng 23 giây, cái kế tiếp cái kế tiếp."

Tiếp lấy lại một cái mặc áo lót nam nhân khiêu chiến, Mạnh Quế nói: "Này nam Tráng!"

Kết quả 60 giây rơi xuống đất.

Thôi Vũ buồn bực: "Có cái gì khó được, ta rướn người có thể kéo 5 cái, 100 giây không dễ như trở bàn tay ?"

Bỗng nhiên bên ngoài truyền ra cô gái thanh âm: "Ngươi được ngươi lên a... ?"

Thôi Vũ quay đầu nhìn lại, váy ngắn nữ hài, tướng mạo có chút chanh chua, lại mang một ít ngạo.

"Các ngươi là 5 ban chứ ?" Thôi Vũ nhận ra nữ hài sau lưng Tào Côn cùng Mạnh Tử Vận.

Thang Tinh xuyên cái váy ngắn: " Đúng, 5 ban."

Hôm nay to lớn hưng đường phố làm miếu nhỏ biết, truyền bá khá xa, nơi này cách rời tứ trung không xa, hội tụ không ít học sinh.

Thôi Vũ một đường chụp không ít người đẹp cõng ảnh, phát đến trong bầy, cho Quách Khôn Nam hưng phấn, hận không được theo trong màn ảnh xuyên ra tới.

Thôi Vũ không chút kiêng kỵ quét một vòng Thang Tinh: "Ngươi là ai à?"

Thang Tinh chỉ hận không thể đào hắn con ngươi, mặt ngoài vẫn là một bộ sùng bái: "Ngươi có thể làm 5 cái rướn người, nhất định có thể kiên trì 100 giây chứ ?"

Nghe cho kỹ mà nói tâm tình tốt, Thôi Vũ cả người thoải mái: "100 giây chỉ là cộng lông, ta muốn treo bao lâu liền treo bao lâu."

Mã Sự Thành khuyên nhủ: "Không đơn giản, đừng thử."

Thang Tinh: "Ô kìa, kiếm tiền cơ hội bỏ qua rồi cũng chưa có á."

"Mã Ca, không cần nói nữa, chờ ta kiếm lời 100 khối, mời các ngươi bộ vòng nhi chơi đùa." Nói xong, Thôi Vũ nộp 20 khối, khiêu chiến trò chơi.

Lão bản tính toán đến 50 giây lúc, Thôi Vũ vẻ mặt thống khổ, hắn nắm chặt xà đơn, lên kéo điều chỉnh thăng bằng, kết quả kiệt lực hạ xuống.

Thua thiệt 20 khối.

Thôi Vũ tìm Mạnh Quế, hùng hùng hổ hổ nhổ nước bọt.

Thang Tinh châm chọc: "Nhé, không được à?"

Thôi Vũ mụ nội nó chứ tức chết, hắn buồn bực, hắn cẩn thận hồi tưởng, xác định lúc trước không trêu chọc nữ nhân này.

Tại sao đối phương đột nhiên nhằm vào hắn ? Bị coi thường sao?

"Ngươi được ngươi lên, nữ kiên trì 80 giây có tiền, ngươi động không đi ?" Thôi Vũ không chút khách khí.

Mã Sự Thành thì chú ý tới Khương Ninh rồi, hắn liếc nhìn Tiết Nguyên Đồng, lại đem tầm mắt nhìn về phía Tiết Sở Sở.

Tâm lý phản ứng đầu tiên chính là, khe nằm thật là đẹp, so với Bạch Vũ Hạ còn kinh diễm!

"Trữ ca, chơi đùa sao?"

Khương Ninh: "Không được, 100 giây kiếm tiền quá chậm, huống chi tiền thưởng cũng không nhiều."

Chủ yếu nhất là, treo ở phía trên, không đủ khốc.

Nếu như không có tình huống đặc biệt, Khương Ninh lười khiêu chiến.

Thôi Vũ bị xú nữ nhân Thang Tinh lên tiếng giễu cợt, tâm tình phi thường khó chịu, không làm gì được giải đối phương, trong thời gian ngắn không cách nào phản kích, làm hắn không thể làm gì khác hơn là mang Mạnh Quế tạm lánh phong ba.

Kết quả phát hiện Khương Ninh bọn họ, Mạnh Quế lúc này hỏi thăm được: "Tiết Sở Sở, ngươi ngồi cùng bàn đây?"

Trước lam mã mua đồ thương thành hai kỳ khai trương lúc, hai người từng có chạm mặt, Tiết Sở Sở đối với Mạnh Quế kiểu tóc, ấn tượng rất sâu.

Nàng không có nhớ Mạnh Quế khuôn mặt, nhưng nhớ hắn kiểu tóc.

"Mục Oánh ở nhà chứ." Nàng trả lời.

Mấy người nói chuyện trời đất, đơn cái bên kia tiếng hô dần dần trở nên lớn, "80 giây, 80 giây!"

Không chỉ có lão bản, những người khác một mực ở lớn tiếng ồn ào lên.

"85 giây!"

Thôi Vũ hướng kia vừa nhìn, lại là mới vừa rồi kia giội muội đồng bọn Tào Côn, Tào Côn áp dụng trái phải trong tay cái phương thức, càng lợi cho duy trì thăng bằng.

"90, 90!"

Mắt thấy Tào Côn tức thì khiêu chiến thành công, Thôi Vũ đối với hắn cảm tưởng không được, phát ra ác độc nguyền rủa, "Chó má, đi xuống cho ta a!"

Sau đó hắn nguyền rủa có hiệu lực, Tào Côn trong nháy mắt rơi xuống.

Tào Côn sau khi rơi xuống, xoa xoa cổ tay, tiếc nuối, "Kém 7 giây."

Bên cạnh có người nói: "Thật lợi hại rồi, ta ở nơi này nhìn một giờ, ngươi là lâu nhất."

Thấy bị người như thế khen, Tào Côn vẻ mặt thay đổi, nguyên lai hắn đã là như thế ưu tú.

Thôi Vũ không nhìn được tôn tử giả bộ, lặng lẽ dời đi gian hàng.

Khương Ninh nhìn xem, cũng chuyển hướng những địa phương khác.

Tiết Sở Sở thở phào nhẹ nhõm, thật may Khương Ninh không có khiêu chiến, nếu không thua thiệt tiền khẳng định không dễ chịu, nàng lúc trước thua thiệt trả tiền, biết rõ loại cảm giác đó rất không thoải mái.

Khương Ninh đi phía trước đi bộ, Thôi Vũ đang bẫy vòng trước sạp dừng lại, gian hàng dùng lan can vây quanh, cùng với những cái khác một đám bộ vòng quán bất đồng, gian hàng dùng là cỡ nhỏ xe đạp lốp.

Lão bản là một năm mươi ra mặt người đàn ông thấp nhưng cường tráng, tóc ngắn, nhanh nhẹn dũng mãnh.

Khương Quân Long cùng Thẩm Thanh Nga còn có Giang Á Nam, cùng với Đổng Thanh Phong Trần Khiêm bọn họ, đứng trước tại gian hàng trước.

Giang Á Nam ném ra bánh xe, bộ trung có đánh dấu 10 chữ nguyên dạng khối lập phương vỏ cứng giấy, hưng phấn hỏng rồi, Thôi Vũ phát ra chúc mừng.

Kết quả lão bản nói: "Không tính, chỉ có thể lăn."

Giang Á Nam đưa tay kêu: "Vậy ngươi đem vòng đưa ta, ta một lần nữa bộ!"

Lão bản một bộ gọn gàng đương nhiên: "Quy tắc viết rõ, vòng rời tay tựu không tính toán rồi, không lùi."

Giang Á Nam cứng họng: "Ồ được rồi."

Phía bên ngoài Tiết Sở Sở nói: "Có chút bá đạo."

Trên quy tắc viết, một vòng 5 khối, làm như vậy, tương đương với 5 đồng tiền đổ xuống sông xuống biển.

Tiết Nguyên Đồng nhìn gian hàng trung tây, rất nhiều đổ che chậu, chậu đỉnh thả có đủ loại bảng hiệu hương khói, cùng với rất nhiều vỏ cứng bài giấy, phía trên viết tiền thưởng số lượng, 20, 50, 100, trong đó một cái lớn nhất bài giấy lên tiêu rồi 500.

Tiết Nguyên Đồng kinh ngạc: "Khương Ninh Khương Ninh, thật nhiều tiền!"

Khương Ninh còn không tới kịp trả lời, chỉ nghe bên cạnh Thang Tinh, "Nhiều tiền ? A, ngươi có bản lãnh kia cầm sao?".