Chương 399: Cự tuyệt giao dịch

Chương 399: Cự tuyệt giao dịch

"Ngươi có bản lãnh kia cầm sao?"

Huyên náo chợ đêm, Thang Tinh mang theo chút ít khiêu khích thanh âm, nhẹ nhõm vang lên.

Khương Ninh phủi nàng liếc mắt, không cùng một cái tiểu nữ sinh so đo, lựa chọn không nhìn.

Nguyên bản dán chặt Khương Ninh Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe, nàng dắt lấy Khương Ninh, giống như tránh ma quỷ giống như, đổi vị trí.

Nàng không thích cùng người khác gây gổ, cuối cùng làm lớn lên, khẳng định phiền toái Khương Ninh.

Thôi Vũ lên tiếng: "Cái miệng nhỏ nhắn tìm Đại Sư khai quang chứ ?"

Luận gây chuyện thị phi, Thôi Vũ đầu gặp lại đến nhân tài như vậy, Minh Minh không chọc giận nàng, kết quả một mực tìm tồn tại cảm giác.

Thôi Vũ nhìn một cái Tào Côn, trong đầu nghĩ đối phương mang cô em này đi ra, không có bị đánh coi như hắn tốt số.

Tào Côn chú ý tới Thôi Vũ ánh mắt, nam nhân ở giữa kỳ quái ăn ý, làm hắn đọc hiểu rồi hàm nghĩa.

Tào Côn trong lòng hùng hùng hổ hổ, coi hắn muốn mang sao?

Nguyên bản hôm nay miếu nhỏ biết, hắn mời Mạnh Tử Vận đi ra chơi đùa, nói không chừng có thể nhất cử xác định quan hệ, kết quả Thang Tinh lại toát ra, thật đặc biệt bám dai như đỉa!

Thang Tinh Lãnh ha ha: "Một phút đều kiên trì không tới nam nhân, còn có mặt mũi nói chuyện ?"

Nàng nói chuyện âm lượng không nhỏ, chung quanh mấy cái người đi đường sau khi nghe, rối rít chú ý, ánh mắt tại bọn họ hai ở giữa qua lại quan sát, vẻ mặt hết sức cổ quái.

Thôi Vũ nhìn vòng quanh một vòng, bị đương chúng như thế chạm đến tôn nghiêm, phàm là nam nhân căn bản nhịn không được.

Nhưng hắn dù sao không phải là tầm thường nam nhân, hít vào một hơi tỉnh táo lại, tiếp lấy cười quái dị nói:

"Còn chưa phải là ngươi gọi quá lớn tiếng, ảnh hưởng đến ta phát huy ?"

Bên cạnh Mạnh Quế lặng lẽ cách xa hảo huynh đệ mấy bước, không muốn cùng thứ bại hoại làm bạn.

Thang Tinh lúc này còn không có phát hiện, đang muốn cãi lại, giọng the thé nói: "Không được là không được!"

Hai người gây gổ không ngừng, nội dung dần dần lộ liễu, Mã Sự Thành đi theo Mạnh Quế bước chân, cách xa Thôi Vũ.

. . .

Giang Á Nam bộ xong rồi bốn cái vòng, tổng cộng tiêu xài 20 khối, không có bộ bên trong bất kỳ phần thưởng.

Hàng vỉa hè lão bản chất lên nụ cười, kia lau tiểu nhân đắc chí, để cho Giang Á Nam tâm trạng ứ đọng.

Đổng Thanh Phong an ủi: "Lão bản nhân phẩm không được, ngay từ đầu cái kia vòng, Minh Minh không nên tính tiền."

Giang Á Nam rất tức giận, có thể không có cách nào chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Bên cạnh Du Văn hỏi dò: "Đổng Thanh Phong, ngươi và Trần Khiêm ai sẽ bộ vòng, cho hết hắn thắng trở lại, tức chết ta!"

Nàng nóng bỏng tính khí thật sự không chịu nổi, hết lần này tới lần khác nàng sẽ không bộ vòng, đi tới cũng là đưa tiền, không báo được thù.

Đổng Thanh Phong mặt lộ vẻ khó xử, nếu đúng như là bình thường, hắn khẳng định cũng liền lên, chung quy chơi một bộ vòng, không tốn vài đồng tiền.

Nhưng là Du Văn thái độ, nhưng làm hắn lui bước, nếu như lại cho lão bản đưa tiền, phỏng chừng Giang Á Nam càng khó chịu rồi.

"Bộ vòng ta không quá quen luyện, nếu như phi tiêu bắn khí cầu có thể." Đổng Thanh Phong châm chước nói.

Nhà hắn có cái phi tiêu cái mâm, bình thường luyện chơi đùa, ba mét bên trong, bình thường chỉ đâu đánh đó.

"Đừng gian hàng không có ý nghĩa, ta chỉ muốn kêu chết lão bản thua thiệt tiền." Du Văn cố ý thay chị em gái báo thù.

Bên cạnh Trần Khiêm thấy vậy, kêu: "Ta tới!"

Đổng Thanh Phong kinh ngạc: "Ngươi sẽ bộ vòng ?"

Giang Á Nam cùng Du Văn cùng nhau trông lại, tại các nàng trong ấn tượng, nếu như nói mới vừa tựu trường lúc, Trần Khiêm coi như bình thường, như vậy lần đầu tiên giữa kỳ khảo thí sau, Trần Khiêm hoàn toàn thay đổi, cả ngày mê mệt đang học đại dương, ít ỏi trao đổi với người.

Hắn là một cái nam nhân thần bí.

Trần Khiêm ngẩng đầu lên, giữa hai lông mày hiện ra tự tin vô cùng: "Bằng vào ta số học cùng vật lý thành tích, bộ vòng khó khăn sao?"

Đổng Thanh Phong đột nhiên nghĩ tới một lần nào đó khảo thí, Trần Khiêm cùng Khương Ninh đánh cầu lông, kết quả cái mền phương diện huyết ngược, hắn đến nay như nhớ, Trần Khiêm giống nhau hiện tại.

"Cái này, cái này, cùng số học vật lý không có bao nhiêu quan hệ." Đổng Thanh Phong biểu thị nói.

Trần Khiêm lắc đầu một cái: "Chỉ cần ta căn cứ khoảng cách, cùng với bánh xe vòng trên mặt đất lăn lộn lực ma sát cùng không khí trở lực, tính toán ra cần thiết động năng, tái phát ra xứng đôi lực lượng, vừa có thể làm được chỉ kia bộ kia."

Du Văn kéo một cái chị em gái, thần sắc nghi ngờ.

Giang Á Nam như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.

Du Văn tự mình hoài nghi: Chẳng lẽ chỉ có ta cảm thấy không đúng chỗ nào ?

Đổng Thanh Phong còn muốn khuyên nữa, liền nghe Trần Khiêm kêu: "Lão bản, tới 6 cái vòng!"

Lùn to lớn lão bản đi nhanh tới.

Trần Khiêm được bánh xe vòng sau, đứng ở gian hàng một bên, tính nhẩm rồi hai phút.

Chờ lão bản đến không nhịn được: "Ngươi còn bộ không bộ ?"

Trần Khiêm từ tốn nói: "Ta muộn giờ bộ, ngươi có thể ít thua thiệt một điểm."

Lão bản sau khi nghe, cười ha ha, lão vui vẻ.

Giang Á Nam cùng Du Văn thấy Trần Khiêm cuồng vọng, các nàng tràn đầy mong đợi.

Trần Khiêm cuối cùng di chuyển, nhắm ngay hắn một cái 200 chữ nguyên dạng vỏ cứng khối giấy.

Căn cứ hắn công thức đoạt được động năng, hắn đẩy về phía trước, bánh xe vòng ùng ục lăn lộn.

Kết quả, cái gì cũng không trúng.

Chung quanh truyền đến một mảnh hít hà, lão bản nụ cười càng tăng lên.

Đổng Thanh Phong: Không ngoài sở liệu.

Trần Khiêm 6 cái vòng bộ xong, vẫn là cái gì cũng không trúng, cho lão bản đưa 30 khối.

Bên cạnh Khương Quân Long ý động, mua 10 cái vòng thử.

Khương Ninh chú ý tới Khương Quân Long sau, thần thức một trương, quả nhiên tại ngoài trăm thước tìm được anh họ cùng đường tẩu, xem bộ dáng là cùng đi ra ngoài chơi đùa, nhưng sau đó lại tách ra.

Khương Quân Long kỹ thuật cũng không tệ lắm, bộ trung một cái 20 bảng hiệu, chung quanh truyền tới một mảnh tiếng vỗ tay.

Lão bản thái độ còn có thể, hắn không có thua thiệt.

Khương Quân Long bộ vòng lúc, nhìn đến phụ cận anh họ, hắn lúc này phất tay một cái, Khương Ninh mang theo hai cái tiểu tuỳ tùng nghênh đón.

Khương Quân Long còn lại hai cái vòng, phân một cái: "Ca, ngươi tới chơi đùa."

Lão bản thấy màn này, sắc mặt biến hóa, không lên tiếng.

Khương Quân Long tiếp tục cái cuối cùng bánh xe vòng.

Thẩm Thanh Nga hôm nay tới chợ đêm, nàng ăn mặc rất đẹp mắt, sắc điệu xanh xám Bạch hàn bản vỡ hoa áo sơ mi, hạ thân là lãnh đạm màu xám rộng rãi chân dây buộc quần jean, áo sơ mi vạt áo ghim vào bên hông, sạch sẽ gọn gàng.

Trong tóc đừng rồi hai mảnh trắng sáng kẹp tóc, thiếu nữ thanh xuân cảm mười phần.

Thẩm Thanh Nga trước chú ý tới Tiết Nguyên Đồng, lập tức bỏ quên.

Thấy lại hướng một cô gái khác.

Thẩm Thanh Nga thần sắc cứng lại, có kinh diễm vẻ, nữ hài mặc thổ khí xanh biếc Bạch dựng thẳng văn quần dài.

Như đặt ở nữ nhân khác sinh trên người, tuyệt đối là giảm phân hạng, có thể xuyên ở trên người nàng, như có loại xuất trần cảm giác, nàng thành tựu cái quần này.

Nữ hài khuôn mặt yên lặng, đặt mình vào huyên náo chợ đêm, lại có di thế độc lập cảm giác.

Thẩm Thanh Nga không khỏi sinh ra một cỗ đánh bại, luận tướng mạo, nàng mặc cảm.

Nàng âm thầm suy đoán, nữ hài cùng Khương Ninh đến cùng quan hệ thế nào, lúc trước không phải chỉ có Tiết Nguyên Đồng một cái sao?

Tiết Sở Sở phát hiện có nữ hài đang nhìn nàng, tình hình như thế nàng từ nhỏ đến lớn thói quen, không chỉ là cô gái kia, chung quanh rất nhiều người đi đường thỉnh thoảng đưa mắt tới.

Tiết Sở Sở như cũ không có thói quen, nàng không nghĩ nhân bề ngoài hấp dẫn người khác chú ý, nàng hơi lộ ra cục xúc nắm chặt Đồng Đồng tay.

Khương Quân Long vòng cuối cùng, không vòng.

Giang Á Nam thở dài, lại để cho lão bản lòng dạ đen tối kiếm tiền, nàng không nghĩ nhìn tiếp nữa.

"Ca, ngươi thử một chút đi." Khương Quân Long thối lui đến một bên.

Khương Ninh sờ bánh xe vòng, nhìn về phía trên đất mỗi cái vỏ cứng bài giấy, cùng với sụp đổ chậu.

"Cố lên!" Giang Á Nam động viên nói, bất kể như thế nào, nàng hy vọng Khương Ninh thắng.

Thường ngày không hiểu cừu thị Khương Ninh Du Văn, vậy mà khích lệ đôi câu.

Khương Ninh nhẹ nhàng đẩy một cái, bánh xe vòng lăn lộn, vạch qua một đạo thẳng tắp, trong vòng rồi một khối 100 nguyên bài giấy.

Du Văn kích động kêu thành tiếng: "Trung trung, một trăm khối a!"

Giang Á Nam giống vậy tâm tình phấn chấn.

Tiết Nguyên Đồng bóp bóp Sở Sở tay, cùng có vinh quang: "Khương Ninh lợi hại ?"

Tiết Sở Sở có chút buồn cười, nhìn Đồng Đồng dáng vẻ, không biết còn tưởng rằng nàng lợi hại đây?

"Thật lợi hại, lần đầu tiên ở giữa rồi."

Khương Quân Long gân giọng: "Lão bản, một trăm khối đem ra đi."

Kết quả lão bản sắc mặt khó coi, hắn giơ lên trong tay một nhóm vòng: "Không được, không phải ngươi bộ không tính."

Khương Quân Long không vui, khó chịu nói: "Ngươi có ý gì ? Mới vừa rồi ngươi tại sao không nói ?"

Lùn to lớn lão bản tiến lên hai bước, cười khiếp người: "Ngươi nghĩ làm gì ?"

Một bộ nếu như dám không phục, hắn liền dám động thủ tư thế.

Thang Tinh lúc không có ai nói: "Lão bản thân hình không cao, ngữ khí thật điên a!"

Tào Côn rất hiểu nói: "Ngươi đừng nhìn lão bản thân hình không cao, nhưng loại này lùn to lớn, eo to cổ thô đánh nhau lợi hại nhất, ngươi đánh hắn một quyền, người ta không mang theo lên tiếng."

"Xác thực." Mạnh Tử Vận lúc trước tại tiểu học phong quang qua, sau đó mặc dù cải tà quy chính, nhưng đối với đánh nhau liên quan cũng không xa lạ.

Mắt thấy mâu thuẫn có bùng nổ khuynh hướng, Khương Ninh đè lại đường đệ: "Không việc gì không việc gì, ta tự mua điểm chơi đùa."

Khương Quân Long ngược lại không kinh sợ lão bản, ngại vì anh họ, hắn không có động thủ.

"Lão bản, bán ta vòng không ?" Khương Ninh hòa hòa khí khí hỏi.

Hàng vỉa hè lão bản không sợ nói: "Được, muốn bao nhiêu ?"

Mới vừa rồi kia một hồi, hắn chỉ coi là vận khí tốt, còn muốn bộ cũng không vận khí đó rồi.

Khương Ninh: "Bớt đi điểm, liền năm cái."

Hắn nộp hai mươi lăm khối.

Thang Tinh giễu cợt: "Thật coi kỹ thuật giỏi nữa à ?"

Thôi Vũ liếc tới, Thang Tinh còn lấy khinh bỉ, giống như nhìn một đống rác.

Tiết Nguyên Đồng dự liệu được kết quả: "Lão bản quá thiếu đạo đức rồi, chờ Khương Ninh giáo huấn hắn đi."

Khương Ninh ném ra bánh xe vòng, vòng vẫn là thẳng tắp lăn lộn, đem trước cái kia 100 giấy khối lập phương bộ bên trong.

Phụ cận vây xem người đi đường, lập tức vỗ tay vỗ tay, Thôi Vũ dương oai nhìn một chút Thang Tinh:

"Lợi hại lợi hại!"

Hắn không nghĩ đến, Khương Ninh bộ vòng mạnh như vậy, Thôi Vũ lúc trước đã tham gia không ít lần hội chùa bộ vòng, cho tới bây giờ chỉ có thua thiệt tiền phần.

Thang Tinh bị mất mặt, nhan sắc không vui.

Lão bản nghe được chung quanh tiếng kêu, sốt ruột nói: "An tĩnh một chút, chớ ồn ào!"

Khương Quân Long: "Tới một cái nữa!"

Khương Ninh ném ra cái thứ 2 bánh xe vòng, lảo đảo lăn đến một cái 50 khối giấy một bên, sau đó bánh xe lệch một cái, chậm rãi bộ bên trong.

Bên ngoài lại vừa là một mảnh tiếng vỗ tay, hoa lạp lạp, toàn trường tất cả đều là.

Khương Ninh lại tới, lần này là một cái 200 khối giấy.

Mạnh Quế dẫn đầu hô: "Ốc ngày, cường a!"

Một làn sóng trực tiếp kiếm điên rồi.

Lão bản đứng ở trong sân giữa, xách mấy cái bánh xe, quay đầu che lấp nhìn chằm chằm Khương Ninh, một giây hai giây.

Thôi Vũ thấy vậy, nói: "Lão bản không chơi nổi a."

Đổng Thanh Phong lắc đầu một cái: "Loại này lão bản cứ như vậy, kiếm tiền thời điểm vẻ mặt ôn hòa, thua thiệt tiền bày sắc mặt, cả đời không nhiều lắm tiền đồ."

Đối với không có tư chất con buôn nhỏ, Đổng Thanh Phong từ trước đến giờ không lọt nổi mắt xanh.

Hắn thật có tư bản xem thường, nhà hắn tại thị khu vùng này, gia gia của hắn, cha mẹ là công chức, chứ nói chi là đủ loại cắm rễ vùng này thân thích.

Nếu như tích cực lên, Đổng Thanh Phong trong nhà có bản lĩnh đóng hắn gian hàng.

Lão bản nhìn chòng chọc mấy giây, mới quay đầu trở lại.

Tiết Sở Sở lòng bàn tay lạnh lẽo, cảm thấy lão bản rất đáng sợ, lập tức, nàng lại nghĩ đến lần trước dọn nhà, Khương Ninh động thủ giáo huấn người khác một màn, trong lòng nặng nề tháo xuống, chợt dễ dàng nhanh rồi

Nàng cúi đầu nhìn một chút Đồng Đồng, như có điều suy nghĩ.

Khương Ninh lại mất ra một vòng, lão bản tại gian hàng bên trong dò xét, hắn cố ý đung đưa đi qua, chặn lại tiến lên bánh xe vòng, thuận tay chụp tới.

Giang Á Nam chỉ ra không đúng: "Lão bản, ngươi chặn đến, nên đem vòng trả lại đi."

Khương Quân Long: "Không chơi nổi sao?"

Lùn to lớn lão bản nói: "Vòng rời tay sẽ không thuộc về ngươi, còn thế nào còn ? Ngươi nói cho ta biết động còn, đến tới ngươi nói một chút thế nào còn ?"

Mấy chữ cuối cùng, hắn là hô lên, dọa Giang Á Nam nhảy một cái.

Du Văn nhìn không được: "Thái độ có thể hay không tốt một chút ?"

Lão bản khinh thường nhìn nàng một cái, lại nhìn một chút Khương Ninh: "Liền này tính khí, thích chơi không chơi!"

Tiết Nguyên Đồng không vui, nàng chọc chọc Khương Ninh.

" Ừ, chờ một chút, lập tức kết thúc." Khương Ninh không buồn, còn lại cái cuối cùng vòng.

Hắn không dùng tay phải, đổi thành tay trái, Khương Ninh nhắm gian hàng trung tâm 500 vỏ cứng bài giấy.

Cái này bảng hiệu rất lớn, yêu cầu bánh xe vòng hoàn toàn nhốt chặt tài năng tính toán, huống chi ở vào vị trí trung tâm, chung quanh có đủ loại chậu trở ngại, bộ bên trong độ khó rất lớn.

Khương Quân Long đè lại bánh xe vòng: "chờ một chút!"

Dứt lời, hắn lấy điện thoại di động ra, chen đến bên bờ, mở ra thu hình hình thức, để ngừa lão bản chơi xấu.

Dưới con mắt mọi người, Khương Ninh tay trái hất một cái bánh xe, cút ra khỏi một đường vòng cung, vượt qua qua đừng cứng rắn giấy xác, lăn vào trung tâm nhất, sau đó nhẹ nhàng bộ trung 500 cứng rắn giấy xác.

Tiết Nguyên Đồng đung đưa Khương Ninh: "Chúng ta thắng á!"

Khương Quân Long: "Lão bản tính tiền, tính tiền!"

Hàng vỉa hè lão bản sắc mặt khó coi đến cực hạn, thua thiệt đến nhà bà ngoại, hắn đột nhiên sinh ra một loại giựt nợ xung động.

Khương Quân Long lấy ra điện thoại di động: "Lão bản tính tiền à?"

Lão bản uống được: "Cũng không phải là không tính tiền, ngươi gấp cái gì ?"

Mã Sự Thành chụp chụp Thôi Vũ còn có Mạnh Quế, ba người cùng đứng dậy, hướng Khương Ninh bên người vừa đứng:

"Ngươi nghĩ chơi xấu sao?"

Lùn to lớn lão bản, nhìn thấy trận này dung, miệng lưỡi giật giật, một cái hai người trẻ tuổi hắn không sợ, mấu chốt là có năm cái!

Vì vậy đàng hoàng trả tiền.

Thôi Vũ trước khi đi, hướng Thang Tinh gắng sức bĩu môi: "Tiểu muội, khuôn mặt đau không ?"

Thang Tinh: "Cũng không phải là ngươi bộ ?"

Khương Ninh mang theo Tiết Nguyên Đồng đi ngang qua nàng, cũng không quay đầu lại, ném câu nói tiếp theo:

"Ta bộ."

Thang Tinh đứng tại chỗ, giận sôi lên, chỉ hận không thể níu lấy Khương Ninh, chất vấn: "Ngươi bộ vòng có gì đặc biệt hơn người, có gì đặc biệt hơn người!"

. . .

Đêm khuya, ánh sao ảm đạm, phi thường náo nhiệt to lớn hưng đường phố, lóe lên tia sáng kỳ dị.

Tiết Nguyên Đồng cố ý tách ngón tay, tính cho hai người nghe: "100 thêm 50 thêm 200 thêm 500, lại giảm đi 25 chi phí, chúng ta kiếm lời 825 khối ai!"

Nàng lay động Khương Ninh cánh tay, trong vắt giọng nói tung tăng: "Hôm nay đi dạo hội chùa không cần tốn một phân tiền, còn kiếm lời!"

Tiết Sở Sở khóe môi hơi hơi nhếch lên, báo trước tâm tình khoái trá.

Khương Ninh phóng khoáng nói: "Phía trước có gia cá nướng quán, mời các ngươi ăn cá nướng."

Bọn họ hướng to lớn hưng đường phố phần cuối bước từ từ, có tiền sau, Tiết Nguyên Đồng lĩnh lấy Tiết Sở Sở lại mua nước chanh.

Khương Ninh tại ven đường chờ đợi.

Hơn mười thước từ ngoài đến đèn cái, mờ nhạt dưới ánh đèn, một cái hắc T-shirt (áo sơ mi) nam nhân, lén lén lút lút đến gần.

Hắn xách một cái bao da màu đen, đến Khương Ninh trước mặt, tặc tiếng tặc khí nói:

"Lão đệ, muốn điện thoại di động không ?"

Hắn đè lại home kiện, lướt qua ảnh động bắn ra, ios hệ thống tinh Mỹ Đồ tiêu rơi vào mặt bàn.

Hắn trái phải hoạt động, ảnh động trôi chảy, lại mở ra phần mềm, khởi động tốc độ cực nhanh:

"iphone 5 ngươi xem nhiều mới ?"

"Chính là đường về không đúng, ta cuống cuồng xuất thủ, mấy ngàn khối điện thoại di động sáu trăm bán ngươi ?"

Khương Ninh nghe xong, cười móc điện thoại di động ra, nói:

" Xin lỗi, ta có iPhone 5S."

. . .

Rất nhanh, Tiết Nguyên Đồng trở lại, nàng kỳ quái: "Mới vừa rồi là người nào nha "

Khương Ninh nói: "Tên lường gạt."

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt cảnh giác: "Khương Ninh, ngươi không có bị phiến à?"

Tiết Sở Sở bất đắc dĩ, còn phải hỏi sao ? Khẳng định không có bị phiến..