Chương 400: Trả giá cùng đánh tráo

Chương 400: Trả giá cùng đánh tráo

Khương Ninh vốn là muốn dặn dò các nàng, cẩn thận tương tự trò lừa bịp, bất quá hơi chút suy nghĩ một chút, buông tha.

Tiết Nguyên Đồng nhìn như ngu xuẩn, thực tế thông minh hơn người, huống chi lấy cố a di giáo dục, Đồng Đồng rất ít chiếm tiện nghi.

Cho tới Tiết Sở Sở, đừng nói 600 khối, xài 6 đồng tiền, nàng có thể cân nhắc hồi lâu.

"Đi thôi, ăn cơm."

Trước bày sạp lão bản dựa vào sổ sách dự định, sau đó Mã Sự Thành bọn họ đứng đi ra, Khương Ninh tới tay tiền thưởng sau, nguyên bản định mời mấy người ăn cơm, nhưng Mã Sự Thành khéo léo từ chối.

. . .

"Mã Ca, mới vừa rồi tại sao không đi, Khương Ninh kiếm lời hơn 800!" Thôi Vũ buồn rầu.

Mã Sự Thành hỏi ngược lại: "Chúng ta không ra mặt, lão bản cuối cùng trả tiền không ?"

Thôi Vũ theo bản năng muốn nói sẽ không, lập tức nghĩ đến Khương Ninh thực lực, lời đến khóe miệng, hắn kịp phản ứng: "Không cho mà nói, lão bản khẳng định bị đòn."

"Vậy không được, lại nói ngươi không thấy Khương Ninh mang lưỡng em gái sao?" Mã Sự Thành giảng.

Thôi Vũ nhất thời hiểu được, "Xác thực, không thể quấy nhiễu Trữ ca."

Mã Sự Thành chụp chụp bả vai hắn: "Yên tâm, về sau hắn khẳng định mời về."

Đang lúc nói chuyện, mấy người tiếp tục đi phía trước.

Thôi Vũ mua mấy chén hạt đậu cát, phân cho Mã Sự Thành bọn họ, theo chợ đêm, Thôi Vũ cùng Mạnh Quế bị trên võ đài nhiệt vũ cô em hấp dẫn.

Mã Sự Thành thì nhắm xa xa hai nguyên tiệm.

Hắn đến nửa đường, một cái đeo mũ lưỡi trai nam nhân, lén lén lút lút đến gần.

Nam nhân thần thần bí bí: "Huynh đệ, mua điện thoại di động không ? Mới nhất iPhone 5S, vân tay giải tỏa."

Hắn trơn nhẵn bình biểu diễn, "Cuống cuồng xuất thủ, mấy ngàn khối điện thoại di động, 800 bán ngươi, "

Điện thoại di động con buôn trước gặp thảm Khương Ninh đánh mặt, hắn trở về càng nghĩ càng giận, tìm đồng bọn cầm một đài 5S, tiếp tục dụ dỗ.

Mã Sự Thành liếc mắt nhìn ra có cái gì không đúng, tương tự sáo lộ, hắn tại bài viết gặp qua án lệ.

Vì vậy Mã Sự Thành giận dữ chỉ trích: "Ngươi người này bất ái quốc, ngươi làm sao có thể dùng iPhone đây?"

Điện thoại di động con buôn ngẩn người: "Dùng iPhone tại sao bất ái quốc ?"

Mã Sự Thành nghiêm từ mắng: "Liền bởi vì các ngươi những người này, tiền vòng để cho người ngoại quốc kiếm đi, chúng ta mới rơi ở phía sau!"

Con buôn coi như là biết, đặc biệt vận khí không được, đụng phải một cái não tàn!

Hắn thầm mắng một tiếng xui xẻo, quay đầu bước đi.

Mã Sự Thành sơ qua cân nhắc, án Lượng màn hình điện thoại di động, tại ban bầy tuyên truyền nói:

"Nếu như có tới miếu nhỏ biết chơi đồng học, chú ý có điện thoại di động con buôn, bọn họ tiện nghi bán điện thoại di động, trên thực tế là tên lường gạt."

Tin tức nhất thời nổ ra không ít đồng học, Trần Tư Vũ: "Ta tại to lớn hưng đường phố, tên lường gạt tại kia nha "

Mã Sự Thành: "Đường phố nam miệng, dù sao các ngươi chú ý một chút."

Trương Trì: "Tiện nghi bán điện thoại di động ? Gì đó điện thoại di động ?"

"Đừng để ý cái gì điện thoại di động, dù sao ngươi không chơi thắng tên lường gạt." Mã Sự Thành nói.

Thu về đến phục sau, Trương Trì cho là bị coi thường rồi: "Ta sẽ bị lừa ? Cười."

"Ta ngay tại to lớn hưng đường phố, ngươi nói cho tên lường gạt tại kia ?"

Mã Sự Thành buông tha giúp người: "Ngươi nhiều đi dạo một chút, bọn họ có thể chủ động tìm ngươi."

Lúc này Trương Trì cùng Nghiêm Thiên Bằng tại đi dạo phố, hắn bởi vì cuối tuần đi làm kiếm tiền, mà Nghiêm Thiên Bằng lưu lại nguyên nhân, thì mỹ danh kỳ viết khảo sát thị trường.

Từ lúc Thẩm Húc mở mang ra thuê điện thoại di động làm ăn sau, sân trường lưu động hàng rong, từ Nghiêm Thiên Bằng thừa kế.

"Thiên Bằng, ta nghe trong bầy nói, có tiện nghi bán điện thoại di động, có không có tính toán làm một tay ?" Thật sự là gánh xi măng quá mệt mỏi.

Hắn buổi chiều làm xong chỉ muốn về ngủ, nếu như không là Nghiêm Thiên Bằng hứa hẹn, xin hắn tới chợ đêm ăn đồ ăn, Trương Trì tuyệt không đối ra được.

"Đi, nhìn một chút." Hai người cùng nhau tìm phát tài cơ hội.

Thân cao một thước chín, rắn chắc giống như Hắc Hùng Nghiêm Thiên Bằng, trợn mắt dò xét hai bên đường.

Mũ lưỡi trai điện thoại di động con buôn, liếc mắt trông thấy hai người.

Hắn quan sát lần người kia khôi ngô thân hình, lại suy nghĩ một chút chính mình hai vị đồng bọn, điện thoại di động con buôn dĩ nhiên không dám bước ra chân.

Trương Trì qua lại đi dạo năm sáu khắp, vô luận như thế nào, không tìm được bán điện thoại di động người.

"Mẹ, ta còn không tin tà!"

Hắn và Nghiêm Thiên Bằng tiếp tục đi dạo.

. . .

Trần Tư Vũ chị em gái không thấy nóng sao, tay trong tay, giống nhau như đúc quần áo, giống nhau như đúc đáng yêu gương mặt, phàm là phát hiện các nàng, thường thường nhìn nhiều mấy lần.

Trần Tư Vũ đi dạo đến một chỗ thủ công gian hàng nhỏ, chủ quán là một ăn mặc rất cô gái trẻ tuổi, so với các nàng không lớn hơn mấy tuổi.

Đủ loại tiểu đồ trang sức, tiểu món đồ chơi, Trần Tư Vũ nhắm ngay một hàng bẹt giấy, đây là đủ loại thẻ kẹp sách.

Khương Ninh thích xem sách, trước các nàng đi Nam thị, lúc trở về cho Khương Ninh mang theo thẻ kẹp sách.

Trần Tư Vũ nói: "Tỷ tỷ, Khương Ninh thường cho chúng ta ăn, nên báo đáp hắn."

Trần Tư Tình sờ cổ tay một cái phỉ thúy cẩm lý: "Đối với ai, cho hắn mua hai cái đi."

Vì vậy hai cô bé chọn lựa thẻ kẹp sách, một là mộc chế hiện tỳ bà hình, mang theo màu xanh da trời Lưu Tô.

Một cái khác chính là gỗ đỏ khắc cổ xưa phong cách dòng chữ, mang màu đen Lưu Tô.

"Chọn xong chưa ?" Nữ chủ quán hỏi.

" Ừ, liền hắn hai." Chị em gái cùng nhau gật đầu.

Trẻ tuổi nữ chủ quán thấy một đôi sinh đôi đẹp mắt như vậy, cũng cười nói: "Tổng cộng là 16 khối."

Trần Tư Vũ cảm thấy vẫn tương đối quý, vì vậy dò xét hỏi: "15 được không ?"

Nữ chủ quán cân nhắc hai giây: "Liền 15 đi."

Hai tỷ muội chọn xong thẻ kẹp sách, đứng dậy đi bộ: "Tỷ tỷ, ta và ngươi nói, Khương Ninh trước mang theo một loại bồ đào, ăn cực kỳ ngon."

Trần Tư Tình: "Ăn cực kỳ ngon ngươi như thế không gọi ta ?"

Trần Tư Vũ trong lòng một lộp bộp, hỏng rồi, nàng quả nhiên đem chuyện này nói ra khỏi miệng!

Nàng vội vàng đền bù: "Lần trước bồ đào quá ít, ta chỉ phân đến hơi có chút điểm, lại không tốt gọi ngươi."

Nhưng mà Trần Tư tình hòa muội muội sớm chiều chung sống, biết bao hiểu nàng, nhìn thấy muội muội thần thái, nàng đáy lòng lập tức nảy sinh ra hoài nghi mầm mống.

Nàng dự định được rồi, sau khi về nhà nhất định hỏi một chút Bạch Vũ Hạ.

Cách đó không xa kẹo hồ lô quán, một đạo cao gầy thân ảnh, như hạc đứng trong bầy gà, chân trắng lớn ở dưới ngọn đèn được không chói mắt.

Trần Tư Vũ thấy chân người quen: "Đây chẳng phải là chúng ta bàn cơm Đường Phù sao?"

Trần Tư Tình nhớ nàng bóng lưng:

"Ân ân, là nàng."

Trần Tư Vũ mang theo tỷ tỷ cùng nhau tìm Đường Phù, Trần Tư Tình rất vui lòng, mặc dù Đường Phù thân hình rất cao, nhưng hai tỷ muội tại trước mặt nàng, lại có loại nhìn xuống cảm giác.

Không vì cái gì khác, chính là đến từ chỉ số thông minh vô thượng ưu việt.

Chỉ cần cùng Đường Phù chung một chỗ, hai tỷ muội cảm giác mình là trí giả.

"Đường Phù." Trần Tư Vũ kêu.

Đường Phù cầm lấy vừa mua hoa quả kẹo hồ lô chuỗi, có thể ở người ta tấp nập chợ đêm thấy người quen, nàng Man hài lòng, lúc này mời:

"Cùng nhau sao?"

Trần Tư Vũ lập tức đồng ý.

Nguyên bản sinh đôi đội hình, nhiều hơn một cái cực kỳ cao gầy nữ hài.

Trần Tư Vũ so với nàng thấp mười mấy cm.

"Đường Phù, về sau ngươi có thể vừa được 1m8 sao?" Trần Tư Tình hỏi dò.

"Đã 1m8 rồi." Đường Phù ngạo nghễ, nàng mới 16 tuổi, tháng trước đến bệnh viện kiểm tra, hai đầu xương tuyến không có khép lại, còn có thể tiếp tục cao lớn.

Trần Tư Vũ âm thầm kinh ngạc, các nàng lớp học nam sinh không có mấy cái 1m8, quá cao đi.

Đồng hành mấy phút, Đường Phù mua căn nhảy dây.

Hai tỷ muội thì tại giày trước sạp dừng lại, hai người mua đồ, cho tới bây giờ là mua giống nhau, hoặc là kiểu tình nhân.

Trần Tư Tình tuyển chọn một đôi dép xăng-̣đan, muội muội rêu rao mua.

"Bao nhiêu tiền ?"

Bán giày a di nói: "18 một đôi."

"Mua hai cặp đây?" Trần Tư Vũ hỏi.

"Hai cặp 36, cho ngươi tiện nghi một khối, 35."

Trần Tư Vũ cũng không tin giá tiền này, nàng biết rõ chợ đêm mua đồ có thể trả giá, liền cùng a di thương lượng:

"A di, 30 bán không ?"

A di lắc đầu: "Không được, chém ta 6 khối, kia được a ?"

Trần Tư Tình nói: "Trên người chúng ta chỉ còn 30 rồi, nếu như 30 không mua được, chúng ta thật không mua nổi."

Nàng nói chân ý cắt, nói theo thật giống như.

A di ăn cơm so với tiểu cô nương ăn qua muối còn nhiều hơn, biết rõ đối phương tâm tư, không có tiền chỉ là mượn cớ mà thôi.

Bất quá nhìn dáng dấp, 30 thật là đối phương giá quy định rồi, nàng thái độ hơi có buông lỏng, "6 khối quá nhiều."

"A di, nhờ ngươi, về sau ta giới thiệu bằng hữu đến ngươi này mua." Trần Tư Vũ thêm vào trả giá chiến trường.

A di thái độ bộc phát buông lỏng, hai tỷ muội cảm thấy ổn.

Mắt thấy một hồi giao dịch liền muốn đạt thành.

Bên cạnh ăn kẹo hồ lô Đường Phù, chợt nhớ tới, có lần nàng tại trong tiệm mua Oglio, quên mang tiền, Khương Ninh thay nàng trả tiền cảnh tượng.

Có đôi lời động nói ồ ? Gặp chuyện bất bình, rút dao tương trợ!

Đường Phù đầu óc một hoảng, lúc này lên tiếng nói:

"Các ngươi thiếu 5 đồng tiền sao, không liên quan, ta có thể mượn các ngươi."

. . .

To lớn hưng đường phố nam.

Mùi thơm lượn quanh, rất nhiều khách nhân ở lộ thiên bàn ăn cơm, bún cay, nổ chuỗi, rượu bia, rượu đế, đủ loại mỹ thực.

Tiết Sở Sở dắt Đồng Đồng, đi theo phía trước Khương Ninh.

Tiết Nguyên Đồng thỉnh thoảng sẽ nói cái gì cái gì tốt ăn, dẫn dắt Khương Ninh ăn cái này cái kia, cho tới Tiết Sở Sở, nàng không phát biểu ý kiến.

Đi ra khỏi nhà, nếu như có người cùng nhau, nàng càng thích ở vào bị động vị trí.

Tiết Sở Sở nội tâm kiên cường, trong xương vẫn là truyền thống nữ hài.

Tiết Nguyên Đồng tại kem trước xe dừng lại, nàng muốn cho Sở Sở mua, đáng tiếc Sở Sở khéo léo từ chối.

Chờ kem ly lúc luyện chế, Tiết Sở Sở quần bị nhẹ nhàng cọ xát xuống, nàng cúi đầu vừa nhìn, là một cầm lấy ngọt đồng kem ly, đại khái bốn năm tuổi tiểu Nam Hài.

Tiết Sở Sở xanh biếc quần dính khối tiền xu đại vết bẩn, nhìn cách là tiểu Nam Hài trong tay kem ly cọ.

Tiểu Nam Hài vội vàng xin lỗi: "Tỷ tỷ thật xin lỗi, ta quá gấp rồi!"

Hắn nói xin lỗi lúc một mặt ảo não, tất cả đều là hắn sai.

Tiết Sở Sở lấy ra một tờ giấy, xoa xoa vết bẩn, nhẹ nói: "Không sao, ngươi lần sau chú ý một chút."

Phía sau đi tới một cái quần áo khéo léo thiếu phụ, nói theo áy náy: "Ngượng ngùng."

Tiết Sở Sở còn nói: "Không sao."

Nói xong, nàng tiếp tục chờ kem.

Lúc này, thiếu phụ kia lại mua hai cái ngọt đồng kem ly, chờ đến kem ly làm xong, nàng hướng về phía Sở Sở mỉm cười:

"Cho các ngươi."

Tiết Sở Sở ngớ ngẩn, khoát tay cự tuyệt.

Làm gì thiếu phụ cố ý cho các nàng, Tiết Sở Sở không thể làm gì khác hơn là tiếp nhận, thiếu phụ mang theo con trai của nàng rời đi.

Tiết Nguyên Đồng kẹp chặt kem: "Sở Sở, ngươi ăn nhanh đi, lập tức biến hóa."

Tiết Sở Sở mở ra cái miệng nhỏ nhắn, cắn một cái, rất ngọt.

. . .

"Sắp tối cá vẫn là xiên đuôi nguy ?"

Cá nướng cửa tiệm, Khương Ninh nhìn thủy tinh trong rương nước từng cái sinh động cá.

Tiết Nguyên Đồng tương đối trực tiếp: "Cái nào ăn ngon ?"

Lão bản giảng đạo: "Xiên đuôi nguy càng non chút ít, đâm thiếu thích hợp cô gái ăn."

Khương Ninh đánh nhịp quyết định: "Xiên đuôi nguy đi."

Lão bản một võng lưới vớt ra một cái xiên đuôi nguy, lên cân một xưng: "2. 5 cân, được không ?"

Khương Ninh gật đầu một cái.

"Gì đó cay ?"

"Bên trong cay đi." Khương Ninh mặt khác lại điểm một phần băng rượu nhưỡng, còn có chút đồ nướng, tiệm này thật lớn, trong điếm có không ít ăn.

Bọn họ đi ra bên ngoài lộ thiên bàn, loại khí trời này, ở bên ngoài ăn cơm thể nghiệm rất không kém.

Chung quanh ngồi lấy mấy bàn khách nhân, còn có người tại vung quyền, làm ồn phố phường khói lửa.

Khương Ninh bắn ra pháp thuật, hơi chút hóa giải âm lượng, bên tai thanh tịnh rất nhiều.

Tiết Sở Sở ngồi xuống lúc, phụ cận trên bàn khách nhân, còn có người quăng tới kinh diễm ánh mắt, nàng tướng mạo bất kể để ở nơi đây, luôn có thể để người chú ý.

"Sở Sở, ngươi ăn qua xiên đuôi nguy sao?"

"Không có."

"Lão bản nói đâm so với cá quả còn thiếu đây?" Tiết Nguyên Đồng ở trên bàn lót hai tấm khăn giấy, cánh tay nhỏ đặt tốt nâng cằm lên.

"Khương Ninh, ngươi khi còn bé có hay không bị kẹp qua xương cá ?"

"Có đi, nhưng không nghiêm trọng." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng ngược lại nói với Sở Sở: "Ngươi còn nhớ khi còn bé thôn chúng ta, có người bị xương cá tạp sự kiện kia sao?"

"Nhớ kỹ a." Tiết Sở Sở vừa nghĩ tới màn…này, có chút không khỏi tức cười.

Tiết Nguyên Đồng cười nói: "Khương Ninh, ngươi ngàn vạn lần chớ bị xương cá tạp rồi, nếu không đặc biệt nghiêm trọng."

Khương Ninh nói: "Không nghiêm trọng chứ, đến bệnh viện một hồi lấy rớt."

Tiết Nguyên Đồng: "Chúng ta khi còn bé đặc biệt nghiêm trọng!"

"Có một ngày thôn chúng ta có cái trẻ nít bị xương cá tạp rồi, như thế cũng đi không được, đại nhân ngại lên bệnh viện phiền toái."

Khương Ninh ngược lại đồng ý, lúc trước trong thôn có người bị bệnh, chỉ cần không phải thật sự nghiêm trọng, thường thường chẳng muốn đi bệnh viện, nhiều nhất ở trong thôn chỗ khám bệnh xem bệnh một chút.

"Sau đó hài tử bị xương cá tạp gào khóc, gia trưởng không có cách nào dùng tổ truyền phương pháp."

Tiết Nguyên Đồng vừa nói, trên tay vẫn còn so sánh vạch lên, "Ba hắn đến thủy câu bắt con vịt, kêu trẻ nít há miệng, ngược lại xách con vịt, hướng trẻ nít trong cổ họng rót vịt tiên dịch."

Tiết Sở Sở Tiểu Thanh nói: "Con vịt ngụm nước."

"Tiểu hài tử kêu trời trách đất, một lát sau, xương cá liền biến mất." Nàng cười đặc biệt hoan nhạc.

Khương Ninh lúc trước nghe nói qua loại này phương thuốc cổ truyền, không nghĩ đến thật là có người thử.

"Con vịt ngụm nước có thể hóa điệu xương cá sao?" Khương Ninh hỏi.

Tiết Sở Sở nói: "Trên lý thuyết có thể, chỉ bất quá yêu cầu vịt tiên dịch thời gian dài tiếp xúc xương cá mới được."

Tiết Nguyên Đồng kỳ quái: "Lần đó không có rót thời gian bao lâu nha "

Tiết Sở Sở bổ sung: "Có thể là hài tử bị kích thích, nuốt xương cá."

. . .

Đèn đuốc san chợ đêm.

Đan Kiêu hắc T-shirt (áo sơ mi) hắc quần cụt, hành tẩu ở to lớn hưng đường phố.

Toàn thân hắn quần áo không có bất luận cái gì hình vẽ, vượt trội một cái giản dị, nét mặt già nua càng là một bộ biết điều dạng.

Mũ lưỡi trai nhìn thấy nam sinh này, lập tức phong tỏa đối phương, thật thà không tâm nhãn, đoán chừng dễ gạt.

Đơn này nhất định khai trương!

Mũ lưỡi trai xiết chặt bao, lén lén lút lút thiếp đi qua, "Lão đệ, mua điện thoại di động sao? Kiểu mới 5S, ngươi xem nhiều mới ?"

Hắn theo thường lệ biểu diễn một phen.

Hắn hạ thấp giọng: "Mới vừa đoạt tới tay, vội vã ra, ngươi xem không khóa."

Đan Kiêu một bộ ý động dáng vẻ: "Bao nhiêu tiền ?"

Mũ lưỡi trai nghe được hắn giá hỏi thăm, trong lòng cái kia kích động a, trước mặt hắn nhìn chòng chọc vài người, kết quả hoặc là chê hắn điện thoại di động rác rưởi, hoặc là chỉ trích hắn bất ái quốc.

Hiện tại đụng phải một người bình thường, hắn lại có cỗ lòng chua xót cảm giác.

Bất quá chuyên nghiệp dày công tu dưỡng, khiến hắn nên phiến vẫn là tiếp tục phiến.

"Giá tổng cộng 800!"

Đan Kiêu: "Quá mắc, ngươi không phải vội vã bán không ? 200 cho ta đi ?"

Mũ lưỡi trai quét động màn ảnh: "Ngươi xem nhiều trôi chảy, màn ảnh tất cả đều là nguyên trang, vân tay vẫn là hoàn hảo, nếu như ta không vội ra, làm sao có thể 800 bán ngươi ?"

"Cho, ngươi kiểm tra một chút." Mũ lưỡi trai phóng khoáng đưa ra điện thoại di động.

Hai người một phen trả giá, cuối cùng xác định 350 thành giao.

Mũ lưỡi trai không có nhắc lại giá cả, đủ rồi đủ rồi, dù sao cũng mua bán không vốn.

"Ngươi chờ chút, ta đổi một thẻ điện thoại di động." Mũ lưỡi trai đưa điện thoại di động tắt máy, dùng tạp châm xuyên thấu qua tạp rãnh.

Đan Kiêu thì thừa dịp đào tiền, mũ lưỡi trai lơ đãng liếc nhìn đối phương, đáy mắt quỷ quang vừa hiện.

Chờ đến lấy ra tạp, thuận đường thu tiền, như không có chuyện gì xảy ra đem 5S giao cho Đan Kiêu.

"Huynh đệ, hợp tác khoái trá!" Mũ lưỡi trai như một làn khói đi

Đan Kiêu vẫn còn tại chỗ thưởng thức điện thoại di động.

Mũ lưỡi trai lẫn vào đám người, cho đồng bọn khiến cho ánh mắt, hai người khác nhanh chóng rời đi to lớn hưng đường phố.

Nơi nào đó xó xỉnh, mũ lưỡi trai rút ra tiền giấy: "Ha ha ha, 350 tới tay!"

Mặt khác hai cái khỏe mạnh nam nhân khen: "Có thể a, tay nghề ngươi không nói!"

"Ha ha, ăn cơm tay nghề công việc, có thể không được không ?" Mũ lưỡi trai hoạt động 5S, ios ưu nhã ảnh động khoe động, hắn mới vừa rồi cho người khác là mô hình cơ.

Thừa dịp đổi tạp công phu, hắn trực tiếp đánh tráo rồi.

Hắn giơ 5S, đắc chí: "Về sau nghe ta, dùng 5S đi, nếu không bỗng dưng khiến người xem thường."

Vừa nói, hắn định đem trước iphone 5 móc ra, kết quả sờ túi một cái, trống rỗng.

Mũ lưỡi trai bối rối một cái chớp mắt: "Khe nằm, ta 5 đây?".