Chương 401: Dạ thám

Chương 401: Dạ thám

Cá nướng tiệm, lộ thiên bàn, tụ ba tụ năm khách nhân, tụ ở một khối nói chuyện phiếm tán gẫu mà, hưởng thụ náo nhiệt đêm hè.

Tiết Nguyên Đồng uống cạn một ly lớn băng rượu nhưỡng, rất nặng ly thủy tinh rơi vào mặt bàn, phát ra "Lạch cạch" tiếng.

Nàng Lại Lại hướng ghế nhựa một tê liệt, nhìn vòng quanh bên người Khương Ninh cùng Sở Sở, vào giờ phút này, đại khái là đứng đầu thời gian tốt đẹp rồi.

"No rồi no rồi." Nàng khẽ vuốt eo.

Tiếng nói rơi xuống, phục vụ viên bưng phương oa, gác ở trên lò nướng, thơm ngát nướng xiên đuôi nguy làm xong.

Tiết Nguyên Đồng nhanh chóng đoan trang tư thế ngồi, nhặt lên chiếc đũa ăn.

Khương Ninh cầm đũa lên, nói, "Quen, ăn cơm đi."

Nghe vậy, Tiết Sở Sở mới động đũa.

Phụ cận lại nghênh đón mấy người khách nhân, theo thứ tự là Đổng Thanh Phong, Trần Khiêm, Du Văn, Giang Á Nam, Thẩm Thanh Nga, cùng với bốn vị xa lạ nam nam nữ nữ.

Tiết Sở Sở nhận ra trong đó một cái nữ hài, ngồi cùng bàn Mục Oánh, hai người quan hệ rất tốt, từng cùng nhau nhìn lam mã thương thành hai kỳ khai trương khánh điển.

Cho tới mặt khác hai tên nam sinh, một thân danh bài, đeo đồng hồ, là lớp học Kim Viễn Hàng, một cái khác đeo thật dầy mắt kính là Đào Tri.

Đổng Thanh Phong hướng cái cuối cùng nữ hài, thân sĩ phát ra mời: "Cùng nhau đi, tiệm này ta tới qua mấy lần, mùi vị đặt ở nội thành, coi như là tương đối khá rồi."

"Người chúng ta nhiều, còn có thể nhiều điểm mấy loại cá, nếm thử một chút mùi vị." Hắn tìm lý do.

Cô gái trước mắt tướng mạo xinh đẹp, xanh nhạt váy có dây đeo tràn đầy kiểu pháp Phong Cách, phối màu trắng mang hoa bên cạnh áo, có loại không hiểu quý khí.

Lấy Đổng Thanh Phong ánh mắt, tùy tiện đoán được, nàng điều kiện gia đình tuyệt đối không kém, hơn nữa từ nhỏ phú dưỡng.

Diêu Y Dao có chút ghét bỏ quét một vòng lộ thiên bàn, khẽ cau mày:

"Xác định rõ ăn sao ?"

Đổng Thanh Phong lộ ra thân sĩ bình thường mỉm cười, ưu nhã lại thẳng thắn: "Bằng vào ta nhân cách, thề với trời."

Kim Viễn Hàng chính là nhị trung nhân vật phong vân, lấy hắn nhân mạch, không chỉ có mời cùng trong nhà có lui tới làm ăn Diêu Y Dao, còn thuận đường đem Mục Oánh cùng nhau kêu lên môn.

Kết quả đột nhiên nhô ra đồ chơi này ?

"Đào Tri, ngươi thấy thế nào ?" Hắn hỏi.

Đào Tri nói: "Ta sao cũng được."

" Được, cùng nhau đi." Kim Viễn Hàng không có phản bác.

Vì vậy Đổng Thanh Phong gọi tới lão bản, lão bản nhận biết Đổng Thanh Phong, lập tức thân thiện chào hỏi, "Thanh Phong tới ăn cá à?"

Đổng Thanh Phong thuần thục nói: "Thúc, liều cái bàn."

Hắn lại mang mấy nữ sinh chọn cá, nghiễm nhiên một bộ người dẫn đầu uy phong.

Lệnh bình thường làm đại ca Kim Viễn Hàng không thoải mái, có ý gì ?

Vốn là hắn hôm nay hẹn em gái cùng nhau đi dạo chợ đêm, trong lòng tương đối hài lòng, kết quả Mục Oánh trên đường đi gặp hảo tỷ muội, vậy mà tiếp cận chung một chỗ, Diêu Y Dao cũng theo một cái khác đẹp mắt nữ hài quen thuộc.

Vì vậy Kim Viễn Hàng thành người cô đơn.

Hiện tại lại nhìn đến tiểu tử kia đắc ý dạng, Kim Viễn Hàng buồn rầu.

Rõ ràng là ta mang đến em gái, sao thu xếp với ngươi mang giống như ?

Có thể Kim Viễn Hàng trong thời gian ngắn, hoàn toàn không có biện pháp phản chế, chỉ có thể buồn buồn ở lại tại chỗ, bàn ngoạn cổ tay đồng hồ nổi tiếng.

Rất nhanh, Đổng Thanh Phong trở lại, hắn điểm số nói: "Một cái hai cân cá quả, xứng bốn cái uông nha cá, lại tới một cái bốn cân kim bảo cá, cái khác phối thức ăn là khẩu thủy kê, Bạch đốt tôm, hoa quế ngó sen, ta lên không ít, không đủ chúng ta lại thêm."

Vừa dứt lời, chỉ nghe Kim Viễn Hàng nhàn nhạt nói: "Khổ cực ngươi ha, hôm nay cái này, ta mời."

Trong lời nói, giống như đẩy hạ nhân giống như.

Đổng Thanh Phong uy phong gặp cản trở, hắn cắn răng một cái, phóng khoáng nói: "Ta là chủ nhà, ta xin mời!"

Lấy hắn trong tay tiền xài vặt, phỏng chừng phải ra không ít máu.

Tiếp đó, hai người bởi vì ai mời khách, tranh chấp, càng nói chuyện càng lên, Giang Á Nam cùng Thẩm Thanh Nga trố mắt nhìn nhau.

Diêu Y Dao tinh tế lau xong băng ghế, đi lên một tòa, nhếch lên hai chân, "Không bằng mọi người Thạch Đầu cây kéo bố chứ ?"

Đổng Thanh Phong lập tức không náo rồi, hắn khôi phục ôn hòa, ưu nhã búng ra T-shirt (áo sơ mi) cổ tròn:

" Xin lỗi, chê cười."

Hắn đưa tay ra, lấy người tây phương mời thủ thế, nói với Kim Viễn Hàng: "Xin mời!"

"Thạch Đầu cây kéo. . . Bố!" Khoa tay múa chân bắt đầu.

Ba giây sau.

Đổng Thanh Phong thắng được bao hết quyền, đắc ý cơ hồ không che giấu được, lấy tư thái người thắng:

"Đa tạ."

Kim Viễn Hàng trong lúc vô tình, khí thế bị đè ép một đầu.

. . .

Bên kia.

Tiết Nguyên Đồng nghi ngờ: "Bọn họ Minh Minh chưa quen thuộc, tại sao bao hết còn cướp à? Không nên chia đều sao?"

Khương Ninh: "Đây là đại nhân thế giới."

Tiết Nguyên Đồng nhất thời cảm giác mình bị coi thường rồi, "Ngươi ý tứ là ta tiểu ?"

"Không có." Hắn nói.

"Hừ, có dám hay không so với ai khác ăn nhiều ? Người nào ăn thiếu người nào nhỏ tuổi!" Tiết Nguyên Đồng hùng hổ dọa người.

Người đứng xem Tiết Sở Sở không nói gì, Đồng Đồng mới vừa nói nhân gia tranh, hiện tại nàng lại cùng Khương Ninh tranh người nào ăn được nhiều.

Ngây thơ cấp bậc có khác biệt sao?

Đổng Thanh Phong hai hợp một cái bàn, khoảng cách Khương Ninh bên này không xa, vài người khó tránh khỏi đánh giá khắp nơi.

Mục Oánh thấy được Tiết Sở Sở, phất phất tay, Tiết Sở Sở còn lấy mỉm cười.

Thẩm Thanh Nga không nói một lời, chỉ là, nàng nhìn nhiều Khương Ninh bên cạnh cái kia cực kỳ cô gái xinh đẹp.

Diêu Y Dao cũng chú ý tới Khương Ninh, nàng tại Khương Quân Long gia ăn cơm, từng gặp Khương Ninh, đối với cái này người ấn tượng, chỉ là hắn mang dưa hấu phi thường ăn ngon vô cùng.

Ăn kia phiến kinh diễm dưa hấu, năm nay mùa hè sở hữu dưa hấu, ảm đạm phai mờ.

Dư vị lên mỹ vị, Diêu Y Dao không nhịn được hỏi dò Thẩm Thanh Nga: "Gần đây hắn đi nhà ngươi sao?"

Nàng hỏi hơi chút mịt mờ, không có chỉ đích danh là ai, nhưng mà Thẩm Thanh Nga đúng là tiếp nối: "Có đoạn thời gian không tới."

"Ồ được rồi." Diêu Y Dao không hề hỏi thăm, lắc lắc dép xăng-̣đan.

Kim Viễn Hàng chú ý tới bên kia Tiết Sở Sở cùng Khương Ninh.

Hắn có chút ấn tượng, trước tại lam mã thị trường, hắn nói lên Mục Oánh cùng Tiết Sở Sở bắt em bé, vốn định đại triển uy phong, kết quả thảm bại.

Cuối cùng, Khương Ninh bắt rất nhiều em bé, ngày hôm đó, Kim Viễn Hàng gặp đánh bại.

Sau khi trở về hắn mua một đài em bé cơ, khổ luyện bắt em bé kỹ thuật, bây giờ, hắn kỹ xảo đã bước lên đỉnh cao, song khi ban đầu về điểm kia nho nhỏ không phục, nhưng sau đó tiêu tan.

Bởi vì, hắn và Khương Ninh đã sớm không ở một cảnh giới.

"Tiết Sở Sở quả nhiên tại." Kim Viễn Hàng kinh dị.

Thẩm Thanh Nga đột nhiên hỏi: "Tiết Sở Sở là ai ?"

"Chúng ta một lớp." Mục Oánh nói.

Thẩm Thanh Nga nguyên bản còn muốn hỏi nhiều mấy câu, lúc này lão bản tới.

Trong bữa cơm.

Đổng Thanh Phong cùng Kim Viễn Hàng chuyện trò vui vẻ, nghiễm nhiên một bộ trên thông thiên văn, dưới rành địa lý bác học, ngược lại thì Trần Khiêm cùng Đào Tri, một mực yên lặng âm thầm ăn cá.

Đổng Thanh Phong hỗ trợ rót nước, nóng rửa chén đũa, điều chỉnh mỗi cái thức ăn vị trí, ngang hàng chiếu cố đến từng cái em gái:

"Á Nam, ta biết ngươi thích rau thơm, đến, ta cố ý để cho lão bản cắt chút ít."

"Thanh Nga, nếm thử một chút hoa quế ngó sen, bảo đảm mềm mại nhu."

"Mục Oánh, ngươi không phải là không thể uống lạnh sao, ta để cho lão bản cố ý cho ngươi nấu táo đỏ đậu phộng canh."

"Dao Dao, uông nha cá đốt hợp ngươi khẩu vị sao?"

Hắn lần lượt hỏi dò, thái độ quan tâm, ấm áp đến sở hữu nữ hài.

Kim Viễn Hàng sửng sốt một chút, hắn cuối cùng đối với Đổng Thanh Phong, có bước đầu ấn tượng.

Không nói được là lạ ở chỗ nào, nhưng đặc biệt chính là có cái gì không đúng.

Học sinh trung học đệ nhị cấp nói chuyện phiếm nội dung thiên kỳ bách quái, nhưng luôn có không tránh khỏi điểm, tỷ như học nghiệp.

Kim Viễn Hàng sửa sang lại dáng vẻ, luận học nghiệp, không phải khoác lác, coi như Vũ Châu nhị trung Thanh Bắc ban tồn tại, cả thị bên trong, đồng giới mấy chục ngàn danh học sinh, hắn là hoàn toàn xứng đáng Top 100.

Bại lộ nhị trung thân phận sau, Kim Viễn Hàng nghênh đón mấy đạo kinh ngạc ánh mắt.

Nhất là cái kia kêu Giang Á Nam, da thịt Bạch kinh người nữ hài.

Nhị trung tuy tốt, nhưng nữ sinh xinh đẹp, khó mà đối với những trường học khác nghiền ép, giống như Giang Á Nam loại này Bạch Bạch, rất đẹp nữ hài, đặt ở nhị trung tuyệt đối nhận người yêu thích.

Đổng Thanh Phong bị đè ép một đầu, có nỗi khổ không nói được.

Luận thành tích, dù là cố gắng như Trần Khiêm, sợ rằng đối mặt Kim Viễn Hàng, cũng hơi thua một nước.

Nhưng tứ trung không phải là không có có thể thắng địa phương, Đổng Thanh Phong nói: "Chúng ta còn có một tuần kỳ thi cuối, thi xong nghỉ."

Nói tới này, nhị trung rất hâm mộ, bọn họ là đứng đầu trung học, nghỉ hè có thể thả một tháng không tệ.

Giang Á Nam lo âu nói: "Kỳ thi cuối thành tích, quyết định ta nghỉ hè chất lượng, không biết bài thi số học có khó không ?"

Du Văn, "Trước cao mập mạp nói, hắn phụ trách ra bài thi."

Giang Á Nam: "Kia xong rồi, ta sợ rằng đạt tiêu chuẩn không được."

Nàng một bộ gặp nạn rồi vẻ mặt.

Đổng Thanh Phong nhấp một hớp Cola, trấn an nói: "Không sao, nếu như ngươi nguyện ý, khảo thí ta có thể viết tên ngươi."

Giang Á Nam có bị ấm áp đến.

Trần Khiêm cuối cùng nói chuyện: "Số học khó khăn sao? Để cho ta nãi nãi tới kiểm tra, tùy tiện đạt tiêu chuẩn."

Giang Á Nam mặt liền biến sắc.

Kim Viễn Hàng nghe nhạc rồi, hắn là không hiểu, một cái trục xuất chi địa tứ trung, lại có như thế cuồng vọng người.

Hắn phản bác: "Người anh em, ngươi nói đùa, nãi nãi ngươi 70 - 80 đi ?"

Trần Khiêm: "Bà nội ta là cao trung về hưu số học giáo sư."

. . .

Sau khi ăn xong, Khương Ninh tính tiền, ba người tổng cộng mới tiêu xài một trăm khối.

Tiết Nguyên Đồng lại tại ký sổ, tiêu xài một trăm khối, vẫn đổ kiếm hơn 700.

Theo to lớn hưng đường phố nam miệng, hướng phía bắc trở về, địa hình xe cùng xe chạy bằng bình điện còn ngừng ở kia.

Đi chưa được mấy bước đường, gặp phải một cái sủng vật quán, chủ quán nam nhân quần áo kiểu dáng rất già, rửa biến sắc, hắn xoa xoa một đôi thô ráp đại thủ.

Đáng thương con thỏ nhỏ mệt ở trong lồng, chỉ có rất nhỏ không gian hoạt động.

Tiết Nguyên Đồng đứng ở cái lồng trước, nhìn chằm chằm con thỏ nhỏ.

Nàng thương cảm nói: "Sở Sở, hắn không có tự do."

"Ngươi muốn mua về ăn sao ?" Tiết Sở Sở đi thẳng vào vấn đề.

Tiết Nguyên Đồng thương xuân thu buồn trong nháy mắt biến mất ba thành, nàng phát hiện Sở Sở thay đổi, không có đồng tâm rồi!

"Ta chỉ muốn cho hắn đi gặp ba mẹ." Tiết Nguyên Đồng là một cái hiền lành hài tử.

Bên cạnh lão nông ăn mặc chủ quán nói: "Bán nhếch, lão thỏ bán nhếch, bán cho quán nướng rồi."

Tiết Nguyên Đồng theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy quán nướng bên bờ, bày trương phát quang bảng hiệu, trên đó viết "Nướng toàn thỏ, nửa con 30, một cái 50."

Lão nông đề nghị: "Tiểu nha đầu, ngươi cho ta đây 10 đồng tiền, ta đây đem thỏ đưa nướng quán, bảo đảm hắn một nhà đoàn tụ."

Tiết Nguyên Đồng rời đi mảnh này tàn nhẫn chi địa.

Đường về lúc, nàng phát hiện ven đường có kẹo quán, vì vậy kêu Sở Sở đẩy ra Khương Ninh.

Nữ lão bản nhắc nhở: "Ngươi làm bộ quả là khôi hài dùng, bên ngoài đặc biệt đặc biệt chua, chua ngươi nghĩ phun ra, nhưng hơi chút hóa một hóa, bên trong rất ngọt."

Tiết Nguyên Đồng biểu thị hiểu, trung học đệ nhất cấp lúc, lớp học từng lưu hành qua, đồng học lẫn nhau dụ dỗ đối phương ăn.

Tối nay may mắn gặp phải, vạch trần nàng trần phong trí nhớ.

Ngươi rồi!

Tiết Nguyên Đồng tiêu xài hai khối tiền, mua một cái kẹo, nàng cố ý đem chua, cùng không chua kẹo, phân biệt sắp xếp gọn.

Về nhà trên đường.

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở chỗ ngồi phía sau, nắm kẹo, trong lòng đắc chí, tối nay nhìn nàng tàn bạo hành hạ Khương Ninh, khiến hắn cả ngày sai sử chính mình.

Lão hổ không phát uy, đem nàng là mèo bệnh!

Nàng đâm đâm Khương Ninh sau lưng, nghiêm trang nói: "Khương Ninh, ngươi hôm nay biểu hiện rất tốt, ta cùng Sở Sở rất hài lòng."

"Mời ngươi ăn Đường Đường."

Vừa nói, nàng theo bên phải túi, móc ra một viên kẹo, đưa cho Khương Ninh.

Khương Ninh tay cầm kẹo, một tay cưỡi xe, chậm chạp không ăn.

Tiết Nguyên Đồng khó tránh khỏi chột dạ hắn sẽ không phát hiện chứ ?"

Nghĩ lại, mua kẹo lúc đó có Sở Sở hóng gió, Sở Sở đáng tin nhất rồi.

Cho nên, nàng tuyệt đối không có bại lộ, căn bản đừng lo.

"Cho ngươi đường ngươi như thế không ăn nha" nàng ngây thơ rực rỡ.

Khương Ninh trong lòng cười lạnh, hắn đã sớm phát hiện Tiết Nguyên Đồng mưu kế.

"Ngươi trước ăn." Hắn nói.

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy nàng bị nghi ngờ rồi, rất không vui, "Không thức hảo nhân tâm, ăn thì ăn!"

Nàng theo bên trái túi, xuất ra một viên không chua kẹo, cũng không thèm nhìn tới, xé ra đóng gói, hỏa tốc lấp vào cái miệng nhỏ nhắn.

Kẹo mới vừa ăn hết, Tiết Nguyên Đồng thưởng thức vẻ này vị ngọt, kết quả sau một khắc, ùn ùn kéo đến vị chua, bốn phương tám hướng đánh tới, chua nàng phát run.

Nàng vội vàng nhổ ra, có thể vẻ này vị chua, trong thời gian ngắn không cách nào tiêu trừ, khó chịu nàng nói không ra lời.

Mà nhưng vào lúc này, Khương Ninh đem một viên khác ngọt đường, nhét vào nàng trong cái miệng nhỏ nhắn, Tiết Nguyên Đồng sợ đến vừa định kêu đây.

Một cỗ ngọt ngào tại trong miệng tan ra, hòa tan trước chua xót.

. . .

Đêm khuya.

Tiết Nguyên Đồng theo Khương Ninh trong phòng chạy ra, kèm theo bóng đêm, trở lại gian phòng của mình.

Mẫu thân nói, buổi tối không thể thức đêm, 12 điểm cần phải theo Khương Ninh kia ra ngoài, Tiết Nguyên Đồng một mực nghiêm khắc tuân theo.

Nàng đem Khương Ninh ipad mang về nhà rồi, nằm ở mềm nhũn trên chăn chơi đùa, phòng nàng đặc biệt mát mẻ, không cần dùng chiếu.

Cố a di đẩy cửa ra, nhìn thấy khuê nữ bộ dáng, dặn dò: "Đừng đùa ngủ đi, ngủ nhiều mới có thể dài cao điểm."

Tiết Nguyên Đồng xẹp lép miệng, mẫu thân chê nàng lùn.

Minh Minh Khương Ninh không ngại nàng, dù sao có Khương Ninh cao đủ rồi, nàng lớn lên sao cán bộ cao cấp à?

"Ngủ ngủ." Tiết Nguyên Đồng cất kỹ ipad.

Nàng kéo lấy chăn, lộn một vòng, đem chính mình giấu vào trong chăn.

Cố a di hài lòng đóng cửa lại.

Tiết Nguyên Đồng vễnh lỗ tai lên, nghe sẽ động tĩnh, nửa phút sau, trong chăn đưa ra một cái tay, đem ipad bắt đi.

Nàng tránh trong chăn chơi game.

Trời vừa rạng sáng, Tiết Nguyên Đồng càng chơi càng khoái nhạc, tinh thần thịnh vượng, hoàn toàn không dừng được.

Đột nhiên, cửa mở ra, cố a di nhìn chăn phát ra quang, giáo huấn khuê nữ: "Không phải là đã ngủ rồi sao, thế nào còn chơi đùa điện thoại di động, chỉ sẽ gạt ta, trưởng bản lãnh đúng hay không?"

Tiết Nguyên Đồng vạn vạn không nghĩ đến, mẫu thân quả nhiên nửa đêm làm đánh lén!

Trong hốt hoảng, Tiết Nguyên Đồng đầu trống rỗng.

Nhưng nàng trí tuệ siêu thoát phàm tục, nghĩ tới một cái tuyệt diệu phương pháp:

"Mẹ, còn chưa phải là ngươi tiếng đẩy cửa quá lớn, đánh thức ta, còn tưởng rằng sớm lên đây, ta lấy bình bản nhìn thời giờ."

Sau khi nói xong, Tiết Nguyên Đồng chính mình thiếu chút nữa tin, nàng thật là quá thông minh, nàng là thiên tài tuyệt thế!

Cố a di: "Chỉ nói bậy, Khương Ninh nói ngươi ngủ thiếp đi, đốt dây pháo cũng làm ồn bất tỉnh ngươi!".