Chương 402: Truyền phiến

Chương 402: Truyền phiến

Chủ nhật buổi chiều.

Tứ trung phòng ăn cơm tối.

Tiểu bàn cơm kế hoạch làm không tệ, lần trước 200 khối tiền ăn uống dùng xong sau đó, trường học lần nữa cởi mở ghi danh, nhờ vào tiếng đồn phát tán, hiện tại tham gia tiểu bàn cơm học sinh số lượng tăng nhiều.

Nhưng ngược lại, lấy cơm xếp hàng thời gian dài hơn.

26 bàn, Hoàng Ngọc Trụ buông xuống mô giỏ.

Vương Long Long cầm bánh bao, khen: "Ngọc Trụ, tốc độ ngươi không thể chê, chúng ta bàn cho tới bây giờ là người thứ nhất ăn bánh bao."

"Ồ, người nào mang lão kiền mụ ?" Hắn nghi ngờ nói, trên bàn cơm đứng thẳng một chai lão kiền mụ tương.

Khoan hãy nói, mạnh mẽ xuống thấy lão kiền mụ, Vương Long Long thật muốn nếm thử một chút, hắn hơn mấy tháng chưa ăn.

Đan Khải Tuyền biểu thị: "Nam ca mang."

Vương Long Long: "Nam ca không tệ."

Hắn hướng ghế ngồi tròn ngồi xuống, chờ đợi mở tiệc.

Trường học vì chiếu cố học sinh khẩu vị, phần lớn thức ăn làm không cay, tình cờ làm điểm tương ớt ăn với cơm thật tốt.

Vương Long Long không có trước gắp thức ăn, hắn không phải Trương Trì cái loại này không có tư chất người, mà là làm miệng hạt đậu canh.

Quách Khôn Nam bưng chén tới, hắn ngắm nhìn bốn phía, Mã Sự Thành, Đàm Mỹ Linh đám người toàn bộ đến đông đủ.

Thời cơ đã đến, kế hoạch khởi động.

Quách Khôn Nam cầm lên lão kiền mụ lọ thủy tinh, ngay trước một bàn người mặt, lạnh nhạt ung dung vặn một cái, nắp bình vẫn không nhúc nhích.

Trên tay hắn đột nhiên dùng sức, vẫn vặn không ra.

Đàm Mỹ Linh cùng Lô Kỳ Kỳ, nhìn lấy hắn ở đó vặn.

Lon rất tà môn, ước chừng véo một phút, Quách Khôn Nam khuôn mặt nhanh nghẹn xanh, cánh tay phát run, nắp vẫn là không nhúc nhích.

Hắn theo bản năng liếc về phía một bên Lục Nhã Nhã, lúc này Lục Nhã Nhã nhìn thẳng hắn đây.

Quách Khôn Nam tiến thối lưỡng nan.

Vương Long Long vội vàng kéo tôn: "Nam ca, buổi chiều cùng ngươi nói, đừng kéo rướn người, ngươi nhất định phải làm 50 cái, hiện tại cánh tay không có tí sức lực nào đi ?"

Có nấc thang, Quách Khôn Nam vội vàng, "A đúng đúng đúng, lần sau nên nghe ngươi khuyên."

Vương Long Long: "Nghe người ta khuyên ăn cơm no."

Đan Khải Tuyền xung phong nhận việc: "Để cho ta tới!"

Hắn bình thường rèn luyện, thân thể tố chất không tệ, vừa phát lực, lon mở ra.

Quách Khôn Nam cố ý chuẩn bị một cái dùng chung cái muỗng, ân cần nói:

"Đến, nhã nhã, dùng mô kẹp ăn, Thần Tiên hưởng thụ!"

Lục Nhã Nhã kín đáo cự tuyệt: "Không cần!"

Lô Kỳ Kỳ cho là Lục Nhã Nhã có thể là không thích ăn, coi như Quách Khôn Nam trước bàn, Lô Kỳ Kỳ mặc dù hư vinh, có thể Quách Khôn Nam làm người không tệ, nàng đi theo cổ động:

"Quách Khôn Nam, cho ta tới một muỗng."

Cứ như vậy, cuối cùng hơn nửa bàn người toàn nếm, Quách Khôn Nam cũng đưa Lục Nhã Nhã một muỗng.

Cơm đến nửa đường, Quách Khôn Nam hỏi: "Nhã nhã, ngươi cuối tuần như thế không có trở về ta QQ à?"

Lục Nhã Nhã nghe xong, trầm mặc mấy giây, gần đây Quách Khôn Nam bình thường tìm nàng nói chuyện phiếm.

Nàng rất mệt nhiễu, bình thường có rất nhiều người tìm nàng trò chuyện, nhưng khi nàng lộ ra cự tuyệt ý tứ sau, những nam sinh kia thức thời không quấy rầy nữa.

Nhưng mà Quách Khôn Nam mỗi ngày giống như quét thẻ đi làm, từ sáng sớm đến tối.

Lục Nhã Nhã có rất nhiều lần, tại đêm khuya, tại rạng sáng, thu được đối phương tin tức.

Nàng phải học tập, phải làm sinh hoạt, thật sự không có nhiều thời gian như vậy hồi phục Quách Khôn Nam.

Nhưng mà, bình thường ở một cái cái bàn ăn cơm, nàng không tốt hoàn toàn không để ý tới, vì vậy nàng QQ mở ra ẩn thân hình thức, dùng cái này né tránh Quách Khôn Nam.

Lục Nhã Nhã tìm được cớ nói: " Xin lỗi, ta hai ngày cuối tuần không có đạp QQ, không thấy tin tức."

Quách Khôn Nam móc điện thoại di động ra, điểm vào Lục Nhã Nhã QQ cá nhân giao diện:

"Không đúng sao, ngươi QQ liên tục đăng nhập người sở hữu vẫn còn, cho nên, ngươi khẳng định mỗi ngày có đăng nhập."

Lục Nhã Nhã giới ở.

Đàm Mỹ Linh không nhịn được, cười ra tiếng: "Quách Khôn Nam, ngươi rất hiểu chi tiết."

. . .

29 bàn.

"Khương Ninh bộ vòng thắng hơn 800 khối đây, tiền bây giờ còn còn dư lại hơn 700."

Tiết Nguyên Đồng khoe khoang nói tối hôm qua chợ đêm trải qua.

Nghe trên bàn mấy nữ sinh ghé mắt.

Khương Ninh không quan tâm thiệt hơn: "Vận khí tốt mà thôi."

Hắn rất hài lòng Tiết Nguyên Đồng, mỗi lần hắn làm chuyện gì, căn bản không cần tự mình nói, nàng chưa bao giờ sẽ bỏ sót.

Trên bàn nữ sinh nghe một trận, Trần Tư Tình nói: "Ô kìa, Đường Phù ngươi đạp phải ta chân!"

Đường Phù vội vàng thu hồi chân dài.

Nàng đơn giản ngồi dậy: "Các ngươi người nào xới cơm ?"

Dương Thánh uống xong: "Cho ta một chén."

Đường Phù bưng hai cái chén, đi trước xới cơm.

Nàng không có buông đũa xuống, thuận tay mang đi.

Đem chén trở lại, nàng nắm chiếc đũa, chế trụ đáy chén, vững vàng giao cho Dương Thánh.

Dùng bữa lúc, Đường Phù ánh mắt tìm kiếm mặt bàn, không giải thích: "Ta chiếc đũa đây? Các ngươi người nào thấy ta chiếc đũa rồi hả?"

Nàng giơ chiếc đũa, nghiêm túc hỏi dò, như thế ăn một bữa cơm công phu, chiếc đũa ném đây?

Mấy người nhìn chằm chằm trong tay nàng chiếc đũa, bị nàng ngu đến mức rồi.

. . .

Tự học buổi tối.

Khoảng cách kỳ thi cuối, cũng chỉ có thời gian một tuần, lớp tự học lúc, lớp học bớt chút ồn ào, mọi người nghiêm túc học tập.

Đường sông đối diện, Đan Khải Tuyền bàn học mở ra quyển sách, hắn lại không có tâm học tập, tình cờ, ánh mắt của hắn vượt qua đường sông.

Trần Tư Vũ cùng Tiết Nguyên Đồng ghé vào một khối giảng lặng lẽ nói, hài lòng, vui vẻ.

Đan Khải Tuyền còn nhìn đến rồi Bạch Vũ Hạ, cũng chỉ có bên nàng khuôn mặt.

Hồi tưởng lại cái kia biểu Bạch Vũ đêm, Bạch Vũ Hạ nhẹ nhõm một câu cự tuyệt.

Từ đó về sau, Đan Khải Tuyền không dám nhìn thẳng Bạch Vũ Hạ ngay mặt.

Còn đau không ? Đau thấu tim gan.

Là thời điểm buông tha. . . Là thời điểm phân biệt.

Đan Khải Tuyền trong lòng thở dài, kỳ thi cuối sau đó, hết thảy xào bài, hắn đem dọn về hàng sau, từ đây chỗ yêu cách Sơn Hải, mà Sơn Hải. . . Không thể bình.

"Đồng Đồng, Đường Phù không chỉ tại phòng ăn rất ngu, nàng ở bên ngoài càng ngốc, tối ngày hôm qua đi dạo chợ đêm, ta cùng tỷ tỷ bị chọc tức!"

Nàng đem ngày hôm qua tân tân khổ khổ trả giá chuyện, nói cho Tiết Nguyên Đồng, hai cái tiểu cô nương giữa, thỉnh thoảng phát ra tung tăng tiếng cười.

Bỗng nhiên, cửa sổ thủy tinh bên ngoài, xuất hiện một đạo kinh khủng thân ảnh.

Nụ cười nở rộ Trần Tư Vũ, bị đạo hắc ảnh kia che đậy, nàng lúc này biến sắc, chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh thân ảnh.

Trần Tư Vũ hoảng vội vàng chuyển người, mở sách bản học tập.

Nàng chỉ là học sinh phổ thông, không có Tiết Nguyên Đồng bất diệt chân thân.

Đan Khánh Vinh đi vào phòng học, cao nghiêm mặt, không ít học sinh hoài nghi, chủ nhiệm lớp hôm nay uống rượu.

Đan Khánh Vinh nói mấy câu kỳ thi cuối tức thì sắp đến, khảo thí rất trọng yếu, trình độ nhất định quyết định tương lai chia lớp tình huống.

Sau đó lời nói thanh âm nhất chuyển: "Trần Tư Vũ, tất cả mọi người tại tự học, ngươi tại sao giờ học nói chuyện ?"

Đan Khánh Vinh là vị rất phụ trách chủ nhiệm lớp, nhưng hắn cũng có nghiêm nghị một mặt, tỷ như mới vừa tựu trường, Miêu Triết cùng Vương Long Long đánh nhau, hai người bị một hồi rút ra.

Còn có Mã Sự Thành chơi đùa điện thoại di động, Đan Khánh Vinh đi vào lục soát người.

"Ngươi lầm bầm lầu bầu cũng còn khá, tại sao tìm người khác nói chuyện ? Ngươi có biết hay không, lúc này ảnh hưởng đừng đồng học học tập ?"

Trần Tư Vũ đợi tại chỗ ngồi, cúi đầu, lộp bộp không nói câu nào.

Hàng sau Tiết Nguyên Đồng, chính là trượng nghĩa hạng người, há có thể thấy nàng chịu phạt ?

Tiết Nguyên Đồng lập tức nhấc tay nói: "Chủ nhiệm lớp, là ta không phải cùng nàng nói chuyện, nàng ngay từ đầu không để ý tới ta, ta cứng rắn đâm nàng!"

Bạn học cả lớp nghe một chút lời này, toàn bộ đưa mắt nhìn chủ nhiệm lớp, toàn trường đệ nhất chủ động kéo trách nhiệm, chủ nhiệm lớp phải làm xử trí thế nào ?

Đan Khánh Vinh uống rượu khuôn mặt, càng thêm đỏ lên, hắn không có hồi phục Tiết Nguyên Đồng, mà là nhìn chằm chằm Trần Tư Vũ, chất vấn:

"Nàng tìm ngươi nói chuyện, ngươi tại sao không phản kháng ?"

. . .

Sau khi tan lớp, gặp đả kích Trần Tư Vũ, ủ rũ nói:

"Đồng Đồng, lần sau ta bị lão sư nhằm vào, van cầu ngươi đừng xuất thủ!"

Tiết Nguyên Đồng không mặt mũi nào thấy nàng.

Trong giờ học Hoàng Trung Phi lấy được tin tức, tới phòng học tuyên bố: "Các bạn học, nghỉ thời gian xác định."

Lớp học nghe một chút lời ấy, đầu tiên là có nho nhỏ hỗn loạn, tiếp lấy nhanh chóng lắng xuống, mọi người mong đợi theo dõi hắn.

Hoàng Trung Phi lớn tiếng nói: "Hôm nay là số 22, chúng ta số 30 cùng số 1, hai ngày khảo thí, thi xong sau, ngày mùng 2 tháng 7 nghỉ, tựu trường thời gian là ngày mùng 1 tháng 9."

Nghe như thế sợ bạo tin tức, Quách Khôn Nam kích động đung đưa Hồ Quân, "Quân ca Quân ca, ước chừng hai tháng giả a!"

Hồ Quân ngửa mặt lên trời than thở, "Hai tháng không thể gội đầu, không thể ăn Quan Đông nấu."

Hắn quyến luyến đồ vật, hai tháng tài năng gặp lại lần nữa.

Quách Khôn Nam nghe một chút, cũng đột nhiên nghĩ đến, nghỉ thời gian, hắn không cách nào nữa cùng Lục Nhã Nhã gặp mặt.

Quách Khôn Nam lại khó chịu.

Tốt tại Vương Long Long cầm lấy Mã Ca điện thoại di động: "Nam ca, tân sinh bầy xây xong, đã có tân sinh bỏ thêm, đến, ta mời ngươi làm nhân viên quản lý."

Quách Khôn Nam thấp tâm tình, lập tức trở về truyền đi, vô số học muội chờ đợi hắn!

Năm nay Vũ Châu tứ trung kinh phí rất nhiều, cục giáo dục truyền tới tin tức, chuẩn bị khuếch trương chiêu, năm trước tân sinh chỉ thu nhận sáu bảy trăm học sinh, năm nay nghe nói khả năng qua ngàn, thậm chí nhiều hơn!

Thời đại mới lại tới, Quách Khôn Nam cảm nhận dâng trào:

Ta đại tứ bên trong quật khởi, mà ta, sẽ trở thành tứ trung lộng triều nhân!

Hàng trước Trần Tư Vũ các nàng cũng ở đây trò chuyện tứ trung khuếch trương gây sự, Khương Ninh hơi có nghi ngờ, bởi vì đã từng hắn học tập tứ trung, cũng không có truyền tới như thế tin tức, cao nhất thu nhận học sinh, cùng năm trước so sánh cũng không có tăng nhiều.

Dựa theo Khương Ninh đánh giá, cần cho là Trưởng Thanh Dịch công ty tạo thành ảnh hưởng.

Trần Tư Vũ hiếu kỳ: "Nếu như chúng ta trường học khuếch trương chiêu, lão sư còn đủ không ?"

Bạch Vũ Hạ: "Giáo sư vấn đề không khó giải quyết, thực tập giáo sư xếp hàng vào tứ trung đây."

"Thực tập giáo sư tài nghệ rất kém cỏi chứ ?" Trần Tư Vũ suy đoán.

Bạch Vũ Hạ: "Chưa chắc, ngươi cảm thấy Quách Nhiễm lão sư sai sao?"

"Không có không có, nàng giáo rất tốt."

"Thực tập giáo sư tuổi rất trẻ, có sức sống, có thể cùng học sinh chơi đùa đến một khối, cho nên trường học hiệu quả phương diện này, chưa chắc so với rất nhiều lão giáo sư sai."

"Dĩ nhiên, thật sự chính lợi hại lão giáo sư, vẫn là sai rất nhiều, tỷ như chúng ta Anh ngữ lão sư trần hải dương." Bạch Vũ Hạ giảng đạo.

Trần Tư Vũ kinh ngạc: "Hạ hạ, ngươi biết rất nhiều."

Bạch Vũ Hạ nghe khen ngợi, không quan tâm thiệt hơn, nàng đầu tóc lại hắc lại thẳng, dán tại trên mặt, nổi bật lên da thịt bộc phát Bạch.

Nàng đặt mình vào bên cửa sổ, tự thành phong cảnh.

Trần Tư Vũ cảm thấy nàng một thân tĩnh khí, nơi nơi điềm tĩnh, như Đồng Đạo cô giống như.

Trần Tư Vũ cảm thấy nàng quá không tiếp địa khí rồi, liền từ bẹt túi quần, nhảy ra một cái nội tồn tạp cái hộp.

Nàng tiến tới nói: "Hạ hạ, ta cùng tỷ tỷ tìm một mới, có nhìn hay không ?"

Bạch Vũ Hạ tinh xảo đẹp mắt gương mặt, né qua một tia mất tự nhiên, sau đó, như không có chuyện gì xảy ra nhận lấy tạp hộp.

. . .

Bạn cùng lớp toàn ở thảo luận được nghỉ hè tin tức, khắp nơi là tiếng huyên náo.

Đổng Thanh Phong định ra rồi nghỉ hè du lịch kế hoạch, Giang Á Nam nói nàng đến thành thị duyên hải tìm thân thích chơi đùa, Lô Kỳ Kỳ nói nàng đi biết bao cao cỡ nào đem phòng ăn.

Bàng Kiều dự định giảm cân, Lý Thắng Nam làm mắt hai mí, Mạnh Quế tuyên bố chuẩn bị nhìn bao nhiêu phiến.

Mọi người có mọi người kế hoạch.

Chuông vào học khai hỏa, số học lão sư Cao Hà Soái xách sách giáo khoa, còn xách cái băng ghế.

Hắn biết rõ mình không chịu học sinh thích, tỷ như 8 ban, vốn là giảng đài có giáo sư chuyên dụng băng ghế, hắn tự học lúc, có khả năng ngồi lấy nghỉ ngơi.

Nhưng mà mỗi lần giờ học trước, kia băng ghế không biết bị cái nào thất đức học sinh giấu đi, Cao Hà Soái căn bản không có chỗ ngồi.

Hắn bị buộc bất đắc dĩ, từ trước đến giờ kèm theo băng ghế.

Thế phong nhật hạ, không hề tôn sư trọng đạo!

Cao Hà Soái hiển nhiên nghe được các bạn học thanh âm, hắn là cái loại này thấy không quen học sinh tốt hơn lão sư.

Hắn mặt đầy nghiêm túc, lớn tiếng nói: "Thật cao hứng đúng không ?"

Lớp học nhanh chóng an tĩnh lại.

"Trường học cho các ngươi thả hai tháng giả, các ngươi thật cao hứng đúng không ? Các ngươi có biết hay không, thời cấp ba trọng yếu bao nhiêu ? Hai tháng giả, người chơi phế bỏ!"

Cao Hà Soái đối với trường học nghỉ kế hoạch bất mãn, hắn trường học tài nghệ tuy cao, làm gì giáo sư một đạo tấn thăng, chung quy chú trọng lý lịch, hắn đến nay là hèn mọn cấp hai giáo sư, tứ trung bên trong có không ít cấp một giáo sư, giảng viên cao cấp, Cao Hà Soái thấp cổ bé họng.

Hắn còn nói: "Đến lúc đó người chơi phế bỏ, thành tích rớt xuống ngàn trượng, các ngươi cao hứng sao? Các ngươi cao hứng gì đó ?"

Hắn toàn lực vận dụng giáo sư thân phận, hoành ép ngay ngắn một cái ban học sinh.

Đối mặt nóng nảy Cao Hà Soái, các bạn học như bị tạt nước lạnh, bình khí liễm tiếng, trong lúc nhất thời, lớn như vậy phòng học vô cùng an tĩnh.

Mã Sự Thành thấy không khí ngột ngạt, như cùng chết nước, hắn sôi nổi nói: "Cần phải cao hứng."

Vô số học sinh kinh hãi, xoay người lại nhìn lại, hắn muốn chết phải không ?

Có người chú ý Cao Hà Soái sắc mặt.

Cao Hà Soái còn chưa tới cùng nổi giận, lại nghe Mã Sự Thành nói: "Chúng ta còn có hai tháng liền đi học, chẳng lẽ không đáng giá cao hứng sao?"

Các bạn học cười khan một trận.

Giảng bài lúc, Cao Hà Soái ra một vấn đề khó khăn, an bài Mã Sự Thành đến hàng sau đứng.

Vương Long Long âm thầm than thở, Mã Ca hồ đồ a, ngươi với hắn đối nghịch gì đó ?

Cao Hà Soái nói nửa tiết khóa, kể xong nội dung, để cho mọi người tự học.

Du Văn thấy Cao Hà Soái cúi đầu, bí mật cùng Giang Á Nam nói chuyện, tiếp tục trò chuyện các nàng thích Hàn Tinh.

Không cẩn thận, trò chuyện quá đầu nhập, kêu trên bục giảng Cao Hà Soái nghe được.

Cao Hà Soái giận dữ, hắn bốc lên nửa đoạn phấn viết, muốn đập Du Văn, đột nhiên nghĩ tới, lần trước ném người ta trong miệng rồi, Cao Hà Soái không thể làm gì khác hơn là buông xuống phấn viết.

Thôi, bỏ qua cho nàng một lần.

. . .

Sau khi tan học.

Bạn cùng lớp quét dọn vệ sinh, Đoạn Thế Cương nhặt lên chổi, phụ trách phía bắc này bài.

Đặng Tường đi tới cửa phòng học, đầu tiên là nhìn một chút Khương Ninh vị trí, xác định không ở, mới bước vào 8 ban cấm địa.

Sau lưng Cát Hạo hô: "Cương ca, động cái tình huống, ngươi còn làm lên vệ sinh ?"

Hắn cười ha ha, tiến vào tứ trung sau, Cát Hạo loại này nhị lưu lưu manh, mặc dù không cách nào hơn người một bậc rồi, nhưng mà giống như quét dọn vệ sinh sống, hắn cho tới bây giờ là không làm.

Cho tới có người hay không quản ?

Sinh hoạt ủy viên dám nói một tiếng thử một chút ?

Đặng Tường: "Cương ca chớ làm, nhanh đi ra ngoài ăn đồ nướng!"

Đi qua khoảng thời gian này chung sống, Đoạn Thế Cương coi như là tìm về lúc trước bạn cũ, đương nhiên, hắn đi làm để dành được tới hầu bao, co lại một nửa.

Đoạn Thế Cương: "Nhiều năm như vậy không có quét qua vệ sinh, ta đây không phải thể nghiệm một hồi cái gì cảm giác sao?"

Bên cạnh Trương Nghệ Phi mặt chữ quốc hiện lên giễu cợt: "Thôi đi, bại bởi người Dương Thánh, ngươi không quét thử một chút ?"

Đoạn Thế Cương nhìn trong tay đối phương chổi, không phục nói: "Bảo hôm nay đến phiên ngươi quét dọn vệ sinh giống như ?".