Chương 403: Muốn biết

Chương 403: Muốn biết

Tự học buổi tối sau khi kết thúc, hà đập phòng triệt.

Tiết Nguyên Đồng tiêu sái nhảy xe, như một làn khói vào gian nhà chính.

Tại cố a di hiền hòa trong ánh mắt, Tiết Nguyên Đồng càn rỡ mở tủ lạnh ra, cầm hai cây hạt đậu kem.

Nàng nấu hạt đậu, tự mình luyện chế kem, sạch sẽ lại ăn ngon.

Khẳng khái phóng khoáng nàng, phân cho Khương Ninh một cây, hai người tựa vào cửa ăn kem.

Hương dã đêm hè cực kỳ yên lặng, cơ hồ không nghe được tạp âm, minh tịnh rõ ràng Nguyệt Quang vung vãi, nhu hòa mà nhàn tĩnh.

Xa xa ruộng lúa mạch đã cắt lấy xong, mặt đất khắp nơi trụi lủi phiến, giống như rút mao.

Như vậy thanh dật trong ý cảnh, Tiết Nguyên Đồng cắn miệng kem, băng đầu lưỡi loạn tránh, nàng dùng mơ hồ không rõ ngữ khí:

"Mau thả giả ai."

Khương Ninh nhẹ nhàng "ừ" một tiếng.

Lập tức, giữa hai người lâm vào yên lặng.

Tiết Nguyên Đồng chậm rãi ăn kem, suy nghĩ năm nay ước chừng hai tháng nghỉ hè, nên làm sao vượt qua.

Nàng nhận biết một ít đồng học, nghỉ hè lúc các nàng đến thế giới bên ngoài du ngoạn, chụp rất nhiều đẹp mắt hình ảnh.

Tiết Nguyên Đồng cho tới bây giờ không có đi ra ngoài chơi qua, nàng cũng không hâm mộ người khác, bởi vì đối với nàng mà nói, nghỉ chính là lớn nhất vui vẻ.

Lúc trước rất nhiều nghỉ hè, mẫu thân ra ngoài đi làm, nàng lưu lại trông nhà, giặt quần áo quét dọn vệ sinh, mở ti vi nhìn phim hoạt hình.

Nhà nàng giả bộ thiên tuyến oa, có thể nhận được ảnh động băng tần, tỷ như tạp khốc ảnh động cùng kim Ưng hoạt hình .

Hai cái trong kênh, có vô số đẹp mắt phim hoạt hình.

Nếu như đụng phải không thích phim hoạt hình, nàng tắt tv, ra ngoài hái hoa dại cỏ dại, hoặc là ra ngoài bắt biết chơi đùa.

Một ngày sau khi kết thúc, trước ở mẫu thân trở lại trước, làm cơm tối xong ăn chung.

Nếu như mẫu thân buổi tối lúc trở về, có thể mang đến một phần chút thức ăn, thí dụ như trên đường rau trộn thức ăn, hoặc nước sốt thịt thức ăn, hay là nổ chuỗi, kia Tiết Nguyên Đồng quả là nhanh vui vẻ phải chết.

Có một năm nghỉ hè, thu phá lạn đại gia đi qua, Tiết Nguyên Đồng đem trong nhà vỏ cứng giấy, một nhóm bình nhựa bán, ước chừng bán 10 đồng tiền.

Sau đó mẫu thân trở lại, cho nàng mang theo một đài Nga khối lập phương trắng đen bình máy chơi game.

Trong máy chơi game có cái xe tăng trò chơi, Tiết Nguyên Đồng mỗi ngày chơi đùa, Sát Lục vô số, gặp gỡ Boss, nàng hơi phát lực, liền đem Boss đánh chết rồi.

Đáng tiếc sau đó, máy chơi game pin hết điện, nàng không bỏ được mua pin.

Cho tới sau này được đến trí năng cơ, nàng mới một lần nữa mở ra thế giới mới.

Chơi một năm, Tiết Nguyên Đồng điện thoại di động còn không có chơi chán đây, huống chi còn có thể đến Khương Ninh trong phòng chơi game xem phim, trong suy tư, nàng đại khái xác định nghỉ hè sinh hoạt.

Cho tới ra ngoài chơi đùa, Tiết Nguyên Đồng tại Sở Sở nghiên học tăng hiểu biết sau, thật có cân nhắc.

Đáng tiếc, ra ngoài quá phí tiền, tiền xe, ở trọ, Tiết Nguyên Đồng hơi chút suy nghĩ một chút, liền biết khủng bố đến mức nào rồi!

Hạt đậu kem ăn xong, bầu trời đêm lung lay một mảnh trong suốt mây xám, trong sáng ánh trăng chợt mông lung, rất nhanh, mây xám lại tản, dung dung Nguyệt Quang một lần nữa bỏ ra.

Khương Ninh trở về hắn nhà.

Cho tới Tiết Nguyên Đồng, nàng tắm, sau đó đổi rộng thùng thình nhắm mắt ngủ quần, tiểu dép vung vẫy "Lộc cộc" vang dội, kèm theo ánh trăng, theo thường lệ chiếu cố Khương Ninh nhà.

Cứ việc đại đa số thời gian, nàng đi tới nơi này, chỉ là tự mình chơi game, nhưng có Khương Ninh ở bên người, có bồi bạn, nàng phi thường an tâm.

Lúc trước nàng chơi game mệt mỏi, chỉ có thể đối với bệ cửa sổ đóa hoa nói chuyện, hiện tại không chỉ có hoa, còn có Khương Ninh.

Hôm nay Tiết Nguyên Đồng không có chơi game, nàng tìm khối bọt biển giấy, ngồi ở trên ghế sa lon nắm chơi đùa, bóp nát rồi lần lượt bọt biển, phát ra "Đùng đùng" tiếng vang, chơi đùa phi thường cao hứng.

Khương Ninh nhìn một chút nàng, đưa tay ra: "Cho ta chơi đùa."

Tiết Nguyên Đồng xé một khối nhỏ.

Khương Ninh bản lĩnh nắm không có.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Ngươi nghe ta nắm chứ."

Vừa nói nàng án không ngừng, hài lòng không chịu nổi rồi rồi.

Xoa bóp một nửa, Tiết Nguyên Đồng bỗng nhiên nói: "Khương Ninh, ngươi nói Sở Sở hiện tại làm gì vậy ?"

Khương Ninh thần thức Duyên Thân, hướng Tiết Sở Sở gia vòng một vòng, trả lời: "Nàng tại sống uổng thời gian."

"Không đúng!" Tiết Nguyên Đồng bấm ngón tay tính toán, "Theo ta hiểu, Sở Sở nhất định đang học!"

Lúc trước bình thường như vậy, nàng tại ăn đồ ăn, Sở Sở đang học, nàng xem TV, Sở Sở vẫn còn học tập, cuối cùng một khảo thí, nàng số một, Sở Sở thứ hai.

Khương Ninh: "Ngươi nói không đúng."

"Hừ, ngươi so với ta hiểu Sở Sở sao?" Tiết Nguyên Đồng tự tin, "Theo ta nhìn một chút, nếu như ta thua rồi, đem bọt biển giấy phân ngươi."

Đơn phương xác định tiền đặt cuộc sau, Tiết Nguyên Đồng phía trước dẫn đường, rời đi Khương Ninh phòng, vốn nên chuyển đi Sở Sở gia, có thể nàng lòng bàn chân nhất chuyển, đi trước tự mình cầm căn kem.

Cố a di: "Buổi tối không thể ăn nữa rồi."

Tiết Nguyên Đồng có lý chẳng sợ: "Ta lấy cho Sở Sở, nàng học tập học mệt mỏi, ta đãi nàng."

Tiết Sở Sở gia cách cục cùng Đồng Đồng gia không có bao nhiêu phân biệt, vừa vào cửa, so với trước đây, căn phòng thoải mái không ít, càng thêm sạch sẽ.

Hoa Phượng Mai hai mẹ con thích sạch sẽ, trong phòng thu thập so sánh với Nhâm chủ nhà tốt hơn nhiều.

Hoa Phượng Mai tại gian nhà chính thu thập tủ, thấy Đồng Đồng cùng Khương Ninh tới, nàng nhan sắc ôn hòa: "Sở Sở ở trong phòng đây."

Cứ việc Hoa Phượng Mai rất quan tâm con gái thành tích học tập, nhưng đối mặt Cố tỷ một nhà, nàng chưa bao giờ sẽ có cái loại này, quấy rầy con gái học tập ý tưởng.

Chung quy nàng có thể đi vào Trưởng Thanh Dịch công ty, toàn dựa vào Cố tỷ giới thiệu, nàng lại nơi nào sẽ mất gốc.

Cho tới Khương Ninh, Hoa Phượng Mai tính nhìn ra, Cố tỷ sợ là đem coi hắn con rể.

Dời đến nơi này sau một thời gian ngắn, nàng phát hiện Cố tỷ thậm chí bắt đầu hơi quản giáo Đồng Đồng rồi, đặt ở lúc trước, tuyệt đối không có khả năng phát sinh.

"Sở Sở, chúng ta tới rồi!"

Tiết Nguyên Đồng đẩy cửa ra, trong phòng truyền ra cảm giác mát, máy điều hòa không khí kéo dài thổi ra gió mát, này cỗ gió mát kém xa tít tắp Khương Ninh trong phòng tự nhiên lạnh.

"Sở Sở, ngươi làm sao vậy ?" Tiết Nguyên Đồng nghi ngờ.

Chỉ thấy Sở Sở tựa vào cái ghế gỗ, nguyên bản trắng ngần sắc mặt, lúc này bộc phát trắng bệch, mặt mày hơi nhăn, như có thống khổ, tay nàng che bụng.

Tiết Nguyên Đồng: "Ăn hỏng rồi ?"

"Ừm." Xác thực rất đau rất khó chịu, Tiết Sở Sở trả lời ngắn gọn.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng tiếc nuối, nàng bọt biển giấy bại bởi Khương Ninh rồi.

Cái gọi là có mất tất có được, nguyên bản đưa cho Sở Sở kem, từ nàng một mình hưởng dụng.

Nàng thưởng thức kem, "Uống thuốc đi sao?"

Ăn

"Vẫn là đau ?"

Sở Sở không có nói chuyện, nhưng dùng thần thái biểu lộ, đau nàng học tập không học được rồi.

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở mép giường, phân tích: "Ta nhớ được ngươi buổi sáng ăn cái bánh bao, bánh bao là thứ sáu mua đây, có phải hay không cùng bánh bao có quan hệ nha "

Tiết Sở Sở cũng không biết, nàng chỉ muốn đau bụng nhanh lên một chút tốt.

Tiết Nguyên Đồng thấy nàng đau đến thật sự lợi hại, trở về nhớ nàng đau bụng lúc, như thế nào hóa giải, nha, thật giống như Khương Ninh cho nàng xoa cái bụng.

Tiết Nguyên Đồng vì kêu chị em gái nhanh lên một chút chuyển biến tốt, bật thốt lên:

"Sở Sở, để cho Khương Ninh giúp ngươi, hắn xoa bụng tử đặc biệt thoải mái!"

Nghe vậy, Tiết Sở Sở ngẩn ngơ, sắc mặt tái nhợt nhanh chóng bay ra hai mảnh đỏ ửng, tại sao có thể như vậy chứ ?

Nàng yên lặng con ngươi cũng là vẻ thẹn thùng, cuống quít khoát tay cự tuyệt: "Không cần không cần."

. . .

Sáng ngày thứ hai.

Tiết Nguyên Đồng thức dậy so với bình thường muộn giờ, bởi vì nàng tham gia tiểu bàn cơm kế hoạch, không cần mình làm cơm.

Đánh răng xong sau, nàng chạy đến Sở Sở gia.

Tiết Sở Sở thức dậy rất sớm, nàng không cần tới trường học lên sớm tự học, nhưng nàng cũng ở nhà lên sớm tự học, nàng tự chủ rất mạnh, bất luận xuân hạ thu đông, đều có thể bảo trì tự hạn chế.

"Sở Sở, bụng của ngươi còn đau không ?" Tiết Nguyên Đồng quan tâm.

"Ân ân không đau." Tiết Sở Sở nói, ngày hôm qua nàng không tin Đồng Đồng quỷ thoại, gì đó để cho Khương Ninh xoa bụng tử, cái loại này thân mật chuyện, tại Tiết Sở Sở xem ra, chỉ có kết hôn rồi tài năng như vậy.

Tối hôm qua nàng toàn bằng ý chí lực, gượng chống đi qua, dù sao lúc trước nàng bình thường như vậy.

"Không đau là tốt rồi." Tiết Nguyên Đồng thay nàng hài lòng.

Tiết Sở Sở nội tâm giống vậy vui vẻ yên tâm, Đồng Đồng mặc dù rất nhiều lúc không được điều, nhưng vẫn là quan tâm nàng.

"Kia Sở Sở, ngươi tìm được đau bụng nguyên nhân sao?"

"Không có đây."

Tiết Sở Sở mới vừa làm xong điểm tâm, một chén cải xanh mì trứng gà, vẩy chút ít thơm ngát dầu vừng, thoạt nhìn rất có thèm ăn.

Tiết Nguyên Đồng lặng lẽ nuốt nước miếng, nàng đề nghị: "Há, nếu không ngươi ăn thêm chút nữa bánh bao, nhìn một chút có phải hay không bánh bao vấn đề."

Nàng bổ sung nói: "Chúng ta phải tìm được kẻ cầm đầu, lại tiêu diệt hắn."

Tiết Sở Sở: ". . . Đồng Đồng, ta điểm tâm quyết định ăn mì.".