Chương 404: Tiệc mừng

Chương 404: Tiệc mừng

Thứ hai, buổi sáng.

Ngoài cửa sổ trời xanh Bạch Vân, phiêu dật du dương.

Sáng sớm ánh mặt trời sáng ngời mà thấu triệt, từng luồng quang rơi vào trên bàn học, không có buổi trưa như vậy nóng như thiêu, các bạn học thể cảm thư thích.

Giảng đài, ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Toàn tay nâng quyển sách, vẻ nho nhã đọc chậm cổ văn thi từ.

Như thế cảnh tượng, cực kỳ thích hợp ngủ.

Tiết Nguyên Đồng nghe nửa tiết khóa, lười biếng che cái miệng nhỏ nhắn, đánh nhiều cái ngáp, buồn ngủ.

Thời gian học tập kết thúc, nên đến ngủ thời gian.

Nàng cánh tay khoác lên bàn học, lên trên một nằm úp sấp, nghiêng đầu nhỏ nhìn lén Khương Ninh

Nhỏ vụn nhu hòa ánh mặt trời, không chỉ có rơi vào bàn học, còn rơi vào Khương Ninh trên người, sáng trưng chiếu sáng diệu hắn gò má, buộc vòng quanh lập thể đường ranh.

Tiết Nguyên Đồng không khỏi ngẩn ra, sững sờ, trắng trợn nhìn hắn.

Khương Ninh không có phản ứng nàng, mà ở cân nhắc nghỉ hè chuyện, hắn dự định nghỉ sau ra ngoài đi bộ một chút.

Lúc trước Khương Ninh đi học lúc, chưa bao giờ qua kỳ nghỉ du ngoạn ý tưởng, làm một nông thôn gia đình bình thường hài tử, du lịch thật sự là một loại xa xỉ.

Lúc trước hắn tại trong trấn học, chỉ có bộ phận gia cảnh tốt đồng học, tài năng đi ra ngoài chơi, mỗi lần tựu trường lúc, bọn họ trở lại lớp học, miêu tả du lịch bên trong đủ loại kiểu dáng chuyện lý thú.

Mà cái kia, trong lúc nghỉ hè Khương Ninh, chỉ muốn trấn trên tối nay thả lộ thiên điện ảnh, hắn nhất định đến sớm điểm, cướp tốt vị trí.

Sau đó tốt nghiệp, bởi vì làm việc nguyên nhân, hắn một mực không có đi ra ngoài chơi qua, làm người khác nói tới đi qua nào đó một cái cảnh khu, hắn chỉ có thể làm cái dự thính người.

Mà lần này, Khương Ninh dự định lợi dụng thời còn học sinh, không buồn không lo nghỉ hè, thật tốt du ngoạn một lần.

Hắn chưa từng nghĩ khống chế linh thuyền, dự định ngồi xe lửa máy bay, đi chậm một chút.

Cho nên có khả năng mang theo Đồng Đồng.

Chỉ là, như thế nào để cho Tiết Nguyên Đồng cùng nhau, nhưng là một vấn đề khó khăn rồi.

Một năm sớm chiều chung sống, hắn đối với hắn vẫn tương đối hiểu, nếu như hắn nói du lịch từ hắn mời khách, Đồng Đồng đại khái là ngượng ngùng.

Nàng lại không ngốc, tự nhiên biết rõ du lịch phí tiền, bình thường ăn chút Khương Ninh đồ vật, chơi đùa bình bản cũng còn khá, nhưng nếu là tiếp nhận đại bút kim tiền, nàng không cách nào thản nhiên tiếp nhận.

Lấy Tiết Nguyên Đồng tính cách, nghỉ hè khẳng định muốn ở nhà chơi đùa, đừng xem nàng đoạn thời gian trước rêu rao ra ngoài mở mang hiểu biết, trên thực tế thật ra ngoài, khẳng định sợ phải chết.

Cuối cùng Khương Ninh quyết định: Yêu cầu bức bách một phen.

Tiết Nguyên Đồng nhìn một hồi hắn, không thấy rồi, dù sao về sau mỗi ngày nhìn.

Nàng ngủ thiếp đi.

Khương Ninh chính là ngay trước ngữ văn lão sư mặt, lấy điện thoại di động ra, cho Thiệu Song Song biên tập một cái tin nhắn, nội dung là tổ chức một lần trong năm biết, một loại trong đó rút thưởng phần thưởng, làm thành một người du lịch thanh toán .

Hắn bổ sung: "Phần thưởng không thể chiết hiện, du ngoạn trong lúc không tiền lương .

. . .

Phòng học hàng sau. Một mảnh thiên địa khác.

Tứ đại liền chỗ ngồi đưa, Mã Sự Thành dựa vào thư sơn che đậy, đang ở chơi đùa Bộ Lạc Trùng Đột, tấn công người khác.

Vương Long Long một bên nhìn hắn chơi game, vừa giúp hắn giám thị giảng đài Đới Vĩnh Toàn lão sư, cùng với bên ngoài hành lang, ngẫu nhiên xuất hiện Nghiêm chủ nhiệm, bảo vệ xử nhân viên, hiệu trưởng đám người.

Quách Khôn Nam từ lần trước tại phòng ăn, lợi dụng điện thoại di động liên tục đăng nhập người sở hữu cơ chế, tại chỗ đâm thủng rồi Lục Nhã Nhã lời nói dối sau, giữa hai người quan hệ, liền không còn từ trước, hạ xuống tới băng điểm.

Quách Khôn Nam tinh thần chán nản, đau đến không muốn sống, người hảo tâm Lô Kỳ Kỳ chỉ ra điểm mấu chốt, hắn không đàm phán yêu đương.

Vì vậy Quách Khôn Nam vì học được yêu đương, hắn tại trên mạng lục soát yêu đương cố sự, nhìn người khác nhiều vẻ lên xuống ngọt ngào yêu đương, hắn không khỏi lõm sâu trong đó, trên mặt hiện ra cha già bình thường nụ cười.

Hồ Quân quăng đầu nhìn một chút hắn trong màn hình dung, cau mày lắc đầu, hắn thật sự không hiểu, yêu đương nơi nào tốt ?

Hồ Quân hướng tới là, cái loại này lắc một cái thoáng một cái, run lên khẽ vấp, ẩn chứa chín mọng phong vận.

Giòn đào ăn ngon, vẫn là mềm mại đào ăn ngon ?

Không, Hồ Quân hắn chỉ ăn rồi chín mọng quả đào.

Hàng sau nam phương gần cửa sổ, Ngô Tiểu Khải ôm ấp bóng rổ, ngồi an tĩnh, trong đôi mắt bung ra ánh sáng.

Đới Vĩnh Toàn nhìn hắn hai mắt, tự đi không để mắt đến, Ngô Tiểu Khải trong nhà là phụ trách thư tịch một khối này, tứ trung tài liệu giảng dạy, chính là nhà hắn làm cho, mở một con mắt, nhắm một con mắt xong chuyện.

So sánh Ngô Tiểu Khải, Miêu Triết chính là một cái khác cực đoan, hắn nghiêm túc nghe Đới Vĩnh Toàn giảng bài, đụng phải một ít nội dung chính, hắn dùng bút ở trong sách lấy xuống tới.

Ngô Tiểu Khải thấy hắn một bộ nghiêm túc nghe giảng tư thế, cũng thử nghe giảng, như nghe thấy Thiên Thư, bất luận như thế nào nghe không hiểu.

Hắn buồn bực: "Mầm non, hắn ở đó léo nha léo nhéo, giảng rốt cuộc là cái gì, ngươi có thể nghe hiểu sao?"

Miêu Triết dễ dàng nói: "Có thể a, lại không khó."

Ngô Tiểu Khải chính mình nghe không hiểu, cũng không tin hắn biết, khịt mũi coi thường: "Ngươi có thể nghe hiểu, phiến chó đây?"

Miêu Triết không có phản bác, liền: "Ừm."

. . .

Buổi trưa tan học.

Quách Khôn Nam tay không hướng phòng ăn chạy, vì bớt chuyện, hắn chén cơm ở lại phòng ăn rồi, không phải tới trở về cầm.

Hắn lĩnh lấy Đan Khải Tuyền, một mặt hưng phấn, cho tới trưa hắn nhìn rất nhiều yêu đương cố sự, tự giác học được rất nhiều kinh nghiệm quý báu, chuẩn bị đến phòng ăn cầm Lục Nhã Nhã thử kiếm.

Nhìn thấy hai người bọn họ bóng lưng, Vương Long Long kỳ quái: "Nam ca đụng phải chuyện thật tốt rồi sao ?"

Hồ Quân giải thích: "Nam ca ngộ đạo rồi."

Thôi Vũ vui vẻ nói: "Hắn ngộ cọng lông à? Ngươi cho rằng là hắn là Mạnh Quế ?"

"Nam ca cuối cùng một tiết giờ học cùng ta nói, hắn về sau không còn là cũ hắn, hắn là mới hắn." Hồ Quân trả lại như cũ hiện trường.

Vài người nghe không hiểu, vì vậy Hồ Quân lại đem Quách Khôn Nam học tập yêu đương chuyện nói ra rồi.

Vương Long Long nghe một chút, thúc giục: "Đi mau đi mau, ta cho mọi người giải thích!"

Thôi Vũ cười ha ha.

Thật thà biết điều Đan Kiêu lại nói: "Rất tốt, ít nhất hắn học được kỹ năng, còn có tại chỗ thi triển cơ hội."

Chính làm mấy người đuổi ra ngoài, Nghiêm Thiên Bằng xuất hiện ở 8 cửa lớp miệng, một mặt hưng phấn hô:

"Ao, xuất phát xuất phát!"

Dứt lời, hai người ra phòng học, chạy tới cửa trường học.

Thôi Vũ nhìn bọn họ và phòng ăn trái ngược phương hướng, nghi ngờ: "Gần đây Trương Trì thế nào, hắn tại phòng ăn mở ra vị trí, tại sao mỗi ngày không đi ?"

Vương Long Long: "Hắn đem buổi trưa tiểu bàn cơm bán cho người khác."

"Bán bao nhiêu ? Cơm trưa thức ăn hạn ngạch, thật giống như 8 khối chứ ?" Thôi Vũ nhớ lại nói.

Bên cạnh Đoạn Thế Cương nói: "Bán 6 khối."

Thôi Vũ đương thời liền hủy bỏ: "Không có khả năng, tuyệt đối sẽ không như vậy tiện nghi, ta nghe nói bình thường phòng ăn chỗ ngồi, phải thêm một khối, 9 khối, thậm chí 10 khối tài năng mua lại."

Tiểu bàn cơm kế hoạch làm rất tốt, rất nhiều đồng học không nghĩ tham gia, nhưng lại muốn nếm thức ăn tươi, vì vậy từ chỗ khác học sinh trên tay mua lần một lần hai vị trí.

Trước mắt loại hành vi này xác thực tồn tại, nhà trường cũng không để ý.

Đoạn Thế Cương mặt tối sầm, hắn nhớ lại Vương Yến Yến kia khiếp sợ tứ phương một đôi tuyệt thế chỉ đen chân, cùng suýt nữa đưa đến phòng ăn tiếng đồn sụp đổ chân thối.

Cùng với một vị khác mặt chữ quốc mãnh hán Trương Nghệ Phi.

Đoạn Thế Cương hùng hùng hổ hổ: "Có các nàng tại, bán 6 đồng tiền rất tốt."

Thôi Vũ: "Ngạch, có chút đạo lý a."

Nếu để cho hắn và Bàng Kiều một bàn ăn cơm, lấy lại tiền hắn chưa chắc nguyện ý đi.

Vương Long Long vui vẻ nói: "Ta ngược lại thật ra nghe nói một chuyện, các ngươi biết rõ phòng ăn cái nào chỗ ngồi giá cả cao hơn sao?"

Thôi Vũ cùng Đoạn Thế Cương không hiểu.

Vương Long Long chép miệng một cái: "Khương Ninh bàn cơm chỗ ngồi, lần trước Triệu Hiểu Phong hoa 200 mua một ngày, Khương Ninh chính là không có bán."

Đoạn Thế Cương kinh hãi: "Nãi nãi cái đầu, bán đắt như vậy ?"

Hắn tại xưởng sắt thép làm mệt đến gần chết làm một ngày, tránh không tới 200 khối, người ta lại chỉ muốn đổi cái chỗ ngồi, dễ dàng cầm 200 khối.

"Không phải một cái ăn cơm địa phương sao, một ngày 16 đồng tiền tiền cơm, bằng cái gì có thể lật gấp mười lần ?

Đi trên đường chơi đùa điện thoại di động Mã Sự Thành, bỗng nhiên ngẩng đầu: "Tại sao nông thôn nhà ở tiện nghi, trong thành nhà ở quý ?"

Thôi Vũ nói: "Thật ra trong thành phố nhà ở, không bằng nông thôn hoàn cảnh tốt."

Đoạn Thế Cương đi qua thành phố lớn đi làm, hơi chút có hiểu biết, há mồm liền ra: "Trong thành phố chơi đùa nhiều a, đại siêu thị, đại công vườn, còn có xem bệnh không đều đi bệnh viện lớn sao? Cho nên nhà ở quý a!"

. . .

Ra ngoài trường.

Một nhà trung đẳng cấp bậc quán rượu, cửa bố trí rất nhiều pháo bông, to lớn led màn hình, phát ra:

( chúc: Lý xx cùng quan xx tân hôn hạnh phúc, trăm năm tốt hợp. )

Cùng lúc đó, mặt nở nụ cười tân khách, dắt tay nhau bước vào quán rượu phòng khách.

Chú rể tân nương thân bằng hảo hữu, tổng hợp một đường, bàn luận viễn vông, tốt một bộ vui mừng không khí!

Nghiêm Thiên Bằng sửa sang lại một phen nghi dung dáng vẻ, đối với bên cạnh Trương Trì nói:

"Ao, còn giống như kiểu trước đây, hai ta tìm một hẻo lánh cái bàn."

Trương Trì vẻ mặt tươi cười, đi theo Thiên Bằng lăn lộn, một ngày ăn 18 nói thức ăn.

Lấy trước kia loại khổ ha ha thời gian, toàn bộ trở thành quá khứ kiểu rồi, từ nay về sau, hắn Trương Trì trải qua rồi Hạnh Phúc thời gian.

Hai người cùng nhau tiến vào phòng khách, Nghiêm Thiên Bằng lấy kinh nghiệm phong phú, nhắm ngay trong đó một bàn, hắn và Trương Trì cùng ngồi xuống.

To lớn cái bàn tròn, ngồi rất nhiều người xa lạ, tụ năm tụ ba nhận biết tụ chung một chỗ chuyện trò.

Thức ăn còn phải chờ sẽ mới lên bàn, Nghiêm Thiên Bằng không chút nào mất bình tĩnh, hắn cùng với Trương Trì động thẳng thắn nói, :

"Ta Lý ca cuối cùng chấm dứt, tìm được một cái tốt như vậy lão bà!"

Trương Trì vì không hiện lên dị thường, tranh thủ dung nhập vào trong đó, nói càn nói:

"Lý ca có phúc phần, ta về sau tìm lão bà, cũng phải dựa theo Quan tỷ tỷ cấp bậc này tìm!"

Nghiêm Thiên Bằng: "Ha ha ha!"

Trương Trì: "Ha ha ha!"

Bên cạnh một người mặc tươi đẹp lão thái thái liếc mắt nhìn hai người, cứ việc Nghiêm Thiên Bằng một bộ ngưu cao mã đại vóc người, nhưng lão nãi nãi căn bản không sợ:

"Chuyện lạ, đầu gặp được muốn tìm song hôn mang oa nữ."

Nghiêm Thiên Bằng có chút lúng túng, lúc này mới biết tân nương là song hôn.

Mẹ, thiếu chút nữa lộ tẩy. Hắn âm thầm nghĩ tới.

Trương Trì nhưng là nói: "Song hôn có cái gì không được, có người liền thích song hôn!"

Nghiêm Thiên Bằng chống đỡ hắn: "Không được, đợi một hồi ăn xong, ta phải tìm ta Lý ca uống hai chung, tìm hắn thỉnh giáo một chút."

Trương Trì: "Này, đợi một hồi chúng ta cùng đi."

Hai người lời nói tươi cười, một bộ cùng chú rể tân nương rất quen thuộc bộ dáng.

Rất nhanh, tiệc rượu bắt đầu, đầu tiên là lên hai gói thuốc lá, nguyên bản hai người sớm nói tốt, bọn họ ăn cơm có thể, đừng cầm rượu thuốc lá, nếu không dễ dàng bị phát hiện.

Nhưng hôm nay khói không bình thường, lại là hoa tử, đồ chơi này trên trăm khối một bọc đây, cầm đi bên ngoài rượu thuốc lá tiệm có thể làm không ít tiền.

Trương Trì cùng Nghiêm Thiên Bằng hai mắt nhìn nhau một cái, đều không nói bên trong.

Khói mới vừa lên đến, bên cạnh cái kia lão thái thái sai biểu cháu mình cướp khói, kia tiểu tôn tử đưa tay vớt, chụp tới vẫn là hai bao.

Trương Trì nơi nào nhìn sang, đi tới đánh một cái tử, cho trẻ nít tay rút được bên cạnh, hắn một cái vớt ở hai bao hoa tử.

Nghiêm Thiên Bằng liền vội vàng nói: "Ao, nhanh cho mọi người phân khói!"

Trương Trì không chút nào keo kiệt mở ra một bọc, lần lượt phân cho trên bàn những người khác, một bàn này ngồi là người già con nít, hút thuốc tương đối ít.

Hắn chỉ phân đi ra ba cái, sau đó đem một cái khác bao không có hủy đi phong hoa tử, công khai nhét vào trong túi.

Phát tài phát tài. Trong lòng của hắn mừng như điên, miễn phí ăn ghế còn có thể kiếm tiền!

Ăn mặc tươi đẹp lão nãi nãi nhìn không được, nói: "Ngươi bao thuốc lá kia đây, mang lên."

Trương Trì: "Ngươi hút thuốc không ?"

Lão nãi nãi cho tôn tử một cái ánh mắt.

Hắn kia tiểu tôn tử là hung ác loại người, theo chỗ ngồi xông lại đoạt Trương Trì khói.

Trẻ nít trong ngày thường làm hư rồi, coi trời bằng vung, động thủ không nhẹ không nặng, trực tiếp hướng Trương Trì trong túi đào.

Vào Trương Trì túi tiền, hắn động khả năng trả lại, bưng chặt túi, kết quả bị nạo hai đạo, nóng bỏng đau.

Trương Trì nộ khí nhất thời không đè ép được, hắn đi tới đạp một cái, một cước cho trẻ nít trực tiếp đạp bay rồi, theo thảm lăn lộn.

Lão nãi nãi một tiếng khóc quỷ!

Toàn bộ phòng khách mấy chục bàn người, toàn bộ nghe.

Nghiêm Thiên Bằng biết rõ xảy ra chuyện, cơm cũng không cản nổi ăn, vội vàng níu lại Trương Trì: "Rút lui, mau rút lui!".