Chương 405: Giả bộ ngủ

Chương 405: Giả bộ ngủ

Trường học phòng ăn.

Quách Khôn Nam học được một thân cao siêu yêu đương kỹ xảo, chuẩn bị đại triển thân thủ, song khi hắn thấy Lục Nhã Nhã một khắc kia, trong lòng có giấu thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng toàn bộ hóa thành một câu nói:

"Đã lâu không gặp."

Hắn ánh mắt chân thành, ẩn chứa nóng bỏng quang, bây giờ gặp tam sinh tam sinh người yêu.

Lục Nhã Nhã bị ánh mắt của hắn nóng đến, không nhịn được rụt tay một cái chỉ.

Nàng lộ ra lúng túng lại không thất lễ bề ngoài cười.

Đàm Mỹ Linh động động chiếc đũa, đâm đâm hôm nay hâm lại thịt, ghét bỏ nói: "Tốt dầu a!"

Vương Long Long: "Dầu điểm tốt dầu đại nói rõ phòng ăn không keo kiệt."

Lục Nhã Nhã đã ngồi xuống, kết quả Quách Khôn Nam còn đang thâm tình nhìn chăm chú, Lục Nhã Nhã không thể làm gì khác hơn là nói: "Không phải buổi sáng mới thấy qua sao?"

Quách Khôn Nam: "Có thể trong lòng ta, đã qua một vạn năm."

"Ba tháp" .

Hoàng Ngọc Trụ vội vàng khom người nhặt chiếc đũa, xin lỗi nói: "Ta đi bên ngoài rửa cái chiếc đũa."

Lục Nhã Nhã thật sự không thể chống đỡ được, nàng không dám cùng Quách Khôn Nam mắt đối mắt, chỉ có thể uống rồi miệng dây mướp canh, lấy làm che giấu.

Đây là Quách Khôn Nam lần đầu tiên nhìn thẳng yêu quí cô gái, không có mảy may nhút nhát, lúc trước, hắn căn bản không dám nhìn nữ sinh.

Giờ khắc này, Quách Khôn Nam cảm thấy trong lòng có đồ bể nát, đó là cái gì ?

Đó là hắn viên kia đột phá ràng buộc tâm, phá kén trọng sinh, hắn, lớn lên.

Yêu đương cố sự không có phí công nhìn, Quách Khôn Nam sâu sắc đồng ý.

Lúc ăn cơm, trong đầu suy nghĩ những thứ kia cảm động lòng người Phủ phổi, gọi người say sưa rơi lệ tình yêu.

Có vui vẻ, có bi thương, có trải qua kiếp nạn sau đó gặp lại, dĩ nhiên, Quách Khôn Nam thích nhất vẫn là, cùng các nàng cùng nhau vượt qua thời gian tốt đẹp.

Cái kia bọn họ còn trẻ, bọn họ nắm giữ tốt đẹp nhất thanh xuân, bọn họ cũng giống như mình, tại trong phòng ăn ăn cơm.

Bọn họ lẫn nhau cho ăn cơm, yêu say đắm người a, ngươi đút ta một cái, ta đút ngươi một cái, thân mật, chán ngán, ngọt ngào. . .

Bất tri bất giác, Quách Khôn Nam chìm vào trong đó, hắn một tay cái muỗng, một tay chiếc đũa, tay trái một cái cơm, tay phải một cái cơm. . .

Khắp khuôn mặt là Hạnh Phúc cười.

Người cả bàn ngây ngẩn.

. . .

Buổi chiều ánh mặt trời có chút cay độc, trần nhà quạt gió vù vù xoay tròn, Cao Hà Soái đang bục giảng giảng bài, hắn vang dội thanh âm, không có cách nào ngăn trở các bạn học buồn ngủ.

Tiết Nguyên Đồng nằm úp sấp không thoải mái, nàng lại quăng đầu nhìn Khương Ninh.

Nàng chú ý tới Khương Ninh cánh tay, lúc trước ở nhà ầm ĩ, nàng lấy tay bấm qua, đặc biệt cứng rắn.

Nàng chợt nảy sinh ra, ôm hắn cánh tay ngủ ý tưởng.

Khương Ninh đưa qua một khối xếp xong áo khoác, Tiết Nguyên Đồng đành phải thôi, lãng lãng càn khôn xuống, nàng ngượng ngùng.

Cao Hà Soái chú ý tới màn này, mí mắt giật một cái, tức giận, lập tức, giận tiêu mất.

Xế chiều hôm nay Cao Hà Soái có hai tiết học, hắn nói một tiết giờ học, lớp thứ hai thì lưu các bạn học làm bài thi.

Hắn quên mang băng ghế tới, chỉ có thể ở phòng học đứng dò xét.

Đứng lâu mệt mỏi, Cao Hà Soái liền ở phòng học lắc lư, đã như thế, hàng trước học sinh, liền có không tập trung công phu.

Du Văn nghĩ đến buổi trưa chú ý exo đi, không nhịn được cùng Giang Á Nam chia sẻ, hai cái hâm mộ minh tinh nữ ghé vào một khối, quả thực có nói không xong mà nói, trong lúc nhất thời lại bỏ quên hoàn cảnh chung quanh.

Cao Hà Soái hình như U Linh bước chân, chẳng biết lúc nào, không ngờ lắc lư đến giảng đài, hắn một đôi sắc bén mắt trâu, nhìn chăm chú vào Du Văn.

Lần trước Du Văn giờ học nói chuyện, hắn từ trước vạ lây người vô tội, đem phấn viết ném vào Du Văn trong miệng, thẹn với vị bạn học này, vì vậy bỏ qua Du Văn.

Ai ngờ, nàng lại phạm tội rồi.

Coi như làm như không thấy ? Cao Hà Soái không cam lòng, đối phương quá kiêu ngạo.

Cao Hà Soái cân nhắc phút chốc, quyết định động thủ, lần này hắn quyết định giết gà dọa khỉ, quản lý Giang Á Nam, chấn nhiếp Du Văn.

Đổng Thanh Phong coi như hộ hoa sứ giả, hắn đã sớm chú ý tới Cao Hà Soái ánh mắt, hắn biết rõ đại sự không ổn, đang muốn nhắc nhở Du Văn cùng Giang Á Nam, nhưng mà, không còn kịp rồi.

Bánh răng vận mệnh, giờ khắc này bắt đầu kích thích.

Cao Hà Soái cầm lên sách giáo khoa, trực tiếp ném ra.

"Hoa lạp lạp" quyển sách trên không trung phát ra gào thét, hướng hai người bay đập.

Cao Hà Soái thủ pháp chính xác, mắt thấy tức thì mệnh trung Giang Á Nam khuôn mặt.

Lúc này Đổng Thanh Phong xin thề, quyển sách kia khoảng cách Giang Á Nam khuôn mặt, chỉ có không tới nửa thước khoảng cách!

Ngồi chờ chết sao? Không!

Đổng Thanh Phong tuyệt đối sẽ không nhìn đến, cô gái ở trước mặt hắn khóc tỉ tê!

Xá ta một thân máu thịt, độ ngươi một đời bình an!

Ta bằng vào ta huyết tiến Hiên Viên!

Đổng Thanh Phong làm một cái không ngờ động tác, hắn đưa tay phải ra, định ngăn trở quyển sách phương hướng.

Tăng

Chặn lại, nhưng không hoàn toàn ngăn trở.

Đổng Thanh Phong một đòn, cọ đến quyển sách, khiến cho thay đổi phương hướng, quyển sách kia nghiêng bay đi, hô ở Trương Nghệ Phi trên mặt. . .

. . .

Giờ học sau.

Trần Tư Vũ nói: "Ta cảm giác được Cao Hà Soái thật đáng thương."

Cao Hà Soái bởi vì đập lầm người, bị Trương Nghệ Phi dây dưa, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể đem Trương Nghệ Phi kêu lên môn, thương lượng áy náy phương pháp.

"Hắn về sau lại đập loạn người, nhất định là có cố kỵ." Trần Tư Vũ buồn cười, chung quy Cao Hà Soái tại các bạn học trong suy nghĩ, từ trước đến giờ là cái loại này đáng sợ lão sư.

Bạch Vũ Hạ nhấn bút bi: "Vỏ quýt dày có móng tay nhọn."

Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ trò chuyện một hồi, nàng bỗng nhiên thiếp tới, hạ thấp giọng, "Ngày hôm qua đẹp mắt không ?"

Ngày hôm qua nàng cho là hàng thật!

Coi như lên mạng tiểu có năng lực, Trần Tư Vũ cũng chơi đùa bài viết, đi bên trong truyền lưu một phần ước chừng hai cái T tài nguyên, nàng tồn đến baidu vân võng bàn á.

Ngày hôm qua nội tồn tạp bên trong, chính là trong đó một phần, nàng và tỷ tỷ công nhận bùng nổ!

Bạch Vũ Hạ thần sắc như thường: "Không thấy."

Trần Tư Vũ: "Ta không tin."

Bạch Vũ Hạ không làm giải thích.

Trần Tư Vũ trong lòng con mèo nhỏ cào giống như, thật sự muốn biết rõ Sở Bạch Vũ Hạ có thấy hay không, có thể nàng lại không đủ thông minh, không nghĩ tới biện pháp.

Nàng muốn quay đầu thỉnh giáo, kết quả phát hiện, Khương Ninh nằm ở chỗ ngồi.

Trần Tư Vũ dụi dụi mắt, nhìn lại một lần, xác định là Khương Ninh, nhìn lại bên cạnh Đồng Đồng, nàng dùng bút máy tại bàn học tô viết lung tung viết đây.

Bạch Vũ Hạ xoay người, nàng lần đầu thấy Khương Ninh nằm, thường ngày hắn chưa bao giờ như vậy.

"Khương Ninh, ngươi như thế ?" Trần Tư Vũ quan tâm, "Bị bệnh sao?"

"Không việc gì." Khương Ninh thẳng người, hắn chỉ là muốn thử một chút lớp ngủ cảm giác, chung quy hơn một năm, cho tới bây giờ là Đồng Đồng ngủ bàn học.

"Thật không có chuyện sao?" Trần Tư Vũ không tin, "Không phải thân thể không thoải mái sao ?"

Vừa nói, nàng theo ngăn bàn bên trong xuất ra một chai tiểu quả dịch, "Cho ngươi uống, ê ẩm có thể nâng cao tinh thần."

Bạch Vũ Hạ giống vậy dâng ra quà vặt: "Mỗi ngày quả hạch, có thể đề cao sức miễn dịch."

Khương Ninh vẻn vẹn ngủ một lần, hãy thu lấy được hai nữ quà tặng.

Thịnh tình khó chối từ, hắn cố mà làm đón nhận, ngay trước các nàng mặt, uống nước trái cây, ăn quả hạch.

Ngồi cùng bàn Tiết Nguyên Đồng ghen tị điên rồi, nàng cũng học Khương Ninh, hướng bàn học một nằm úp sấp, mong đợi thu được quà tặng.

Kết quả chuẩn bị chuông vang dội, vẫn không người quan tâm nàng.

Tiết Nguyên Đồng ngẩng đầu, chuẩn bị hỏi dò hỏi dò tình huống, chỉ nghe Trần Tư Vũ kinh ngạc, "Đồng Đồng quả nhiên chỉ ngủ thêm vài phần chung.".