Chương 406: Thưởng thức

Chương 406: Thưởng thức

Kỳ thi cuối dần dần tới gần, trong chớp mắt, thời gian một tuần đi qua.

Thứ năm tự học buổi tối.

8 ban phòng học sáng như ban ngày, so với thường ngày, trong lớp tràn ngập một loại nghỉ trước đặc biệt bầu không khí, các bạn học buồn bực rất nhiều.

Các bạn học biết rõ, này tiết khóa, có thể là mọi người tại cao nhất giới, cái cuối cùng tự học buổi tối rồi.

Thứ hai khảo thí, chủ nhật không lớp tự học buổi tối.

Đợi đến lớp mười một, bộ phận học sinh đi văn khoa ban, một phần khác, thì khả năng đi thí nghiệm ban.

Từ nay về sau, có lẽ không cách nào ở một cái ban học tập.

Cứ việc đi qua một năm, 8 bên trong lớp bộ từng có vô số lần mâu thuẫn, nhưng chung quy là cùng cửa sổ chi nghị.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi leo lên giảng đài, vốn muốn nói vài lời, trong lúc nhất thời, cũng không biết nên nói ở đâu.

Đơn giản, hắn xuất ra một cái USB, dùng đẹp trai nụ cười:

"Hôm nay mọi người đừng học tập, xem phim!"

Lời vừa nói ra, hơi chút hòa tan như có như không phiền muộn, bất kể lúc nào, có thể ở phòng học xem phim, đều là một món làm người ta hài lòng chuyện.

Thẩm Thanh Nga lo lắng: "Không được chủ nhiệm lớp cho phép chứ ?"

Thôi Vũ hô: "Sợ cái gấu, chờ đi học, hắn chưa chắc vẫn là lớp của ta chủ nhiệm!"

Du Văn nghi ngờ: "Ngươi chọn văn khoa ?"

Thôi Vũ: "Người nào chọn văn ? Suy nghĩ đần mới chọn văn khoa ?"

"Vậy ngươi cuồng gì đó, học kỳ kế vẫn còn 8 ban, ngươi xem Đan Khánh Vinh không tước ngươi ?" Du Văn há mồm liền nói.

Thôi Vũ phủi nàng, phun ra một câu nói: "Chẳng lẽ ta không có cái khác đường có thể đi sao? Chim yến tước an biết chí lớn thay!"

Du Văn: "Đề nghị ngắm nghía trong gương, ngươi còn đi thí nghiệm ban ? Ngươi đi liếm sàn nhà không sai biệt lắm."

Đoạn Thế Cương vì huynh đệ ra mặt: "Ngươi dựa vào cái gì không tin lão Thôi ?"

Du Văn âm dương quái khí: "Mắc mớ gì tới ngươi ? Ngươi nhảy ra nói cái gì ?"

Đoạn Thế Cương: "Ta nói chuyện yêu cầu hướng ngươi xin ?"

Vài ba lời, hai người ngay trước mọi người rùm beng.

Thôi Vũ nhìn không được, làm người hòa giải: "Ai ai ai, chớ ồn ào, mọi người có lời thật tốt nói."

Đoạn Thế Cương vỗ bàn một cái: "Càng nói ta càng sinh khí!"

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi khuyên mấy câu, hơn nữa biểu thị: "Không việc gì, xem phim xảy ra vấn đề, ta tới phụ trách."

Dứt lời, hắn mở ra đa phương tiện máy vi tính.

Hàng sau Miêu Triết chú ý sau, hắn giơ tay lên, "Trung Phi, ta tới giữ cửa."

Hắn đứng dậy ra phòng học, đứng ở hành lang, quan sát tứ phương.

Vương Long Long: "Ta Miêu ca thật nam nhân."

Như nhớ lần trước chiếu phim, đồng dạng là Miêu Triết phụ trách đem cửa.

Xác định chiếu phim sau, Du Văn lo lắng trưởng lớp bị trừng phạt, nhưng việc đã đến nước này, nàng không có ngăn trở mượn cớ.

Huống chi, yêu một người nam nhân, liền nên đi chống đỡ hắn làm đại sự.

Du Văn cảm thấy trưởng lớp hiện tại soái cực kỳ, soái cả người sáng lên, nha, nguyên lai là máy chiếu hình quang đánh vào trên mặt hắn, cho nên sáng lên.

"Nhìn cái nào điện ảnh ?" Hoàng Trung Phi chỉ văn kiện giáp.

Phía trên tràn đầy tất cả đều là đủ loại điện ảnh, Du Văn tự nhận là nàng là hiền thê lương mẫu hình nữ nhân, chân chính yêu một người, là không chịu khiến hắn mạo hiểm.

Du Văn nói: "Thả cái ngắn một chút điện ảnh đi."

Thời gian càng ngắn, bại lộ mạo hiểm liền càng nhỏ.

Du Văn không chỉ có lựa chọn, còn kéo tới Giang Á Nam chống đỡ.

Vì vậy Hoàng Trung Phi chọn một bộ chỉ có 40 phút điện ảnh —— ( Huỳnh Hỏa chi sâm ).

Điện ảnh bắt đầu, Tiết Nguyên Đồng lập tức đem màn hình điện thoại di động diệt.

Trần Tư Vũ hỏi: "Ngươi mới vừa đang dùng điện thoại di động xem phim đi, như thế không nhìn ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Nào có tại trong lớp xem phim có không khí nha."

"Rạp chiếu phim còn có bầu không khí, lần trước gọi ngươi đi ngươi không đi." Trần Tư Vũ oán trách.

Tiết Nguyên Đồng không chút nghĩ ngợi trả lời: "Rạp chiếu phim thu lệ phí nha!"

Phòng học đèn đóng lại, lớp học hơn 50 tên đồng học, an tĩnh thưởng thức điện ảnh, thanh tân thư giãn b gm, đi qua âm hưởng, truyền vang phòng học.

Tình cờ, nơi nào đó sáng lên huỳnh quang, đó là các bạn học điện thoại di động ánh sáng.

Điện ảnh coi như đặc sắc, tan lớp trong lúc, có cách vách 9 ban đồng học lén lút chui vào, phát hiện 8 ban quả nhiên đang nhìn điện ảnh, khiếp sợ một nhóm.

Cho đến cuối cùng một tiết trong lớp giờ học, điện ảnh kết thúc, cuối phim mở màn lăn lộn.

Trong bóng tối.

Trần Tư Vũ cảm động lặng lẽ lau nước mắt rồi, Bạch Vũ Hạ cho nàng đưa giấy, tiểu nữ sinh khóc lên ta thấy mà yêu, nàng vừa kéo vừa kéo cái mũi nhỏ:

"Hạ hạ, ngươi không khó chịu sao?"

Bạch Vũ Hạ: "Xong rồi."

Nàng duyệt phiến lượng phong phú, tâm lý quắc giá trị rất cao, hiếm có có khả năng đả động nàng điện ảnh.

Trần Tư Vũ lại nhìn Đồng Đồng, vốn muốn hỏi hỏi nàng duyệt phiến cảm tưởng, kết quả phát hiện Đồng Đồng ngủ thiếp đi.

Trần Tư Vũ xấu hổ: Chẳng lẽ chỉ có ta cảm động khóc ?

Một giây kế tiếp, phòng học ánh đèn đại tác, Bàng Kiều gào khóc, hùng hậu ngón tay lau nước mắt, kết quả chỉnh bàn khuôn mặt khắp nơi là môi son cùng đồ trang điểm, giống như diễn kinh kịch khuôn mặt.

Hãi Đoạn Thế Cương liên tục la lên: "Nhanh tắt đèn, nhanh tắt đèn."

Thôi Vũ ha ha trêu chọc: Tắt đèn đều giống nhau đúng không ?

. . .

Cuối cùng một tiết tự học buổi tối, phần sau tiết khóa, khôi phục thường ngày bình tĩnh.

Trần Khiêm nhảy ra bài thi, bắt đầu nghiêm túc học tập, lần này kỳ thi cuối, hắn xin thề, ắt sẽ thi vào niên cấp trước 10.

So sánh Trần Khiêm chuyên chú, Du Văn cùng Giang Á Nam thì xa không có vậy chờ nghị lực.

Từ lần trước miếu nhỏ sẽ ăn chung bữa cơm, Du Văn cũng có thể cùng Trần Khiêm trò chuyện đôi câu.

Mùa hè đến, khí trời nóng bức, các nam sinh phần lớn xuyên tay ngắn.

Du Văn liền nói: "Trần Khiêm, ta phát hiện ngươi cánh tay còn rất Bạch a."

Vừa nói, nàng đưa ra chính mình cánh tay, cùng Giang Á Nam so một hồi, màu da chênh lệch to lớn.

Giang Á Nam mặc dù ngũ quan không quá xuất chúng, nhưng da thịt là tương đương Bạch, so với Thẩm Thanh Nga còn hơn một chút.

Du Văn than thở: "Ta không yêu cầu có Á Nam trắng như vậy, có thể có Trần Khiêm như vậy là đủ rồi."

Sau khi so sánh, nàng lâm vào màu da lo âu.

Trần Khiêm cũng không phải là bất thông nhân tình thói đời, nghĩ lúc đó, hắn còn từng cùng Đổng Thanh Phong, cùng với Bạch Vũ Hạ Trần Tư Vũ các nàng cùng ra ngoài ăn cơm, chỉ là trận kia khảo thí sau đó, hắn mất đi hết thảy.

Bây giờ hắn, đi qua dài đến một năm cố gắng, chưa bao giờ có cường đại.

Lúc trước mất đi đồ vật, là thời điểm lấy về lại!

Trần Khiêm đem bài thi thả nửa dưới, an ủi Du Văn:

"Thật ra ta không trắng, chỉ là bị ngươi làm nổi bật trắng đã, đừng nản chí, ngươi rất tốt."

Du Văn vẻ mặt cứng ngắc.

Đổng Thanh Phong kinh ngạc nhìn về phía Trần Khiêm, hắn bạn tốt thật sự quá sẽ an ủi cô gái.

. . .

Bạch Vũ Hạ tìm Tiết Nguyên Đồng giảng đề, quả nhiên nghe hiểu một ít, thắng được Trần Tư Vũ kinh ngạc, Bạch Vũ Hạ nhẹ nhàng cười cười.

Đường sông bờ bên kia, Đan Khải Tuyền dư quang chú ý màn này.

Hắn thống khổ muốn, không phải nói tốt rồi, không nhìn nàng sao?

Một hồi điện ảnh kết thúc, Bạch Vũ Hạ không phản ứng chút nào, mà Đan Khải Tuyền sau khi xem xong, tâm tình chậm chạp không cách nào bình tĩnh.

Hắn vì khắc chế, cánh tay gác qua bàn học, đầu nằm ở phía trên, mệt mỏi nhắm hai mắt lại.

Mới vừa điện ảnh, giảng thuật một hồi liên quan tới câu chuyện tình yêu, bi kịch tình yêu.

Xúc cảnh nghĩ tình, lệnh Đan Khải Tuyền nghĩ tới hắn còn chưa bắt đầu, liền vội vã kết thúc tình yêu.

Hắn và Bạch Vũ Hạ ở giữa khoảng cách, tựa như cùng trong phim ảnh nhân cùng yêu, hai đường song song, trung gian tồn tại to lớn khoảng cách, khoảng cách, vĩnh viễn không cách nào có gặp nhau.

Vào giờ phút này, Đan Khải Tuyền trong lòng kiềm chế không gì sánh được, phảng phất hít thở không thông.

Khoảng cách sao, ha ha ? Hắn chưa bao giờ tin mệnh, chỉ tin nghịch thiên cải mệnh.

Hắn ý thức dần dần phiêu tán, mí mắt nặng nề:

Khoảng cách rốt cuộc là gì đó ?

Thống khổ, bất đắc dĩ, tiếc hận, không cam lòng, ở trong đầu hắn loáng thoáng né qua.

Hỗn loạn cảnh tượng không ngừng quấn quít, cuối cùng huyễn hóa thành một màn vô cùng quen thuộc hình ảnh.

Hắn tựa hồ trở lại tuổi thơ, trở lại cái kia quen thuộc tiểu hương thôn.

Hắn là chăn trâu hài tử, mà Bạch Vũ Hạ là đầu thôn địa chủ gia nữ hài, nàng theo khi còn bé lên, tướng mạo liền cực kỳ xuất chúng, rất nhiều tiểu Nam Hài vây quanh nàng chuyển.

Mỗi lần Bạch Vũ Hạ vừa ra khỏi cửa, cho tới bây giờ là một thân sạch sẽ quần áo, mà hắn, chính là khắp người tro bụi đứa chăn trâu.

Giữa bọn họ tồn tại khoảng cách.

Vậy có như thế nào ? Đan Khải Tuyền tin tưởng, bằng vào hắn cố gắng, một ngày nào đó, hắn có thể đủ đánh vỡ khoảng cách!

Hắn chăn trâu, tập võ, đọc sách.

Mấy năm sau, hắn tại đầu thôn bộc lộ tài năng, trở thành trong thôn chờ số 1 trẻ tuổi Tuấn Kiệt.

Cuối cùng, hắn lấy được địa chủ lão gia hứa hẹn, chờ đến mấy năm sau, thời gian đến, liền làm một hồi chuyện vui.

Đan Khải Tuyền bằng vào chính mình cố gắng, rút ngắn cái gọi là khoảng cách.

Mà liền ngày hôm đó, chiến tranh tới, hắn nhìn tới trân quý thôn, bị thiết kỵ đạp bằng.

Đan Khải Tuyền tại trong loạn thế cùng Bạch Vũ Hạ chia lìa.

Hắn theo bắc phương, tốn sức trăm ngàn cay đắng, trốn tới Giang Nam, làm kia người kéo thuyền.

Khói lồng hàn Thủy Nguyệt lồng cát, đêm bạc Tần Hoài gần quán rượu.

Hắn một lần nữa gặp được Bạch Vũ Hạ.

Năm lăng còn trẻ tranh nhiễu vấn đầu, một khúc lụa đỏ không biết số.

Lúc gặp mặt lại, nàng thành Giang Nam danh tiếng đứng đầu thắng hoa khôi, thấy một mặt cần được một trăm lượng Hoàng Kim.

Mà hắn, nhưng là liền ăn một cái bánh bao trắng, cân nhắc hồi lâu đê tiện người kéo thuyền.

Một đêm kia, Đan Khải Tuyền tại bên bờ đứng suốt đêm, trắng đêm khó ngủ.

Hắn và Bạch Vũ Hạ ở giữa khoảng cách lớn hơn.

Ngày kế, hắn từ người kéo thuyền, một đầu đâm về bắc phương.

Tráng chí đói bữa ăn hồ lỗ thịt, đàm tiếu khát uống Hung Nô huyết.

Ba năm sau đó, Sơn Hà thu phục, hắn trở về, đã là kia Đại tướng quân.

Nhưng hắn phát hiện, Bạch Vũ Hạ đã sớm thành hán cung thái tử phi.

Đan Khải Tuyền sở hữu vinh dự, tất cả đều mất đi ý nghĩa.

Hắn ngày nhớ đêm mong, không ngủ không nghỉ, chấp niệm thành Tâm Ma.

Sau ba tháng, hoàng đế băng hà, Thái tử kế vị.

Một ngày này, tay hắn giữ Phương Thiên Họa Kích, một người một kích, leo lên Kim Loan điện, thí rồi hoàng đế mới.

Cả sảnh đường đều giật mình, không một thần dám lên tiếng, bởi vì, hắn đã sớm công cao chấn chủ.

Hắn cướp đi ngọc tỷ, từ nay về sau, hắn chính là đế vương.

Cuối cùng, Đan Khải Tuyền từng bước một đi về phía hậu cung, hắn gặp được Bạch Vũ Hạ.

Nàng một thân hồng y, mi đại thanh nhăn mày, mỹ không thể tả, thế gian hết thảy tại trước mặt nàng ảm đạm phai mờ.

Đan Khải Tuyền mắt thấy nàng, giờ khắc này, thế gian hết thảy khoảng cách bị hắn trảm phá, bởi vì hắn chính là trời xanh chi chủ.

Hắn hàm tình mạch mạch, chuẩn bị dắt Bạch Vũ Hạ tay.

Bỗng nhiên, đỉnh đầu hắn bị một cái tát, Đan Khải Tuyền theo bàn học ngẩng đầu lên, Quách Khôn Nam hô: "Đừng đặt này ngủ, đi, ra ngoài mua bánh ăn."

Đan Khải Tuyền khôi phục ý thức, hắn nhìn thấy vài mét bên ngoài, Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Vũ cùng rời đi phòng học.

. . .

Tự học buổi tối kết thúc.

Mười phút sau, còn lại lớp học học sinh đi không sai biệt lắm, thí nghiệm 1 ban vẫn có hơn phân nửa học sinh, ở lại phòng học tự học.

Bên ngoài hành lang, đứng ba người, Lê Thi dựa vào ban công, nhìn về trong phòng học học tập Đinh Xu Ngôn, nàng chờ sau khi kết thúc cùng nhau về nhà.

Lâm Tử Đạt dời băng ghế, ngồi ở hành lang, nhàn nhã chơi game.

Trang Kiếm Huy đỡ ban công, hai tay ấn huyệt thái dương, hóa giải mệt mỏi, đồng thời cùng hắn câu được câu không trò chuyện.

"Ngươi còn nhớ Viên lâm sao, ít ngày trước nói đến Vũ Châu chơi đùa." Trang Kiếm Huy giảng đạo.

"Hắn không phải tại thân thành phố đọc sách sao? Tới chúng ta này địa phương nhỏ làm gì, uống rượu đế sao?" Lâm Tử Đạt cười ha hả, Vũ Châu rượu đế xác thực thật nổi danh.

Trang Kiếm Huy nhìn xa tĩnh lặng sân trường, không có quay đầu: "Hắn là nói một chút đi, ngươi biết hắn tính cách."

Lâm Tử Đạt thao tác trò chơi: "Vậy cũng được, phỏng chừng cho là chúng ta gặp rủi ro."

Trang Kiếm Huy lại nói: "Về sau gặp mặt cơ hội sợ là không nhiều, hắn đường. . . Chung quy khác với chúng ta."

Lê Thi nghi ngờ nói: "Đường gì ?"

Lâm Tử Đạt nhếch môi, không có che che giấu giấu: "Một cái không cần tham gia trung khảo, thi vào trường cao đẳng, sau khi tốt nghiệp trực tiếp xuất ngoại đường."

Bọn họ trong vòng bạn cùng lứa tuổi, rất nhiều đi là con đường này, từ nhỏ thượng quốc tế trường học, lấy bồi dưỡng yêu thích hứng thú làm chủ, chương trình học dễ dàng, không chịu nhận là dự thi giáo dục, mà là cái gọi là tư chất giáo dục.

Phương diện này Lê Thi có hiểu biết, nàng rất nhanh hiểu hai người ý tứ:

"Chưa chắc đi, nếu như bọn họ muốn lên quốc nội đại học, có lẽ có thể thử một chút."

Trang Kiếm Huy không phản đối: "Chỉ bằng bọn họ ?"

Đám kia tư chất giáo dục học sinh, nếu là tới cạnh tranh thi vào trường cao đẳng, có thể bị bọn họ mấy ngày nay thiên quét đề người, đánh hoài nghi nhân sinh.

. . .

Một ngày đi qua, thứ sáu, rạng sáng.

Tiết Sở Sở tại cách vách học tập, Khương Ninh dựa ghế sa lon, thưởng thức phim kinh dị, Tiết Nguyên Đồng hù dọa trở về nhà.

Biện pháp này không tệ, về sau nếu như chê nàng cản trở, có thể lợi dụng tiểu kỹ xảo đuổi đi nàng.

Tiết Nguyên Đồng ở trên giường lăn tới lăn đi, trò chơi thông quan, nàng có chút trống không, mẫu thân cũng ngủ thiếp đi.

Này trống không, chỉ có thức ăn mới có thể bổ sung, nàng nhớ tới lần trước Khương Ninh mang về hoa quả, phát tin tức:

"Khương Ninh, ngươi mang quả nho đỏ còn nữa không, ta không ăn, ta liền hỏi một chút."

Rất nhanh, thu về đến phục, "Không có."

Tiết Nguyên Đồng khó nén thất vọng, nếu như buổi tối có thể ăn mỹ vị mọng nước bồ đào tốt biết bao nhiêu ?

Cả đêm an tâm ngủ, đáng tiếc, không có.

"Ai, được rồi." Nàng ngồi phịch ở trên giường, bắp chân không còn khí lực quăng.

Nàng buồn ngủ.

Kết quả trước khi ngủ, nhận được Khương Ninh tin tức: "Ngươi như thế không hỏi một chút, ta có không có cái khác hoa quả đây?"

Nhìn đến cái tin tức này, Tiết Nguyên Đồng trong nháy mắt đầy máu sống lại, trong đầu hiện ra đại dưa hấu, kia dưa mùi vị, không chút nào thấp hơn quả nho đỏ, nếu như đại buổi tối ăn một chuỗi, tuyệt đối sung sướng phải chết!

Nàng trong nháy mắt khôi phục nguyên khí, biến nằm là ngồi, chu cái miệng nhỏ: "Vậy ngươi có cái khác hoa quả sao?"

Khương Ninh gõ màn ảnh: "Không có."

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức lòng tràn đầy mong đợi, toàn bộ biến thành nộ khí, lấy nàng trí tuệ, đoán được Khương Ninh cố ý trêu chọc nàng chơi.

Quá ghê tởm, hắn quả nhiên biến thành xấu!

Cho tới bây giờ chỉ có nàng trêu đùa Khương Ninh, tối nay lại bị hắn đùa bỡn, Tiết Nguyên Đồng mọi thứ không phục.

Nàng đoạt lấy điện thoại di động, nhấn màn ảnh: "Khương Ninh, ngươi thật là quá đáng!"

Nàng bắt đầu ở nói chuyện phiếm khung viết chữ, chuẩn bị thuyết giáo hắn, cho đến hắn chủ động xin lỗi.

Khương Ninh cười phát: "Vậy sao ngươi không hỏi một chút, mới vừa rồi ta nói không có hoa quả, có phải hay không gạt ngươi chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng đáy lòng sinh ra một tia hy vọng, "Cho nên thật ra ngươi có hoa quả, mới vừa rồi ngươi là cố ý gạt ta à nha?"

Khương Ninh: "Không có lừa ngươi.".