Chương 407: Vòng trơn nhẵn

Chương 407: Vòng trơn nhẵn

Thứ bảy.

Tiết Nguyên Đồng tối hôm qua bị Khương Ninh giận đến trên giường lăn lộn, sau đó lăn mệt mỏi, nấu bất động đêm, thật sớm ngủ.

So sánh nàng trước thức đêm đến một lượng điểm, 12 điểm xác thực tính ngủ sớm.

Sáng nay vì không làm cơm, vì trả thù Khương Ninh, nàng cố ý cùng Sở Sở âm thầm Ước Định, hai người ăn chung điểm tâm.

7 giờ đúng.

Tiết Nguyên Đồng đúng lúc bị đồng hồ báo thức bừng tỉnh, nàng lấy hết sức nghị lực, lật xuống an nhàn giường.

Đẩy cửa ra, nàng đơn giản rửa mặt, quét đánh răng, chạy đi cách vách tìm Sở Sở.

Sáng sớm, không khí trong lành, một hàng phòng triệt lão nhân gia tỉnh tương đối sớm, bọn họ bưng chén chậu, ngồi ở cửa ăn cơm tán gẫu.

Đại gia ném ra một khối xương, chó vàng nhỏ vèo chui ra đi, cắn một cái ở, theo trong ti vi chó cắn đĩa ném giống như.

Tiết Sở Sở gia đại môn khép hờ.

Hoa a di buổi sáng đi ra cửa công ty, mặc dù là thứ bảy, nhưng hoa a di để sớm trả hết nợ thân thích mua nhà tiền nợ, gần đây đặc biệt liều mạng, một tháng chỉ nghỉ ngơi một ngày.

Hoa a di ở trong xưởng đã làm, lại đi qua tiệm cơm, làm đã quen việc chân tay, một tháng nghỉ một ngày, cũng không tính khó chịu đựng.

Tiết Sở Sở hôm nay không lên lớp, nàng hướng trong thìa đánh trứng gà, dáng người nhẹ nhàng thần diệu.

Thấy Đồng Đồng tới, nàng nhẹ nói: "Lập tức được rồi, ta dự định gọi ngươi đây."

Nàng đầu tóc ướt nhẹp, da thịt mặn mà trong suốt, gò má có mê người đỏ ửng, mới vừa tắm xong không lâu.

Tiết Sở Sở nắm cái muỗng, mặc cho khai thủy năng cái muỗng, chỉ chốc lát, trứng gà đọng lại, nàng đem trứng tráng rót vào trong nồi.

Điểm tâm vẫn là cải xanh mì trứng gà, cân nhắc đến không ngừng nàng một người, Tiết Sở Sở còn xào một bàn ngó sen.

Nàng đang bận rộn, Tiết Nguyên Đồng không có nhàn rỗi, nàng tốn sức kéo lấy cái bàn, buổi sáng nhiệt độ mát lạnh, trong tiểu viện ăn cơm càng gần gũi thiên nhiên.

Dời cái bàn lúc, nàng đang suy nghĩ nếu như Khương Ninh tại tốt biết bao nhiêu, dù là nàng ngồi ở trên bàn, Khương Ninh cũng có thể tùy tiện di chuyển.

Đáng tiếc, ngày hôm qua hắn chọc giận tới chính mình.

Tiết Nguyên Đồng hôm nay khiến hắn không có cơm ăn, dùng cái này biểu dương, nàng vô thượng uy nghiêm.

An trí xong cái bàn, Tiết Nguyên Đồng lại dời hai cái ghế ngồi nhỏ.

Sở Sở mì sợi nấu chín.

. . .

Đại môn xuất hiện một đạo thân ảnh, Khương Ninh thảnh thơi thảnh thơi.

Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy hắn, nhất thời quát hỏi: "Ngươi tối hôm qua phạm sai lầm lại còn dám đến ăn cơm!"

Khương Ninh: "Ngươi không có làm bài tập tại sao dám đi đi học ?"

Tiết Nguyên Đồng hừ nói: "Bởi vì ta kiểm tra mãn phần."

Khương Ninh: "Bởi vì Sở Sở cho ta làm cơm."

Lời vừa nói ra, Tiết Nguyên Đồng rất nhiều giật mình, nàng vội vàng nhìn về phía phòng bếp Sở Sở, không dám tin:

"Sở Sở, ngươi làm hắn cơm ?"

Giọng nói của nàng hốt hoảng, thật vất vả tìm được một cái chế tài Khương Ninh phương pháp, chẳng lẽ mất hiệu lực ?

Tiết Sở Sở do dự phút chốc, tối hôm qua Đồng Đồng tìm nàng sau, vốn là đã đáp ứng được rồi.

Nhưng mà trước khi ngủ, Khương Ninh cho nàng phát tin tức, biểu thị để cho nàng làm nhiều một phần.

Tiết Sở Sở nhận qua Khương Ninh ân huệ, ăn qua thịt người gia câu cá, con cua, liền cổ treo ngọc bội, cũng là Đồng Đồng theo hắn kia cầm.

Nhân tình thiếu quá nhiều, bây giờ hắn lần đầu nói lên thỉnh cầu, nàng nơi nào có ý cự tuyệt.

Nàng thanh đàm bình thường con ngươi, hiện ra một vệt áy náy, giải thích, "Cơm đều làm, nhiều một cái người không khó khăn."

Tiết Nguyên Đồng trợn mắt nhìn trừng Khương Ninh, nàng suy đoán nhất định là Khương Ninh uy hiếp Sở Sở rồi, quá ghê tởm.

Chỉ chốc lát sau, bàn cơm dọn xong chén đũa, cải xanh mì trứng gà, rau xanh xào ngó sen, cùng với Sở Sở tự mình làm gà xé phay hạt dưa nhân tương đậu.

Khương Ninh kẹp phiến ngó sen, đây là cùng ớt xanh đỏ tiêu xào chung, sáng sớm tới một mảnh, thanh thúy ngon miệng.

Sở Sở kỹ thuật nấu nướng so với Đồng Đồng yếu không ít, bất quá so sánh với người bình thường gia, vẫn là hơn một chút.

Lúc ăn cơm, trong chén còn không có động, Sở Sở đứng dậy đi phòng bếp cầm dầu mè, nhổ ra nắp bình:

"Các ngươi ai muốn ?"

Khương Ninh: "Ta tự mình tới."

Hoa a di theo quê nhà mang theo dầu mè, ăn mì tưới lên một điểm, đặc biệt đặc biệt hương.

Lúc trước Khương Ninh mỗi lần nấu mì ăn liền, nhất định tưới lên một ít, tăng lên trên diện rộng mì ăn liền mùi thơm.

Hắn nhận lấy dầu mè chai, thuận tay cho Đồng Đồng trong chén ngã chút ít, nhất thời, một cỗ nồng nặc mùi thơm bay ra.

Tiết Nguyên Đồng buồn buồn ngồi ở bên cạnh bàn, sớm nhìn Khương Ninh không vừa mắt, tối hôm qua lừa nàng hoa quả, thua thiệt nàng như vậy tin cậy hắn, lại bị liên tục trêu đùa.

Sáng nay lại uy hiếp Sở Sở, bức bách Sở Sở nấu cơm.

Gần đây hắn càng ngày càng không nghe lời, không còn cho hắn biết thế nào là lễ độ, nhanh phiên thiên.

Về sau nàng còn như thế nào đương gia làm chủ ?

Nàng hiện tại sẽ để cho Khương Ninh hiểu được, hà đập là ai thiên địa!

Tiết Nguyên Đồng trước run lẩy bẩy mũi ngọc tinh xảo, âm thầm hút mạnh một cái dầu mè vị, thật là quá thơm rồi.

Lại chất vấn: "Ngươi cũng không hỏi một chút, ta có ăn hay không dầu mè ngươi liền ném loạn!"

Khương Ninh giơ dầu mè bình tay, dừng lại một cái chớp mắt, hai người tại cùng nhau ăn cơm đến gần một năm, đối với với nhau khẩu vị khá hiểu.

Nàng có ăn hay không dầu mè, Khương Ninh hồi nào không rõ ràng ?

Ung dung nàng cố ý bới móc, Khương Ninh ổn định buông xuống dầu mè bình:

"Không sao."

Tiết Nguyên Đồng không tha thứ, thật vất vả chờ đến cơ hội, nàng lập tức nói: "Hừ, ngươi như thế đền bù ta ?"

Nàng lời còn chưa nói hết, liền gặp được, Khương Ninh đem nàng chén đổi cho nhau một hồi

Khương Ninh lấy được chén kia thả dầu mè mì trứng gà.

Khương Ninh nếm thử một miếng, tán dương: "Thả dầu mè xác thực hương, mì sợi cũng càng trượt."

Tiết Nguyên Đồng cúi đầu, nhìn thấy trước mặt chén, không có thả dầu mè chén, nàng khóc không ra nước mắt.

Nàng thật sự muốn tưới một điểm dầu mè, có thể mà nói thả ra, há chẳng phải là đánh chính mình khuôn mặt ?

Trên bàn cơm Tiết Sở Sở, thấy hai người lẫn nhau tranh đấu, trong lòng cảm thấy thú vị.

Nàng rất thích, không giống lúc trước, mẹ nàng sau khi đi làm, trong nhà chỉ có bản thân một người cô độc ăn cơm.

. . .

Ăn xong điểm tâm, thời gian không tới 8 điểm.

Tiết Nguyên Đồng hỗ trợ rửa chén, nàng giống nhau từ trước, tuyệt không ăn uống chùa.

Sở Sở ở bên ngoài đi một hồi, trở lại căn phòng học tập.

Tiết Nguyên Đồng vẫn còn cùng Khương Ninh trí khí, nàng quyết định nửa giờ bất hòa Khương Ninh nói chuyện.

Nàng không đi Khương Ninh căn phòng chơi game, lựa chọn tự mình xem TV.

Nàng rất thích đang xem ti vi lúc, ôm máy tính bảng, mặc cho phát chương trình ti vi.

Nếu như bên ngoài trời mưa, trong tay thả có tiểu quà vặt, đại khái là thoải mái nhất thời khắc.

Đáng tiếc vừa không có trời mưa, bình bản cũng thuộc về Khương Ninh, nàng ghét bỏ đẩy lên một bên.

Nàng co rút ở trên ghế sa lon, hai tay ôm đầu gối, nghiêm túc cẩn thận xem TV.

Hai cái hướng dẫn mua viên tại TV trước mặt giới thiệu thuốc giảm cân, giảm cân tố hình, không tác dụng phụ, không bao giờ bắn ngược, thổi phồng thiên hoa loạn trụy.

Lúc trước bán 299 9 nguyên, hiện tại một đợt điều trị chỉ cần 899 nguyên, hướng dẫn mua viên dốc sức cảm ứng người xem xuống đơn, đánh ra đếm ngược, cần phải tại trong lúc gọi điện thoại, một khi thời gian đến, lập tức khôi phục giá gốc.

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt lấp lánh, nàng sờ sờ bụng nhỏ, bình thường, ôn nhu, hoàn toàn chưa dùng tới thuốc giảm cân.

Thật tốt nha, gì đó cũng không làm, tiết kiệm 899 khối!

Sau một tiếng, nàng không có chút cảm giác nào nhàm chán, có lúc cười ngây ngô hai tiếng, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn trề nụ cười, không buồn không lo.

Khương Ninh lúc vào cửa, Tiết Nguyên Đồng còn cười, chú ý tới hắn tới, lập tức đem khuôn mặt nhỏ nhắn trên nền.

"Đi bên trong thành phố chơi đùa sao?" Khương Ninh nói, "Mang ngươi chơi đùa vòng trơn nhẵn."

Tiết Nguyên Đồng nghĩ đến thú vị vòng trơn nhẵn, động lòng, lại nhăn nhăn nhó nhó.

"Chơi xong vòng trơn nhẵn sau, chúng ta ăn xong ăn, buổi trưa không làm cơm rồi." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng càng thêm động tâm, trong lòng liền như vậy tiền lẻ, xác định tiểu tiền bao đủ.

Gần đây mẫu thân trong tay rộng rãi, Tiết Nguyên Đồng tiền xài vặt thật nhiều, huống chi còn có trường học khảo thí khen thưởng.

"Ta kêu Sở Sở." Tiết Nguyên Đồng nói.

"Nàng không phải đang học sao? Nguyện ý đi ?" Khương Ninh hỏi.

Tiết Nguyên Đồng: "Ta có biện pháp."

Vừa nói, nàng một mình đi Sở Sở gia, mấy phút sau, Tiết Sở Sở tùy theo nàng ra ngoài.

. . .

Nội thành, lam mã thương thành đồng thời.

To lớn chạm rỗng hình cái vòng thị trường, Khương Ninh hành tẩu tại bóng loáng màu trắng cẩm thạch sàn nhà.

Hắn đi theo phía sau một lớn một nhỏ, hai cô bé.

Nhất là đậu khấu Niên Hoa Tiết Sở Sở, xuất chúng bề ngoài, đưa đến chung quanh đi ngang qua nam nữ, liên tục đưa mắt tới.

Hơn mười thước bên ngoài, mấy cái mười bảy mười tám tuổi nam sinh ghé vào một khối, trong đó một cái nhuộm Hoàng Mao, thỉnh thoảng hướng bên này liếc mắt nhìn, khe khẽ bàn luận lấy.

Lấy Khương Ninh thính lực, nghe rõ rõ ràng ràng, bọn họ đang mưu tính lấy, tới đòi Tiết Sở Sở phương thức liên lạc.

Khương Ninh không phản đối, nếu như Tiết Sở Sở một người đi ra du ngoạn, có lẽ có chút phiền toái, nhưng mà có hắn tại, hoàn toàn đừng lo.

Bọn họ trước tiên ở lầu một đi dạo một chút, sau đó đến lầu hai bán đồ trang sức tiệm, Tiết Nguyên Đồng nhìn trúng hai cái đẹp mắt cài tóc, giá cả đến gần 20 khối, nàng lên Taobao lục soát cùng khoản mới mấy đồng tiền.

Đi dạo xong lầu hai, tiếp tục hướng lầu ba, lầu ba khu giải trí rất nhiều, khai trương đủ loại dạy kèm ban.

Tiết Nguyên Đồng đứng ở rơi ngoài cửa sổ, nhìn bên trong phòng một đám võ thuật phục nam sinh, bọn họ xếp hàng chỉnh tề, đá vào cẳng chân đánh quyền, hổ hổ sinh phong, trong miệng còn phát ra "Ha" tiếng, nhìn bá khí.

Tiết Nguyên Đồng bàng quan một hồi, đột nhiên nghĩ tới bên người Khương Ninh, nàng hỏi dò:

"Bọn họ Luyện Vũ thuật lợi hại không ?"

Nghe vậy, Tiết Sở Sở cùng nhau trông lại.

Lần trước dọn nhà, Khương Ninh một cước đá bay cái kia điên nam nhân, nàng nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng.

Kia điên nam nhân đánh lão bà lúc đặc biệt dũng mãnh, lúc trước có người tiến lên ngăn cản, kết quả bị điên nam nhân đánh.

Sau chuyện này hồi tưởng lại Khương Ninh động thủ bình chuyện, nàng nghiêm trọng hoài nghi, Khương Ninh sợ rằng luyện võ qua, nếu không tuyệt đối không cách nào nhẹ nhàng như vậy.

Khương Ninh bình luận: "So với người bình thường tốt một chút, nhưng chưa nói tới lợi hại."

Tiết Nguyên Đồng nghe xong, hy vọng phá diệt, nàng ảo tưởng luyện thành võ thuật, lấn áp Khương Ninh hình ảnh thoáng cái sụp đổ.

Không khỏi hứng thú san.

Tiết Sở Sở trong lòng suy tư, nàng không giống Đồng Đồng như vậy vô tri, suy tính mấy giây, hỏi:

"Khương Ninh, ngươi học gì đó võ thuật ?"

"Ta chưa từng luyện, khí lực lớn mà thôi." Khương Ninh trả lời.

Tiết Sở Sở không thể làm gì khác hơn là tin, khoảng thời gian này tiếp xúc, nàng cho là Khương Ninh không đến nỗi nói láo.

Đi ngang qua Thái quyền đạo quán, đi về trước nữa điểm, chính là khiêu vũ phòng, rất nhiều màu đen quần áo múa tiểu cô nương, non nớt thân thể, biểu diễn ra yêu kiều dáng người.

Tiết Nguyên Đồng nhìn xem, lại quan sát một phen Sở Sở, kết luận nói: "Ngươi đi khiêu vũ nhất định rất đẹp mắt!"

Tiết Sở Sở kín đáo nói: "Được rồi."

Nàng không có tốt như vậy điều kiện học tập khiêu vũ, báo ban rất phí tiền.

. . .

Chuyển hơn phân nửa vòng, cuối cùng đã tới trượt băng tràng, đèn nê ông chiếu sáng bắn rộng rãi trượt băng sân, trong sân đại khái mười mấy người tại trượt băng, một nửa vẫn là người quen.

Vương Long Long, Mã Sự Thành, Mạnh Quế.

Thôi Vũ nhịp bước phiêu dật, đuổi theo một cái tóc dài phất phới em gái, ra sức trượt băng.

Phía trước Từ Nhạn không có chậm lại, xinh đẹp bước ngoặt lớn, vạch ra một đạo ưu mỹ đường cong.

Thôi Vũ muốn chinh phục con ngựa hoang này, giống vậy không có chậm lại, làm gì độ khó quá cao, hắn bay thẳng đụng lan can, té người ngã ngựa đổ.

Tiết Nguyên Đồng xuyên thấu qua thủy tinh tường, trông thấy một màn này, sợ đến nàng ánh mắt co rụt lại, quá kinh khủng!

Khương Ninh ở chỗ này gặp phải bọn họ, không có cảm thấy bất ngờ, Mạnh Quế mấy người thích ở chỗ này chơi đùa vòng trơn nhẵn.

Chủ yếu là bà chủ trẻ tuổi xinh đẹp, đối với học sinh trung học đệ nhị cấp mà nói, vòng trơn nhẵn cái này vận động so sánh cái khác hạng mục, cũng không tính đắt tiền.

Khương Ninh tiêu xài 25 đồng tiền, muốn tam đôi vòng trơn nhẵn giày.

Mã Sự Thành đám người chú ý tới trước đài động tĩnh, hướng bên này hoạt động, chào hỏi.

Vòng trơn nhẵn giày có hai loại, song bài vòng cùng đơn bài vòng

Tiết Nguyên Đồng cùng Tiết Sở Sở không có chơi qua vòng trơn nhẵn, căn cứ trực giác của nàng phán đoán, song bài vòng đơn giản điểm.

Mang giày xong, Khương Ninh nói với nàng: "Ngươi có hay không trơn nhẵn ?"

Tiết Nguyên Đồng bảo thủ nói: "Không quá biết."

Khương Ninh tay nắm tay dạy một chút nàng trơn nhẵn, ngay từ đầu, Tiết Nguyên Đồng sợ đến căn bản không dám buông tay, rất sợ ngã xuống.

Có đau hay không là một mặt, chủ yếu là sợ hãi mất thể diện.

Bên kia Tiết Sở Sở không người giúp, nàng vịn lan can, cẩn thận từng li từng tí, đi trên sông băng, xa xa Từ Nhạn là vòng trơn nhẵn cao thủ, trượt đến bên này, thấy Tiết Sở Sở trưởng thật là đẹp.

Từ Nhạn gánh vác qua trưởng lớp, am hiểu giao thiệp, nàng phóng khoáng nói: "Ngươi không có chơi qua đi, ta mang mang ngươi."

Từ Nhạn cười rực rỡ, có thân hòa lực, cực dễ gọi người sinh lòng hảo cảm.

Tiết Sở Sở thấy nàng rất nhiệt tình, do dự một chút, đồng ý.

Thôi Vũ thấy Từ Nhạn giúp người đi rồi, hắn trượt đến bên bờ, tìm băng ghế ngồi xuống nghỉ ngơi.

Vương Long Long nói: "Thôi ca, ngươi chuyện gì ? Nàng nhưng là để cho ta nam ca tan nát cõi lòng nữ nhân."

Thôi Vũ: "Ngươi không hiểu, ta là thay nam ca lấy lại danh dự."

Mạnh Quế: "Lấy lại danh dự phương thức, chính là đuổi theo nàng ?"

"Đó là đương nhiên, ta nam ca ở nơi nào ngã nhào, ta thay hắn ở đâu đứng lên!" Thôi Vũ khen khen mà nói, lúc này trên mặt hắn bao phủ chính đạo quang huy.

Qua vài chục phút, vòng trơn nhẵn tràng tới mấy cái bạn nhỏ, Tiết Nguyên Đồng nhìn đến bạn nhỏ không người giúp, trơn nhẵn như cá gặp nước, nhất thời cảm thấy rất mất mặt.

Nàng vịn lan can, trịnh trọng nói: "Thật ra ta sẽ trơn nhẵn."

Khương Ninh tùy theo nàng đi rồi, không có tiểu tuỳ tùng liên lụy, hắn hơi phát huy thực lực, cực mạnh tính hài hòa, khiến hắn thử hoa thức kỹ xảo.

Hắn đem tốc độ cộng lại, qua trong giây lát vượt qua gần phân nửa vòng trơn nhẵn sân.

Tiếp đó, Khương Ninh toàn động hai chân, đổi hướng đổ trơn nhẵn, ròng rọc giày vạch ra một đạo độ cong đẹp trai vòng lớn, cuối cùng huyễn khốc sát dừng.

Tiết Nguyên Đồng đỡ lan can, trợn mắt.

Từ Nhạn sau khi thấy được, có không nhỏ kinh ngạc, loại này sát dừng phương thức nàng biết, nhưng bất đồng là, Khương Ninh mới vừa rồi tốc độ rất nhanh, nguy hiểm tính không nhỏ.

Nàng trừ phi trạng thái cực kỳ tốt, mới dám thử một chút.

Khương Ninh một mực chơi đùa đến gần tới trưa, trong lúc hắn ra ngoài mua mấy chén băng quả trà, phân cho Mã Sự Thành cùng Thôi Vũ bọn họ, lần trước miếu nhỏ sẽ mấy người đứng ra giúp hắn trợ uy, hắn chưa quên.

Từ Nhạn cũng nhận được một ly, chung quy dạy Tiết Sở Sở hồi lâu.

Chờ Khương Ninh mang hai nữ rời đi trượt băng tràng, Mã Sự Thành đề nghị: "Nên rút lui, chúng ta buổi trưa ăn mà oa gà."

Vương Long Long cùng Mạnh Quế không có ý kiến, ngược lại Thôi Vũ nói: "Các ngươi chờ ta một chút."

Hắn kéo qua Mạnh Quế, với hắn thương lượng: "Quế ca giúp ta muốn cái QQ chứ."

Mạnh Quế: "Ngươi động không đi ?"

Thôi Vũ tự biết mình: "Nàng đối với ta ấn tượng không tốt, ta đi tới khẳng định bị cự tuyệt."

Mạnh Quế cùng Thôi Vũ tình nghĩa sâu nặng, đối mặt hảo huynh đệ thỉnh cầu, hắn đồng ý, chung quy lại không là chính bản thân hắn muốn QQ, cho nên không có gì thật khẩn trương.

Hắn cầm lấy vòng trơn nhẵn giày, tìm được đang ở rèn luyện kỹ xảo Từ Nhạn.

Từ Nhạn thấy Mạnh Quế kiểu tóc kỳ lạ, không giống người đứng đắn, nàng lại không nhận biết đối phương, đang chuẩn bị cự tuyệt.

Mạnh Quế thần sắc nghiêm chỉnh: "Bằng hữu của ta xây tứ trung tân sinh bầy, có rất nhiều tân sinh hỏi vấn đề, chúng ta bận rộn qua không tới, nghe nói ngươi am hiểu quản lý, ngươi tới trong bầy chứ, cho ngươi cái nhân viên quản lý."

Từ Nhạn sau khi nghe, thái độ có chút xốp

Mạnh Quế lại họa hai cái bánh, Từ Nhạn ôm thử một chút thái độ, nói ra nàng QQ số.

Mạnh Quế sờ túi một cái, điện thoại di động quên ở trước đài, hắn chơi đùa vòng trơn nhẵn sợ ném hỏng điện thoại di động.

Hiện tại nếu như trở về lấy, quá thảm hại rồi, Mạnh Quế không làm chuyện kia, hắn nghĩ tới rồi tốt biện pháp, còn có thể thuận tiện biểu diễn hắn chỉ số thông minh:

"Ngươi trực tiếp báo cáo ta, chờ ta trở về thêm ngươi."

Từ Nhạn đọc chuỗi chữ số.

Mạnh Quế trong lòng mặc niệm hai lần, đã là trong lòng có dự tính.

Hắn trượt lên ròng rọc, một đường lái về phía trước đài.

Kết quả mới vừa móc điện thoại di động ra, khe nằm, Từ Nhạn QQ số cái gì tới ?

. . . Nghĩ như thế nào cũng không nghĩ ra.

Thôi Vũ hỏi thăm: "Phải đến sao?"

Mạnh Quế rất lúng túng, hắn ngượng ngùng nói: "Từ Nhạn chê ta cùng ngươi một nhóm, không cho.".