Chương 408: Như ngươi mong muốn

Chương 408: Như ngươi mong muốn

Chủ nhật hôm nay, cố a di không có lên ban.

Ngày mai tứ trung kỳ thi cuối, thả nuôi Đồng Đồng một học kỳ, nàng dự định đốt điểm thức ăn ngon, sớm đãi khuê nữ cùng Khương Ninh.

Đặt ở thường ngày, nàng cần phải sáng sớm thức dậy, đến sớm cưỡi xe đến chợ thức ăn, tài năng mua được tươi mới nhất thịt thức ăn.

Hiện nay, Hoa Phượng Mai phụ trách Trưởng Thanh Dịch công ty bộ phận mua sắm làm việc, theo các đại chợ thức ăn quen thuộc, chỉ dùng một câu nói, là có thể để cho bọn họ sớm lưu thức ăn ngon.

Hơn nữa giá cả còn có thể cho đến thấp nhất, tuyệt không dám qua loa lấy lệ.

Buổi sáng, Tiết Nguyên Đồng mè nheo đến 8 đốt lên giường, nàng ngày hôm qua tại vòng trơn nhẵn tràng vận động quá độ, tê chân lợi hại, đi lên đường tới bắp chân run rẩy run rẩy.

Cố a di cố ý chăm chú nhìn thêm.

Đợi đến khuê nữ nói ra vòng trơn nhẵn nguyên do, nàng mới dặn dò: "Mỗi ngày đừng chỉ ăn, quang chơi game, nhiều vận động một chút, trong nhà không phải có cầu lông sao, ngươi và Khương Ninh chơi đùa."

Điểm tâm là cố a di làm, còn nói tới Hoa Phượng Mai hai mẹ con, bởi vì buổi trưa đốt xong thức ăn, bữa ăn sáng đơn giản, chỉ ép sữa đậu nành, xào cái ớt xanh Thổ Đậu, phối hợp tương đậu thích hợp.

Sau khi cơm nước xong, Tiết Sở Sở nghiêm khắc kỷ luật, từ chối Đồng Đồng chơi đánh bài mời, một mình về nhà học tập.

Tiết Nguyên Đồng thì lắc lư đến Khương Ninh trong phòng, chiếm đoạt dành riêng ngai vàng, bắt đầu nàng tại thung lũng chinh chiến con đường.

Cho tới ngày hôm qua cùng Khương Ninh náo một điểm mâu thuẫn, nàng sớm quên.

Những thứ đó, toàn bộ trở thành nợ cũ, chờ đến lúc cần, lại nhảy ra tới chế thắng.

Biểu đệ Khương Quân Long tài khoản, bị nàng lần nữa đánh lên Kim Cương, Khương Ninh vốn là muốn đi bài viết, tìm hai cái đại luyện số cho nàng đánh, lại dùng kiếm tiền mua cho nàng quà vặt, lấy được nàng cảm tạ.

Nhưng tìm một vòng, hắn phát hiện đại luyện hạn chế quá nhiều, yêu cầu trong thời gian ngắn đánh xong, Khương Ninh cân nhắc sau buông tha.

Hắn tìm quyển sách, nghe bên tai trò chơi âm thanh, còn có Tiết Nguyên Đồng hừ nhẹ, một buổi sáng thời gian vội vã mà qua.

Hà đập phòng triệt ống khói bên trong, lượn lờ mà tăng lên lấy lam khói, đây là hương dã giữa đặc biệt phong cảnh.

Trưa hôm nay cơm, cố a di vận dụng thổ oa, hoa a di tại trước lò bếp lấp củi đốt hỏa.

Trời nóng bức nấu cơm quá nướng người, Khương Ninh bắn ra pháp trận.

Tiết Nguyên Đồng một ván cuối cùng trò chơi đánh tới nửa đường, nồng nặc mùi thơm bay tới bên này, nàng ngửi hương, thẳng nuốt nước miếng, mất tập trung lên.

Đối diện một mực bị áp chế Tiểu Ngư người, cuối cùng chờ đến cơ hội, liền giết Tiết Nguyên Đồng anh hùng hai lần, rửa sạch sỉ nhục.

Nhất thời hãnh diện, id ( gia là ngươi vi gia ):

"Ô ô u, còn cuồng đây?"

"Lão tử một nĩa tiễn ngươi về tây thiên!"

Tiểu Ngư người cầm hai cái đầu, kinh tế thuộc về dẫn trước trạng thái, lúc này lớn mật giễu cợt.

Tiết Nguyên Đồng viên kia bị mùi cơm hấp dẫn tâm tư, một lần nữa trở về, nàng giận dữ: "Không phải mới vừa ta đang chơi, ngươi chờ đó cho ta!"

( gia là ngươi vi gia ): "Chết cười lão tử, động không nói ngươi biểu đệ đang chơi ?"

Tiết Nguyên Đồng giữ được tĩnh táo, điều khiển anh hùng chuyển tuyến, đoạt đồng đội hai làn sóng tuyến, thuận tiện đoạt hai người đầu.

Nóng nảy đồng đội điên cuồng thăm hỏi sức khỏe, Tiết Nguyên Đồng chẳng quan tâm, về nhà mua trang bị, về lại trên mạng, đem phách lối Tiểu Ngư người giết.

Sau đó thừa thế xông lên, phối hợp đồng đội đẩy xuống thủy tinh.

Sau chuyện này, còn bị đối diện ( gia là vi gia ) bỏ thêm bạn tốt, tuyên bố 1V 1 một mình đấu, Tiết Nguyên Đồng quả quyết cự tuyệt.

"Khương Ninh ăn cơm!" Nàng túm lên Khương Ninh cùng nhau, luận ăn cơm nàng tích cực nhất.

Nàng không có trực tiếp về nhà, mà là nói nghĩa khí đi trước cách vách, Sở Sở đang ở so sánh câu trả lời sửa đổi bài thi, cuối cùng một đại lời giải đề trình tự sai lầm rồi, nàng vẫn còn suy tư.

Tiết Nguyên Đồng hai ba lần dạy dỗ nàng.

Tiết Sở Sở trong lòng ung dung than thở, dù là đặt ở nhị trung Thanh Bắc ban, nàng cũng gọi là học sinh xuất sắc, có thể tại Đồng Đồng trước mặt, chênh lệch lớn như cùng học sinh tiểu học cùng cao trung.

Nàng dùng bút ép tốt bài thi, theo Đồng Đồng ăn cơm trưa.

Thời gian học tập có hơi lâu, nàng ở nhà quần hơi thả, bởi vì thắt lưng quá nhỏ, quần rũ xuống rồi chút ít, nàng theo bản năng khẽ nâng lưng quần, sau đó phát hiện Khương Ninh cũng ở đây.

Đầu tiên là lúng túng, sau đó phát hiện người ta căn bản không nhìn, nàng mới thoáng yên tâm.

Đến Đồng Đồng gia sau, Khương Ninh đem cơm bàn nhắc tới cửa gian nhà chính.

Cố a di tiền bạc bây giờ không giống lúc trước rắn chắc, cho nên làm một bàn thức ăn ngon, thịt kho tàu dê bài, cá hấp chưng, rút tia chuối tiêu, rau trộn quả cà, còn đốt nửa con mà oa gà.

Buổi trưa duy nhất món chính, là mà oa gà bên trong thiếp bánh, cho tới thức uống, chính là lần trước công ty phát nhập khẩu nước nho, cố a di từ tủ lạnh rồi lấy ra.

Mọi người vừa dứt tòa, Tiết Nguyên Đồng giống như quỷ chết đói, nàng cầm đũa lên, kẹp hướng mà oa gà, cứ việc cái khác thức ăn mê người, nhưng mà món ăn này đối với Tiết Nguyên Đồng tới nói, có đặc thù tình cảm.

Kia vài năm nghèo khó trong cuộc sống, mà oa gà là nàng có thể ăn duy nhất một món ăn ngon.

Cũng là nhà nàng lần đầu tiên mời Khương Ninh ăn cơm cứng rắn thức ăn.

Hôm nay mẫu thân mua nửa con gà, chỉ có một cái đùi gà, bất luận bao nhiêu lần, đùi gà cho tới bây giờ là Tiết Nguyên Đồng dành riêng.

Bởi vì lúc trước nàng nhường cho mẫu thân sau, mẫu thân còn có thể mỗi lần giao cho nàng.

Cho nên từ nhỏ đến lớn, Tiết Nguyên Đồng dưỡng thành một loại thói quen, hoặc có lẽ là nhận thức, đùi gà là nàng!

Hơn nữa, tại chính mình gia ăn cơm, còn tới trở về thối thoát sao?

Cùng mẫu thân sống nương tựa lẫn nhau mấy năm nay, Tiết Nguyên Đồng bị chiếu cố cực kỳ tốt, sớm mất những cái được gọi là cố kỵ!

Tiết Nguyên Đồng đưa ra chiếc đũa, chuyện đương nhiên kẹp lại đùi gà, chuẩn bị đưa đến trong chén, miệng lớn ăn.

Kẹp đến nửa đường, nàng bỗng nhiên có cảm giác, ngẩng đầu lên, nghênh đón mẫu thân ngưng trọng ánh mắt.

Tiết Nguyên Đồng tâm can run lên, có cái gì không đúng, tuyệt đối có cái gì không đúng!

Hai mẹ con một cái ánh mắt, liền có thể truyền tin tức, Tiết Nguyên Đồng đọc hiểu rồi mẫu thân ý tứ.

Mẫu thân ghét bỏ nàng không hiểu chuyện.

Tiết Nguyên Đồng trong lúc nhất thời tiến thối lưỡng nan, đem đùi gà trả về đi, lộ ra nàng nhiều ngu xuẩn ?

Tự mình ăn đi, mẫu thân không vui.

Nên làm cái gì bây giờ ?

Tựu tại lúc này, nàng động linh cơ một cái, chiếc đũa nhất chuyển, đem đùi gà bỏ vào Khương Ninh trong chén.

Chảy máu trong tim, lại cố làm phóng khoáng: "Khương Ninh, cám ơn ngươi cho ta vọc máy vi tính, cho ngươi ăn đi!"

Lúc này, Tiết Nguyên Đồng cảm nhận được mẫu thân từ ái ánh mắt.

Khương Ninh sớm chú ý tới trên bàn cơm vân quỷ sóng quyệt, hắn thụ sủng nhược kinh: "Ta đây ăn ?"

Tiết Nguyên Đồng miễn cưỡng tươi cười: "Ăn đi ăn đi, đùi gà ăn thật ngon."

Sau đó Khương Ninh ngay trước nàng mặt, mỹ mỹ ăn xong rồi đùi gà.

Có cái tham ăn tiểu cô nương nhìn chằm chằm ngươi, ăn đồ ăn vui vẻ gấp bội.

Tiết Sở Sở kẹp một khối rút tia chuối tiêu, cố a di tay nghề cực tốt, cắt thành khối chuối tiêu màu sắc hơi sáng, từng cái tia nhỏ liên tiếp.

Nàng thưởng thức, bên ngoài giòn trong mềm điềm nhu ngon miệng, chiếc đũa không dừng được, bá bá hướng trong miệng điền mấy khối.

Tiết Nguyên Đồng đùi gà bay, nàng đau buồn vạn phần, rưng rưng chuyển đổi mục tiêu, cũng ăn rút tia chuối tiêu, thấy Sở Sở chiếc đũa không ngừng, nàng hài lòng nói:

"Sở Sở, món ăn này ta cũng sẽ làm, thì ăn rất ngon."

Khương Ninh nói: "Ta chứng minh, nàng biết làm."

Tiết Nguyên Đồng khóe miệng cong, nở nụ cười nở rộ, quả nhiên đùi gà không có phí công cho Khương Ninh ăn, xem đi, hắn biết rõ nghênh hợp mình.

Chỉ có thể chuyện nhà thức ăn Tiết Sở Sở, biểu thị kinh ngạc: "Thật nha, lúc trước không thấy ngươi qua làm qua đây?"

Khương Ninh nói: "Nàng thử qua hai lần, mỗi lần chuối tiêu mua được gia, mới vừa bóc xong da đây liền bị nàng ăn."

Tiết Nguyên Đồng khí muốn cắn hắn: "!"

. . .

Ngày 30 tháng 6, thứ hai.

Cao nhất 8 ban phòng học so với thường ngày thanh tịnh rất nhiều, không chỉ có không có sớm đọc lanh lảnh tiếng, liền bàn học thật cao chất đống quyển sách, cũng là biến mất không thấy.

Kỳ thi cuối sau khi kết thúc được nghỉ hè, mọi người sách giáo khoa toàn bộ mang về nhà rồi.

Hơn nữa, chờ đến tháng 9 tựu trường, lớp mười một giới đem đổi giáo học lâu, chỗ này phòng học, có lẽ cả đời sẽ không trở lại nữa.

Nhưng mà phần lớn bạn học môn, cân nhắc không có nhiều như vậy, bọn họ nghĩ là lớp mười một thời gian, khẳng định càng thêm đặc sắc, có thể gặp phải bạn học mới, mới tới học đệ học muội.

Ừ, khoảng cách tốt đẹp cuộc sống đại học, càng tiến lên một bước.

Vương Long Long không quên ban đầu tâm, hắn ngồi ở Mã Ca bên cạnh, quan sát hắn chơi game.

Dĩ vãng hai người bọn họ đang thi trước, đều sẽ đi 1 ban, ngay trước những thứ kia học sinh khá giỏi mặt, hô hấp 1 ban không khí, thoải mái chơi game.

Hôm nay, Vương Long Long không có xách chuyện này.

Hắn Tĩnh Tĩnh nhìn xem, nói: "Mã Ca, hiện tại chúng ta tân sinh bầy có hơn 200 người."

Mã Sự Thành: "Hiệu suất không tệ."

Vương Long Long tính nói: "Năm nay cao nhất khuếch trương chiêu, chúng ta lần này cao nhất có 12 lớp, độ cao mới vừa được có 25 lớp, hơn một ngàn người, ta đánh giá chờ tựu trường, trong bầy số người ít nhất có thể có cái 500 rồi."

Mã Sự Thành: "Ngươi xem đó mà làm, chụp điểm sân trường hình ảnh, lại giới thiệu cửa trường học ăn ngon tiệm cơm, không thể quang để cho nam ca cầm đi tán gái."

Vừa nói hắn xoa xoa mắt, nghi ngờ nói: "Ta mí mắt trái động một mực nhảy ?"

Vương Long Long ăn mừng: "Chuyện vui a Mã Ca, mắt trái nhảy tài."

"Ta phải mắt cũng nhảy."

Vương Long Long: "Phúc họa tướng này, Mã Ca nắm chặt cơ hội."

Trước mặt Du Văn giễu cợt một tiếng, dùng học sinh xuất sắc khí chất khinh bỉ: "Kỳ thi cuối đối với ngươi mà nói, cũng không chính là tai nạn ? Nghỉ hè chờ chơi xong đi!"

Mã Sự Thành thần sắc cứng đờ.

Một phương gặp nạn, bát phương tới trợ giúp, Thôi Vũ nhìn không được, nhằm vào nói: "Ngươi lợi hại, động không thấy ngươi thành tích thật tốt ?"

Du Văn liếc mắt, cười thanh cao, cười châm chọc, nàng cười thế đạo này, cười này nhân gian.

"Không thể so với ngươi tốt ?" Nàng dùng bốn chữ, hợp với kỳ quái cười, lại đem cái loại này cười nhạo trộn lẫn kiêu ngạo tâm tình, hoàn toàn truyền đi ra ngoài.

"So với ta tốt ?" Thôi Vũ ha ha cười như điên, "Có thể so sánh ta tốt ? Lần này ta đem ngươi giẫm ở dưới chân dày xéo."

Bên cạnh tốt bạn gay Mạnh Quế, tiến lên một bước, ưỡn ngực ngẩng đầu, phối hợp một vén xung thiên tóc dài, bá khí lộ ra ngoài.

Du Văn không kìm lòng được lui về phía sau, này vừa lui, liền mất khí thế.

Thôi Vũ chẳng thèm ngó tới: "Lúc trước giấu giếm thực lực, thật sự cho rằng ta không bằng ngươi ?"

Du Văn bốc lửa tính cách gánh không được rồi, kêu ầm lên: "Không phục tới so một lần ?"

Thôi Vũ: "Ngươi không xứng!"

Thuyết phục, hắn xoay người rời đi 8 ban, chỉ lưu cái kế tiếp bóng lưng.

Du Văn hận không được bóp chết Thôi Vũ, nàng đăng đăng đi, đi ra bên ngoài tìm Đổng Thanh Phong.

. . .

Buổi sáng ngữ văn khảo thí.

Cao Hà Soái mang theo bài thi, đi cái cuối cùng trường thi.

Tứ trung trường thi án thành tích phân phối, cái này trong trường thi ngồi ngay ngắn học sinh, tất cả đều là mỗi cái ban nghịch thiên hạng người.

Trong đó, Mã Sự Thành vững vàng chiếm cứ cuối cùng một ghế.

Bởi vì thứ tự sắp xếp vấn đề, hắn ngồi ở hàng thứ nhất, nắm chặt quả đấm, âm thầm nảy sinh ác độc, hôm nay là hắn một lần cuối cùng thứ nhất đếm ngược.

Trải qua mấy cái Nguyệt Anh tiếng nói nghiên cứu, Mã Sự Thành có đại thu hoạch, hắn bình thường ở lưng từ đơn phần mềm lên, cùng người khác pk từ đơn, cầm nhiều lần đệ nhất.

Thứ hai đếm ngược chỗ ngồi, chính là ôm ấp bóng rổ, nhắm mắt Dưỡng Thần Ngô Tiểu Khải, khảo thí cho hắn mà nói, ý nghĩa không lớn.

Hắn đường không ở tứ trung, hắn tương lai có càng rộng lớn thế giới.

Bóng rổ lửa, sáng quắc bất diệt!

Đếm ngược thứ ba chỗ ngồi, chính là Triệu Hiểu Phong, hắn cũng là có độc thuộc về mình nói.

Cho tới thứ tư chỗ ngồi, chính là một thân trào lưu phong cách, giữa hai lông mày có vài phần hoa lệ khí, cùng với bướng bỉnh khí Tề Thiên Hằng.

Theo thứ tự sau số, Bàng Kiều, Đoạn Thế Cương, Đặng Tường, Cát Hạo, 5 ban ta nữ, Trương Nghệ Phi.

Thập đại vị, một cái nho nhỏ 8 ban, quả nhiên ước chừng chiếm 5 ghế!

Cao Hà Soái hướng về một đám rác rưởi, mặt đen có không che giấu chút nào chán ghét.

Hắn trong quan niệm, cao trung lấy thành tích luận thành bại địa phương, ngươi thành tích tốt, ngươi thì có đặc quyền, dù là mỗi ngày giờ học ngủ chơi đùa điện thoại di động, Cao Hà Soái sẽ không quản ngươi.

Nhưng ngươi thành tích kém, ghét ác như cừu Cao Hà Soái, không có nhiều như vậy kiên nhẫn.

Khảo thí trước, hắn lạnh nhạt mặt đen, lộ ra đặc biệt cười nhạo.

Mặc dù hắn chỉ là một tên lão sư giám khảo, không phải chủ nhiệm lớp, hắn vẫn lắc đầu châm biếm:

"Học tập cho giỏi đi, không còn học tập cho giỏi, về sau đến công trường làm cho người ta dời gạch sao? Các ngươi mắt cao tay thấp dáng vẻ, sợ là làm không đến đây đi."

Lúc nói chuyện, hắn khinh thị cơ hồ tràn ra.

Bên trong trường thi đồng học sau khi nghe, cũng không coi đây là hổ thẹn, ngược lại không phản đối, học sinh trung học đệ nhị cấp a, ai tin ngươi giảng một bộ kia ?

Người nào không lấy là, bọn họ về sau hơi chút cố gắng một chút, là có thể thành làm người trên người ?

Ngươi một cái phá lão sư, có tư cách gì giáo huấn ta ?

Cuối cùng một trường thi học sinh, giống vậy đem sốt ruột vẻ, thả ở trên mặt.

Cao Hà Soái là từ học sinh trung học đệ nhị cấp trải qua đến, biết rõ ở độ tuổi này học sinh tâm tư, hắn nói thẳng: "Không học tập cho giỏi, chờ các ngươi về sau cũng biết, kiếm tiền có bao nhiêu khó khăn rồi."

"Các ngươi không học tập về sau có thể làm gì ? Nhặt ve chai sao?"

Cao Hà Soái phát ra toàn trường, hết sức chê bai.

Lúc này, trong phòng học vang lên một cái nhạt thanh âm: "Nhà ta tại Yến Kinh đầu xưởng, có vài trăm người, vẫn còn tam hoàn có 10 căn hộ, đây chỉ là nhà ta sản nghiệp một bộ phận."

"Cao lão sư, xin hỏi ta về sau có thể làm gì ?"

Tề Thiên Hằng lười biếng dựa vào cái bàn, ngửa đầu đặt câu hỏi.

Bọn học sinh thấy có người ra mặt, không khỏi đi theo cười ha ha, bọn họ quá chống đỡ Tề Thiên Hằng rồi!

Có người cười kêu: "Nói tốt!"

Mã Sự Thành cũng cười theo, hắn không có cười Cao Hà Soái, mà là cười những thứ kia bật cười học sinh, quá tức cười rồi.

Cao Hà Soái mặt đen khó coi, không biết đáp lại như thế nào.

Hắn dạy học vài năm, tồn hạ tiền chỉ đủ tại Vũ Châu thành phố trả trả tận tay, mua một chiếc xe hơi.

Tề Thiên Hằng bật cười, bọn họ ra sức làm cả đời đồ vật, không chống đỡ được hắn sinh ra liền có.

Tề Thiên Hằng quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhu hòa ánh mặt trời vẩy vào bệ cửa sổ, hắn trong đầu hiện lên đi qua mỗi cái quốc gia, thành thị, núi cùng biển, trong lòng của hắn ngâm:

"Này Thịnh Thế, như ta mong muốn.

Vì vậy thân thể dựa càng thoải mái hơn rồi.

Bàng Kiều không ưa hắn tinh tướng, đột nhiên kéo một cái bàn học.

Tề Thiên Hằng mất đi chống đỡ, đột nhiên run lên, ầm ầm té ngửa.

Hắn ngã tại đáy bàn, thân thể phơi bày đổ hình cung vặn vẹo, bị băng ghế kẹt.

Hai tay của hắn đè xuống đất, quả nhiên không có chống lên tới.

Tề Thiên Hằng lại không có mới vừa rồi hời hợt, hắn chỗ vỡ mắng: "Ngươi đặc biệt có bệnh đúng không ?".