Chương 409: Cao thủ

Chương 409: Cao thủ

Cái cuối cùng trường thi.

Tề Thiên Hằng nằm trên đất chửi bậy, trước mặt Triệu Hiểu Phong vội vàng thoát khỏi chỗ ngồi, đỡ lên hắn:

"Thiên ca ngươi không sao chứ ?"

Tề Thiên Hằng chật vật chụp chụp tro bụi, hướng Bàng Kiều trợn mắt nhìn:

"Mới vừa rồi ngươi cố ý đi, ngươi muốn chết ?"

Bàng Kiều mặt to bàn sốt ruột, một đôi thoa khắp son môi bóng loáng miệng to, tương cơ: "Ta xem ngươi áp quá gần rồi, cho ngươi để cho điểm không."

Triệu Hiểu Phong đại khái biết rõ rồi tình huống, hắn chỉ trích: "Ngươi đặc biệt cố ý gây chuyện đúng không ?"

Dứt lời, hắn tiến lên một bước, nắm chặt quả đấm, cánh tay lộ ra tráng kiện bắp thịt đường ranh, so với học sinh phổ thông lớn một vòng, mắt hổ trợn tròn, tràn đầy sát khí!

Tầm thường học sinh nếu là đối kháng chính diện, trong lòng tuyệt đối phạm sợ.

Nhưng mà Bàng Kiều không yếu thế chút nào, nàng đột nhiên đứng lên, mặt đối mặt cùng Triệu Hiểu Phong đánh sáp lá cà: "Ngươi dám oan uổng ta!"

Lúc này Triệu Hiểu Phong khuôn mặt, khoảng cách Bàng Kiều khuôn mặt chỉ có năm cm.

Hắn con ngươi bị kích thích thu nhỏ lại, hắn có thể thấy rõ ràng Bàng Kiều mũi đầu đen, có thể thấy rõ nàng mặt rỗ, có thể thấy rõ nàng thô ráp da, có thể thấy rõ nàng bóng loáng đôi môi.

Có thể cảm thụ trong miệng nàng chướng khí.

Triệu Hiểu Phong bị hun ngừng thở, không ngừng kêu khổ: Mẫu thân gánh không được Liêu. . .

Trước mặt Ngô Tiểu Khải mở hai mắt ra, ánh mắt nháy mắt không đều nháy mắt xem cuộc vui.

Phía sau Đoạn Thế Cương biểu hiện, giống như vậy, hai người ăn qua Bàng Kiều thua thiệt.

Toàn bộ trường thi chú ý, toàn bộ hội tụ đến bên này, mọi người mong đợi có đặc sắc sự kiện phát sinh.

Lại phía sau, Trương Nghệ Phi là chị em gái trợ uy, rống: "Khi dễ cô gái đúng không ?"

Triệu Hiểu Phong tiến thối lưỡng nan, tựu tại lúc này, giảng đài Cao Hà Soái lên tiếng:

"Ồn ào gì thế, cuộc thi!"

Triệu Hiểu Phong như được đại xá, hắn mượn con lừa xuống dốc, buông lời: "Chờ, về sau có phương pháp thu thập ngươi!"

Tề Thiên Hằng cứ việc khó chịu, nhưng cố kỵ lão sư tồn tại, cuối cùng không có nổi giận.

Huống chi Bàng Kiều buồn nôn tướng mạo, liếc mắt nhìn quả thực muốn mạng hắn.

. . .

Trận đầu ngữ văn khảo thí kết thúc.

Mấy cái học sinh ở hành lang tham khảo câu trả lời, thi từ cổ các ngươi viết sao? Ta hoàn toàn quên, lau, động như vậy lệch!"

"Ta thật giống như viết, ngươi nói cái nào à?"

"Chính là câu kia trưởng than thở lấy che nước mắt này, phía sau như vậy đối với tới ?"

"Đơn giản, ngươi lấp bi Dân Sinh nhiều gian khó ."

Không có lấp học sinh, không khỏi một trận ảo não.

Còn có người đang bàn luận luận văn, mặt mày hớn hở.

Trần Khiêm theo phòng vệ sinh trở lại, vứt bỏ giọt nước, hắn nhịp bước vững vàng, bên tai truyền tới các bạn học đàm luận, khóe miệng của hắn hiện lên ung dung, dự hội đương lăng tuyệt đỉnh lạnh nhạt.

Ngữ văn bài thi không khó, lần này khảo thí cầm đến 130 phân, tuyệt đối không có vấn đề.

Dù cho đặt ở toàn bộ cao nhất giới, hắn cũng là phượng mao lân giác tồn tại.

Chỉ có niên cấp trước 10, miễn cưỡng có thể đánh với hắn một trận.

Hắn leo lên lầu hai, theo 9 ban vị trí, một đường hướng đông, Trần Khiêm đi ngang qua 8 ban, nhìn quen thuộc lớp học, nhìn hai máy nước uống.

Trong lòng của hắn sinh ra một loại thi nhân hoài cảm.

Gặp lại sau, 8 ban."

Đợi đến lớp mười một trở lại, hắn đem sẽ bị 1 ban ban chủ nhiệm hồ sau, tự mình mời tới 1 ban.

Tiết Nguyên Đồng, Khương Ninh, đến lúc đó sẽ cùng các ngươi tranh phong!

Trần Khiêm ưng thuận hoành nguyện.

Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình, Trần Khiêm đi tới 8 ban phía sau, cuối cùng không có thể khắc chế hơn một năm tình cảm, hắn chuẩn bị bước vào 8 ban, nhìn một chút nữa quen thuộc cảnh tượng.

Bỗng nhiên, một cái vóc dáng không cao, vóc người gầy yếu, vùi đầu bước đi nữ hài, vội vã theo 8 ban khảo thí ra ngoài.

Có lẽ là đi quá mau, nàng một hồi đụng phải cánh cửa.

Ầm

Đụng vào sau cửa, nàng vùi đầu thấp hơn, hoàn toàn bị tóc che kín, Trần Khiêm hoàn toàn không có thấy nàng khuôn mặt.

Nữ hài tay chân luống cuống nói xin lỗi: "Thật xin lỗi, ta không phải cố ý."

Nàng giọng ôn tồn lời nói nhỏ nhẹ.

Sau đó, không nghe được hồi phục, nàng vùi đầu ra ngoài.

Trần Khiêm bỗng chốc bị hấp dẫn chú ý, thật là đáng yêu nữ sinh, quả nhiên cùng con đường áy náy, liền hắn như thế nhiệt tình học tập người, không nhịn được lòng có thương yêu chi ý!

Chợt, hắn lắc đầu một cái, trên mặt có thở dài vẻ, mặc dù khả ái, nhưng mà quá mức ngu dốt.

Nếu đúng như là hắn mà nói, đánh tới môn một khắc kia, hắn liền có thể căn cứ độ cứng, đoán được đụng đối tượng, không phải là người, mà là môn!

Trần Khiêm am hiểu suy một ra ba, không chỉ có độ cứng, còn có thể lợi dụng nhiệt kế tính.

Bởi vì môn nhiệt độ cùng thân thể con người có chút phân biệt.

Chợt, Trần Khiêm lại tăng thêm nghi ngờ.

Mọi người đều biết, 8 ban phòng học là cửa sắt, thiết dịch truyện đạo nhiệt độ, bị ánh mặt trời chiếu sau đó, nhiệt độ sau đó thay đổi.

Như vậy vấn đề tới rồi, hiện tại cửa sắt nhiệt độ là bao nhiêu ?

Có thể hay không căn cứ nhiệt độ đoán được, đụng phải môn vẫn là người đâu ?

Lý luận suông cuối cùng thấy ít, tuyệt biết chuyện này muốn tự mình thực hành!

Trần Khiêm dự định hành động, vì vậy sờ một cái cửa sắt.

Hắn là một cái nắm giữ nghiêm cẩn khoa học thái độ người, vì bảo đảm số liệu chân thực, hắn đối với cửa sắt giở trò, gắng đạt tới sờ khắp hắn mỗi một chỗ.

Cửa có người đi ngang qua lúc, thấy Trần Khiêm đang vuốt ve cửa sắt, nhất là hắn mắt kính sau cặp mắt, toát ra sáng ngời quang, cơ hồ chói mắt.

Mọi người đầu tiên là rung động, tiếp lấy lộ ra ghét bỏ vẻ mặt, hắn động tác tốt hạ lưu a!

Ngay cả cửa cũng không thả qua!

Trần Khiêm chẳng quan tâm, hắn đối với kiến thức muốn biết, chiến thắng thế giới hết thảy.

Người sống, chính là vì tìm tòi chân lý.

Sờ sau khi xong, hắn vẫn là cho là không đủ tiêu chuẩn, liền định tìm Hoàng Ngọc Trụ mượn nhiệt kế, dùng cái này hoàn toàn đo lường ra cửa sắt nhiệt độ.

Hoàng Ngọc Trụ thành tích không được tốt lắm, không có ở 8 ban khảo thí, hắn đi tìm 12 số trường thi.

Hoàng Ngọc Trụ tại lật sách Hóa Học, chuẩn bị chiến đấu cuộc thi kế tiếp.

Trần Khiêm mượn được nhiệt kế sau, nói: "Chờ ta trắc xong rồi môn, tựu còn cho ngươi."

Hoàng Ngọc Trụ nghi ngờ: "Tại sao đo lường môn ?"

Trần Khiêm liền đem chuyện đã xảy ra, hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói cho hắn, giảng thuật thí nghiệm lúc, Trần Khiêm cả người bao phủ một tầng được đặt tên là học thức quang.

Hoàng Ngọc Trụ tính cách cảnh trực, hắn nói: "Đụng vào sau cửa, ngươi ngẩng đầu nhìn liếc mắt, không phải có thể phân rõ là người hay là môn rồi sao?"

. . .

Trong cuộc thi giữa nghỉ ngơi hai mươi phút.

Mã Sự Thành trở lại 8 ban, cùng Vương Long Long hội họp.

Hắn ngồi tại chỗ vị, một ngón tay điểm màn ảnh, phía trên là một cái giống như làm Phong Cách chim nhỏ bay trên trời lên, phía trước có thật nhiều màu xanh lá cây ống nước.

Trò chơi tên là flappy bird, lại tên cần cù bù thông minh.

Cái này đơn sơ không gì sánh được trò chơi, năm nay hỏa khắp toàn thế giới, Mã Sự Thành bình thường lấy ra chơi đùa.

Mỗi lần bay qua ống nước, trong màn ảnh giữa con số thì sẽ thêm một, lúc này phía trên con số, đã thêm đến hơn 200.

Đây là một cái tương đương con số khủng bố, người bình thường chơi đùa này trò chơi, có thể đột phá 50 cái lác đác không có mấy.

Vương Long Long là Mã Ca lau mồ hôi một cái.

Không chỉ có Vương Long Long, Mã Sự Thành sau lưng vách tường, còn đứng một người đàn bà.

Nàng buông xuống đầu, chờ đợi chỗ ngồi chủ nhân rời đi, bởi vì đó là nàng khảo thí chỗ ngồi.

"Thương Thải Vi ngươi ở đây a, tìm ngươi thật lâu!" Mặt tròn nam sinh chạy tới 8 ban.

"À?" Thương Thải Vi sợ hãi ngẩng đầu, lớn chừng bàn tay khuôn mặt thanh tú, ngũ quan tinh xảo lập thể, Lộc nhi giống như ánh mắt trốn trốn tránh tránh.

Mặt tròn nam sinh lau mồ hôi, hắn là một đường chạy tới:

"Ta nghe Thang Tinh nói ngươi, lol đánh tốt chúng ta cùng nhau bài vị không, ta hoàng kim."

Hứa Xuân Đăng là bọn hắn ban lol tiểu cao thủ, đặt ở toàn bộ 5 ban, hắn kỹ thuật ít có số, bây giờ đã là Hoàng Kim tam đoạn vị.

Bình thường cùng đồng học đi Internet, giống như là hắn mang đồng học, hắn đồng học đẳng cấp phần lớn thuộc về Bạch Ngân, Hoàng Kim hắn bị coi là bắp đùi.

Hơn nữa, hắn năm nay mới vừa chơi đùa lol, mấy tháng đánh tới Hoàng Kim đẳng cấp, tương lai tiến bộ không gian to lớn.

"Chúng ta chơi với nhau, ta mang ngươi song bài." Hứa Xuân Đăng mặt tròn chất lên nhiệt tình.

5 ban cô em xinh đẹp không nhiều, Mạnh Tử Vận bị Tào Côn theo đuổi, hắn không có can đảm chọc Tào Côn, tự biết khắp mọi mặt so ra kém đối phương, huống chi Mạnh Tử Vận không phải hắn có thể đuổi theo.

Nhưng mà trước mắt Thương Thải Vi, không chút nào thấp hơn Mạnh Tử Vận, chỉ là nàng rất ít cùng đồng học trao đổi, Hứa Xuân Đăng thầm mến nàng nửa năm rồi, bây giờ 5 ban đối mặt đánh tan, hắn cuối cùng lấy dũng khí, mời yêu quí nữ hài chơi game.

Chung quy, Hứa Xuân Đăng chỉ có tại lol phương diện lấy xuất thủ rồi.

Thương Thải Vi do do dự dự, "Không được không được, ta chơi đùa không được."

Nàng thanh tuyến uyển chuyển hàm xúc, tựa như nỉ non ít hát, thấm người nội tâm.

Hứa Xuân Đăng không hiểu: "Tại sao chơi đùa không được ?"

Thương Thải Vi không thể làm gì khác hơn là nói: "Đẳng cấp."

Hứa Xuân Đăng nghe một chút hiểu, hắn vỗ đầu một cái, "Ngươi nhìn ta, ta quên đẳng cấp sai quá nhiều, không thể song bài đi."

"Nhưng ngươi yên tâm, ta tìm huynh đệ mượn cái Bạch Ngân số cùng ngươi chơi đùa."

Dùng Bạch Ngân số dư dả, trong lòng của hắn bắt đầu suy nghĩ, tìm ai mượn số.

Thương Thải Vi thanh tú nhu nhược trên mặt, có một chút áy náy, cúi đầu quan sát mũi chân nhi, nàng nói một hơi:

"Ta là chui một, không thể cùng Hoàng Kim cùng nhau bài."

Hứa Xuân Đăng bối rối, Kim Cương là khái niệm gì ? Vẫn là chui một ?

Đang ở chơi đùa chim nhỏ Mã Sự Thành, thậm chí quay đầu nhìn một cái, chui vừa đến vương giả, chỉ có một bước ngắn, thuộc về thật lợi hại tài nghệ, hắn ví dụ hơi ít, cũng mới vương giả tài nghệ.

Mã Sự Thành lại quay người lại, hắn điểu vẫn còn bay, chính là không chết.

Hứa Xuân Đăng khiếp sợ: "Thiệt giả, ngươi chui một ?"

Hắn có chút không tin.

Thương Thải Vi: "Thật."

Hứa Xuân Đăng tin, đầu hắn gặp lại đến sống chui một cao thủ, hắn lại nhìn về phía Thương Thải Vi, ánh mắt lại không giống nhau, dài chừng yêu, trò chơi kỹ thuật cao, rất đáng khen đi!

Hắn ưỡn mặt: "Ngươi có thể không thể mang dẫn ta ?"

Thương Thải Vi sau khi nghe xong, thật lâu không nói lời nào.

Hứa Xuân Đăng cảm giác nàng khẳng định đang suy nghĩ, hắn rất có kiên nhẫn chờ đợi.

Sau năm phút, Thương Thải Vi êm ái giọng nói nói: "Ngượng ngùng."

Hứa Xuân Đăng như bị phán hình, trên mặt hắn không khỏi thất vọng, thở dài nói: "Ta lấy lo lắng cho ngươi lâu như vậy, còn tưởng rằng ngươi biết đồng ý."

Thương Thải Vi lần này trả lời rất nhanh, nàng khiếp nhược nói:

"Ta cảm giác được trực tiếp cự tuyệt không tốt lắm, cho nên. . . Đợi vài phút."

Mã Sự Thành không có đình chỉ, cười ra tiếng: "Ha ha ha."

Hứa Xuân Đăng lúng túng một nhóm, "Ngươi cười cái gì nha "

. . .

Số 11 trường thi, Thôi Vũ ngồi ở Từ Nhạn chỗ ngồi, vểnh lên hai chân.

Hắn thần sắc đắc ý, chụp một tấm bàn học hình ảnh, dự định phát cho Quách Khôn Nam, kết quả nhớ tới có tín hiệu che giấu nghi, không phát ra được đi.

Không liên quan, chờ thi xong, hắn lại nói cho Quách Khôn Nam.

Thôi Vũ được thời đắc ý: "Quế ca, ngươi xem ta treo không ?"

Mạnh Quế ở bên tay trái hắn, hai người chỉ cách đi qua.

Thôi Vũ lần trước dựa vào ăn gian, thành công lên tới niên cấp trung du thủy bình, cùng hảo huynh đệ một cái trường thi.

Rất nhanh, hóa học khảo thí bắt đầu.

"Quế ca, theo kế hoạch làm việc, lần này ta muốn để cho Du Văn cô nương kia hối hận!" Thôi Vũ hung tợn nói.

Hắn muốn dùng thành tích đường đường chính chính thuyết phục Du Văn.

Mạnh Quế ngón tay chỉ động mặt bàn, Thôi Vũ trong nháy mắt hội ý, đây là bọn hắn chung nhau ăn gian ngôn ngữ.

Lão sư giám khảo phát hạ bài thi, sau một tiếng, Thôi Vũ hết rồi rất nhiều đề mục không có làm, mẹ hắn, hóa học thật khó!

Những kia quỷ vẽ bùa nguyên tố, hắn căn bản không hiểu nổi.

Có lúc Thôi Vũ thật hâm mộ Khương Ninh, Quách Nhiễm lão sư thường cho hắn khai tiểu táo, thành tích nhiều lần mãn phần.

Thôi Vũ ảo tưởng qua có nữ lão sư xinh đẹp dạy hắn, có thể chỉ là ảo tưởng, đối mặt chân chính lão sư, hắn vẫn có lòng kính sợ.

Thời gian đến. Thôi Vũ liếc nhìn biểu.

Bên cạnh Mạnh Quế giống vậy chú ý tới.

Bọn họ khổ luyện hồi lâu trao đổi phương thức, cuối cùng có thể phát huy được tác dụng.

Khảo thí trước, bọn họ liền trước đó Ước Định, đi qua ám hiệu lẫn nhau giúp đỡ, làm lớn làm cường.

Thôi Vũ dùng ngón tay gõ mặt bàn, cùng Mạnh Quế làm không tiếng động trao đổi, "Lựa chọn đạo thứ tư, chọn gì đó ?"

Hắn phát ra ám ngữ.

Mạnh Quế đi theo gõ mặt bàn, "Không biết a."

"Kia thứ tám đề đây, ngươi biết không ?"

"Ta cũng sẽ không."

Thôi Vũ: "Thảo!"

. . .

Số 2 trường thi.

Trường thi học sinh thành tích thuộc về niên cấp trước 10% nếu như ổn định phát huy, thi vào trường cao đẳng đại khái là 211 tài nghệ.

Bạch Vũ Hạ, Đổng Thanh Phong, Hoàng Trung Phi ba người toàn bộ tại số 2 trường thi, cái khác như là Thẩm Tân Lập, Đường Phù, Lê Thi, Bùi Ngọc Tĩnh, cũng là tài nghệ này tuyến học sinh.

Đổng Thanh Phong thành thạo đáp hóa học đề, tình cờ ngẩng đầu nhìn chung.

Dĩ vãng khảo thí, hắn cũng không nhìn đồng hồ, bởi vì trong vòng thời gian quy định, hắn nhất định có thể làm xong.

Hôm nay bất đồng, Du Văn buổi sáng tìm tới hắn, nhờ cậy hắn truyền câu trả lời.

Lấy Đổng Thanh Phong tính cách, quả quyết không cách nào cự tuyệt.

Thời gian đến.

Hắn thừa dịp lão sư giám khảo không chú ý, len lén xuất ra tờ giấy nhỏ, giấu ở bài thi phía dưới.

Sau đó vận bút đem lựa chọn, lấp chỗ trống đề toàn bộ sao chép.

Hắn và Du Văn ước định cẩn thận, đem câu trả lời cuốn thành mảnh nhỏ giấy, đặt ở phòng vệ sinh trên ban công.

Đổng Thanh Phong rất ít ăn gian, đột nhiên thử, trạng thái tương đối phấn khởi.

Lão sư giám khảo chú ý tới sau, theo giảng đài đi xuống, một đường đến Đổng Thanh Phong bên cạnh.

Cái khác học sinh rối rít trông lại, học sinh khá giỏi cũng thích xem náo nhiệt.

Lão sư giám khảo là vị nữ giáo sư trẻ tuổi, gầy đen gầy hắc, bởi vì quá tối, có chút học sinh âm thầm đáy gọi nàng là hắc muội.

Lúc trước nàng còn lên qua Huy Tỉnh đài truyền hình, đã tham gia chuyên tâm loại tống nghệ tiết mục, cho nên tại tứ trung danh tiếng rất lớn, hơn nữa nàng rất nghiêm nghị.

Lão sư giám khảo hướng Đổng Thanh Phong trước mặt vừa đứng, vén lên bài thi, liền đem kia trương tiểu sao lôi ra ngoài.

Nhìn qua hai lần, mặt lạnh hỏi: "Ngươi tại làm gì ?"

Đổng Thanh Phong là vì đưa cho còn nhỏ sao a!

Nhưng hắn không thể nói, một khi nói, há chẳng phải là xong rồi!

Bây giờ bị lão sư bắt, Đổng Thanh Phong suy nghĩ tỉnh tỉnh rồi, cũng không biết như thế nào nguỵ biện.

Số 2 trường thi Hoàng Trung Phi rất bất đắc dĩ, hắn liền thi một thử, động lớp mình học sinh bị bắt đây?

Coi như trưởng lớp, hắn khẳng định không cách nào không quan tâm.

Đổng Thanh Phong thành tích hủy bỏ, rất có thể ảnh hưởng đến lớp mười một chia lớp, Hoàng Trung Phi xuất mồ hôi trán, phí sức suy nghĩ biện pháp giải quyết.

Cùng trường thi Bạch Vũ Hạ, cùng là ý nghĩ như vậy, nàng hai tròng mắt tỉnh táo, Ôn Uyển phóng khoáng nói:

"Lão sư, Đổng Thanh Phong cùng ta một lớp, hắn có cái thói quen thích đem câu trả lời nhớ kỹ, chờ thi xong xong cùng chúng ta đối đáp án.".