Chương 410: Điện ảnh cùng bánh xe

Chương 410: Điện ảnh cùng bánh xe

Số 2 bên trong trường thi.

Bạch Vũ Hạ câu nói trôi chảy, lại ngữ tốc rất nhanh, giống như bình thường tự thuật một chuyện thực.

Nàng mà nói là Đổng Thanh Phong cung cấp mượn cớ.

Đổng Thanh Phong tốt xấu cho lớp học nữ hài ra mặt nhiều lần, hắn tốc độ phản ứng, so với tầm thường học sinh mạnh hơn rất nhiều.

Hắn ổn định tâm tính, bình tĩnh nói:

"Tưởng lão sư, ta xác thực dự định trước nhớ câu trả lời, chờ thi xong sau đúng."

Tưởng Tuệ Quyên lão sư trên mặt cảnh giác chi ý, hơi có yếu bớt, mặc dù đối phương nhớ câu trả lời, nhưng cũng không có chứng cớ trực tiếp, chỉ danh hắn ăn gian.

Huống chi đối phương là số 2 trường thi học sinh, thuộc về học sinh khá giỏi, nàng không tốt tước đoạt đối phương khảo thí quyền lợi.

Tưởng Tuệ Quyên nói: "Ngươi này khoa khảo thử, không cho phép rời trường thi."

Đổng Thanh Phong trong lòng không ổn, nhưng mà trên mặt như cũ bảo trì tự nhiên: "Tưởng lão sư ngươi yên tâm."

Du Văn xin lỗi. Đổng Thanh Phong tâm thán, không phải là hắn không giúp, thật sự là lão sư giám khảo quá giảo hoạt rồi.

Giải quyết tiểu nhạc đệm sau, Tưởng Tuệ Quyên đi tới phòng học phía sau giám khảo.

Đổng Thanh Phong cảm kích nhìn một cái Bạch Vũ Hạ, lúc trước cho tới bây giờ chỉ có hắn ra tay trợ giúp người khác, không nghĩ đến, hôm nay quả nhiên bị Bạch Vũ Hạ cứu.

Điều này làm hắn có chút không thích ứng, đồng thời còn có loại đã lâu cảm động.

Nàng, hay là ở quá ban đầu tình cảm a!

. . .

Buổi chiều, số học khảo thí.

Lần này bài thi số học ra đề người, có Cao Hà Soái tham dự, hắn thích nhất nhìn học sinh xui xẻo, cho nên có bài thi độ khó so với thường ngày tăng lên không ít.

Thi xong sau, học sinh khá giỏi vẫn còn tốt học sinh kém cũng không tệ, ngược lại trung đẳng sinh, một mảnh than thở.

Số 1 bên trong trường thi, Trần Khiêm thần sắc ung dung lại lạnh nhạt, hắn chính là nắm giữ niên cấp trước 10 thực lực nam nhân!

Người khác xem ra rất khó bài thi số học, tại hắn tính toán xuống, không phí nhiều sức giải quyết.

Lúc này, hắn không khỏi hào tình vạn trượng.

Còn có ai có khả năng đánh bại hắn Trần Khiêm ?

Nhị trung Thanh Bắc ban ? A, sớm muộn bị hắn giẫm ở dưới chân!

Hắn đứng dậy đi ra ngoài, nhìn đến thứ bảy Lâm Tử Đạt, nắm sửa chữa kiểu máy chơi game, tập trung tinh thần chơi đùa.

Mê muội mất cả ý chí thôi!

Hắn lại nhìn về phía niên cấp thứ sáu thân trời ban, hắn nằm ngang điện thoại di động, hưng phấn thưởng thức vua hải tặc.

Ha ha, ngây thơ phim hoạt hình, ta lên tiểu học bắt đầu sẽ không nhìn.

Trần Khiêm chẳng thèm ngó tới, tiếp theo là niên cấp thứ năm, đeo mắt kiếng có thư hương khí Phương Thu Nguyệt, nàng chính phá hủy hiểu biết chính xác kẹo que ăn.

Cô gái chỉ biết ăn, không thành tài được!

Trần Khiêm âm thầm than phiền, ai ngờ Phương Thu Nguyệt thấy hắn nhìn mình chằm chằm, còn tưởng rằng hắn muốn ăn, đưa cho hắn một điếu kẹo que, Lệ Chi vị.

"Tới một ?"

Trần Khiêm trên mặt cứng đờ, trong lòng có cỗ không nói ra mùi vị, mới vừa rồi hắn vẫn còn dò xét người ta đây.

Ai biết vậy mà. . .

Hắn không giỏi cự tuyệt, nhận lấy kẹo que.

Hắn cục xúc đạo cái tạ, vừa ra đến trước cửa, hắn xoay người lại nhìn một cái bên trong trường thi học sinh, số một chỗ ngồi, Tiết Nguyên Đồng nằm ngủ.

Trần Khiêm trải qua mới vừa có lòng tốt, ngược lại không có lại lấy nhìn xuống thị giác, đi bình luận cái khác học sinh.

Hắn theo hành lang đi về phía nam, xa xa tứ trung sân trường phong cảnh cực tốt, xanh lá mạ rộng lớn, tâm tình của hắn tốt hơn rồi.

Này đoạn hành lang chỉ có hơn mười thước, hắn thấy có cái nữ hài đỡ ban công, cúi thấp đầu, một bộ tâm tình thấp bộ dáng.

Báo chi lấy đào, đầu chi lấy Lý, Trần Khiêm lấy được người khác có lòng tốt, liền muốn đem có lòng tốt, truyền đạt cho cả thế giới.

Hắn đi đi qua, phát hiện cô gái trước mắt, chính là buổi sáng cái kia đụng môn nữ hài.

Trần Khiêm nhớ kỹ nàng là một cái rất khả ái nữ hài, hắn xuất ra kẹo que, đeo ở sau lưng, chuẩn bị truyền đạt có lòng tốt.

"Ngươi thế nào, không vui sao ?" Hắn chủ động quan tâm.

Thương Thải Vi xoa xoa mắt, hốc mắt ửng đỏ, nàng thanh tuyến khàn khàn:

"Số học quá khó khăn, cuối cùng một đại đề xem không hiểu."

Trần Khiêm nghe một chút, thiếu chút nữa cười, gì đó quan tâm a, gì đó truyền đạt có lòng tốt a, hết thảy quên đi.

Hắn kinh ngạc, không tưởng tượng nổi: "Cuối cùng một đại đề rất khó sao?"

"Chỉ có ta cảm giác rất đơn giản sao? Ngươi cấu tạo hàm số, yêu cầu đạo chứng à? Một hồi không phải chứng minh ra sao ?"

"Chỉ cần hơi chút học qua người cũng sẽ chứ ?"

"Chẳng lẽ. . . Ngươi sẽ không ?" Trần Khiêm há to mồm, trong mắt tràn đầy nghi ngờ, giống như là nhìn dị chủng sinh vật.

Thương Thải Vi đôi môi giật giật, không nói một lời đi

Trần Khiêm đưa tiễn nàng bóng lưng, trong tay kẹo que, cuối cùng không có thể đưa ra ngoài.

Khương Ninh theo phòng học ra ngoài, đến ban công hóng mát, thấy Trần Khiêm không nói gì nhìn trời một màn.

Trần Khiêm cùng Khương Ninh quan hệ bình thường nổi bật Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Vũ bị hắn cướp đi sau, bọn họ học tập tiểu phân tổ trực tiếp tản.

Đưa đến Trần Khiêm tâm tính tan vỡ, từ đây không màng thế sự, điên cuồng học tập.

Khổ nạn tạo nên Trần Khiêm, khiến cho hắn dục hỏa trùng sinh.

Hiện nay, hắn vẫn đối với Khương Ninh có một tí không phục.

Nhưng mà cuối cùng là một lớp học sinh, có lúc gặp mặt còn có thể nói lên đôi câu.

Trần Khiêm liền hỏi: "Khương Ninh ngươi cho là số học cuối cùng một đại đề khó khăn sao?"

"Không khó." Khương Ninh trả lời.

"Ha ha ta liền nói không khó đi, " Trần Khiêm lại vui vẻ lên, xem đi, quả nhiên hắn ý tưởng không sai, không sai là hắn, mà là cô gái kia!

Hắn kiên định chính mình đạo đường.

. . .

Buổi chiều thi xong sau, đến gần sáu giờ, đối với mùa hè mà nói, lúc này sắc trời còn không có tối xuống.

Phía tây tàn hà hiện ra lửa đốt hình, thoáng là mỹ lệ, rất nhiều thi xong học sinh, lấy điện thoại di động ra quay chụp hình ảnh.

Có học sinh vì cho thấy chính mình chuyên nghiệp tính, bọn họ đưa điện thoại di động hoành thả, hai tay nắm ở, không ngừng điều chỉnh dáng vẻ, bắt chước trong ti vi chụp hình Đại Sư, chỉ vì ghi chép tốt đẹp nhất một màn.

Buổi tối không cần lớp tự học buổi tối, học ngoại trú học sinh ai về nhà nấy, Đổng Thanh Phong cố ý tại lầu một hành lang, chờ đợi Bạch Vũ Hạ.

Thấy Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Vũ hai tỷ muội ra ngoài, hắn vội vàng nghênh đón:

"Bạch Vũ Hạ, hôm nay cám ơn."

Hắn là từ trong thâm tâm cảm tạ.

Bạch Vũ Hạ phản ứng Bình Đạm, "Tiện tay chuyện mà thôi."

Đổng Thanh Phong: "May mà ngươi, nếu như đương thời không phải ngươi giúp ta, nói không chừng hóa học bài thi bị lấy đi rồi, nàng tính cách có thể không phải bình thường lợi hại."

Hắn nói xong, thấy Trần Tư Vũ hai tỷ muội vẻ mặt không đúng, cho là nàng lưỡng không biết rõ tình huống, liền cười giải thích:

"Tưởng Tuệ Quyên các ngươi biết rõ đi, ta hôm nay khảo thí nhớ tiểu sao, kết quả kia hắc. . ."

Hắn mà nói bên mép rồi, thấy Bạch Vũ Hạ ngón trỏ so với tại đôi môi, làm một cái hít hà ngón tay.

Đổng Thanh Phong giật mình một cái, cúi đầu trông thấy xi măng xuất hiện một đạo Ảnh Tử, chỉ thấy Ảnh Tử bên hông có cái bao.

Đổng Thanh Phong nhất thời vong hồn đại mạo, hắn nhớ rõ, Tưởng Tuệ Quyên lão sư kia hắc muội thích ba lô.

Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ ?

Hắn xuất mồ hôi trán.

Khẩn cấp thời khắc, Đổng Thanh Phong sức phản ứng lại trở lại, hắn vội vàng đền bù:

"Kia hắc, hắc, tấm bảng đen quả nhiên lau đến khi không còn một mống!"

"Ai, 2 ban vệ sinh làm quả thật không tệ, ta đương thời đang nghĩ, không hổ là thí nghiệm ban, tư chất thật tốt, chờ ta nhớ xong tiểu sao, nhất định cho 2 ban học sinh đối đáp án."

Đổng Thanh Phong ha ha cười khan hai tiếng, chính là cho tròn trở lại.

Hắn nói xong, mới vừa dám xoay người, vừa vặn chống lại Tưởng Tuệ Quyên hung tợn ánh mắt.

Đổng Thanh Phong sợ không thôi, cũng còn khá hắn cơ trí.

Nhóm lão sư đi về sau, hắn thật sâu mà thở hổn hển, nhanh trí quá khảo nghiệm trái tim.

Trần Tư Vũ hai tỷ muội len lén cười, Đổng Thanh Phong quá tốt chơi.

Đổng Thanh Phong chậm một hồi, nhìn trái phải một chút, hắn nói: "Để tỏ lòng cảm tạ, ta buổi tối mời ngươi xem phim đi, gần đây ảnh viện mới ra ngày mai bên bờ, bình luận điện ảnh không tệ."

Bạch Vũ Hạ cự tuyệt rất dứt khoát: "Ta giúp ngươi là vì lớp học cân nhắc, ngươi không cần suy nghĩ nhiều."

Đổng Thanh Phong nói: "Nhưng ngươi xác thực giúp ta, ngỏ ý cảm ơn không thành vấn đề chứ ?"

"Nếu như ngươi không thích nhìn bộ phim này, không liên quan, chúng ta có thể nhìn cái khác, tùy ngươi chọn, cái nào đẹp hơn nhìn cái nào."

Bạch Vũ Hạ: "Mới vừa rồi đã nhìn rồi, Man đặc sắc."

Nói xong, nàng và Trần Tư Vũ cùng đi.

Lưu lại Đổng Thanh Phong nghi ngờ, nàng ý tứ là, gần đây chiếu phim điện ảnh, hắn nhìn hết toàn bộ rồi sao ?

. . .

Hoàng Trung Phi thi xong sau, một thân một mình đi ở sân trường đường chính.

Ánh sáng rải khắp sân trường, sân cỏ hoa hoa thảo thảo dính vào một tầng kim hồng sắc, tứ trung lục hóa đặt ở nội thành cao trung ít có số, ở nơi này đi học là cái rất thoải mái chuyện.

Đầu này chủ đạo, Hoàng Trung Phi đi rất nhiều lần, hắn tuấn dật gương mặt hiện lên nhàn nhạt tưởng nhớ, cuối cùng, cao nhất một năm tức thì kết thúc.

Hồi tưởng một năm phát sinh chuyện, Hoàng Trung Phi tự hỏi tận chức tận trách, chỉ là có chút mệt mỏi, hắn rất mệt mỏi.

Hy vọng năm sau lớp mười một, lớp học chuyển tới học sinh mới, Đan Khánh Vinh lão sư có thể đem trưởng lớp vị trí, giao cho người khác đi.

Đang ở Hoàng Trung Phi suy tư lúc, Du Văn dắt lấy Giang Á Nam, theo đuổi theo phía sau.

"Trưởng lớp." Du Văn nặn ra ôn nhu nhất nụ cười.

"Còn không có trở về à?" Hoàng Trung Phi kêu.

Du Văn dùng ôn nhu nhất giọng nói: "Trưởng lớp, buổi tối ngươi có thể không thể theo ta cùng Giang Á Nam xem phim nha, người ta buổi tối mua 9 giờ tràng, sợ hãi về nhà quá muộn."

Hoàng Trung Phi đối với đồng học vẫn tương đối quan tâm, buổi tối 9 giờ xem phim, chờ sau khi xem xong, nên có 11 điểm, xác thực rất nguy hiểm.

Hắn một chút hỏi: "Các ngươi nhìn cái gì điện ảnh ?"

Du Văn nghe một chút có triển vọng, nàng cố ý đối với gần đây điện ảnh thị trường có chút quan sát, xin thỉnh giáo rồi Đổng Thanh Phong, biết được gần đây đứng đầu tinh TV ảnh.

"Ngày mai bên bờ." Du Văn nói, nghe nói nam hài tử thích xem, trưởng lớp đáng giá nàng nghiêm túc đối đãi.

"Trưởng lớp, van cầu ngươi, cùng chúng ta cùng nhau nhìn thôi!" Du Văn cho Giang Á Nam nháy mắt.

Hai người là hảo tỷ muội, Giang Á Nam: "Xem chiếu bóng xong quá muộn, nếu như có ngươi tại, chúng ta khẳng định yên tâm."

Cay cú Du Văn, phát động ỏn ẻn tới: "Vì nhìn bộ phim này, người ta tích góp thật lâu tiền."

Hoàng Trung Phi thấy hai người thỉnh cầu, trầm ngâm hai giây, nói: "Đừng đi rạp chiếu phim nhìn, đi, theo ta trở về lớp học, ta tìm tài nguyên truyền cho các ngươi."

. . .

Nam to lớn đường gần sát Vũ Châu ngoại ô khu, từ nơi này con đường có thể đi vào hà đập.

Hoàng hôn xuống, địa hình xe vững vàng chạy.

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở chỗ ngồi phía sau, nàng mua một cái kem ngọt đồng, cắn đặc biệt hài lòng, mẫu thân không ở, nàng nghĩ thế nào ăn liền như thế ăn, Khương Ninh chưa bao giờ dám bất kể nàng.

Nàng rung bắp chân, nhìn bị phía tây ánh sáng bao phủ thành thị, cảm thấy cực kỳ xinh đẹp.

Trong miệng kẹp chặt kem, giống như chân trời một bên đám mây, mềm mại, ngọt ngào.

"Khương Ninh, ngày mai thi xong để cho giả, ngươi nghỉ hè đi tìm ba ba mụ mụ của ngươi ?"

"Tạm thời không đi."

"Há, vậy lúc nào thì đi nha đến bên kia qua mấy ngày ?" Nàng tìm căn nguyên hỏi đáy.

"Chờ ngươi cùng ta gây gổ, không làm ta cơm, ta lại đi." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng: "Ta đây nếu là một mực làm ngươi cơm đây? Ngươi có phải hay không không đi ?"

Khương Ninh: " Đúng."

Tiết Nguyên Đồng vui vẻ: "Được rồi."

Nàng không muốn cùng Khương Ninh tách ra, cho nên âm thầm quyết định, nghỉ hè tận lực thiếu cùng hắn gây gổ.

Nàng mặc sức tưởng tượng nghỉ hè sinh hoạt: "Chờ phát đại thủy rồi, chúng ta đem Bạch Vũ Hạ còn có Trần Tư Vũ kêu đến, có được hay không ?"

Tiết Nguyên Đồng chưa quên hứa hẹn, nàng bình thường phạm đần, nhưng có chút lời hứa, luôn là nhớ kỹ rõ ràng.

Được

"Ngươi không phải sẽ nhìn thiên tượng sao, nhớ kỹ sớm hai ngày nói cho ta biết." Tiết Nguyên Đồng dặn dò.

Hàng năm nghỉ hè phát đại thủy thời gian không cố định, có lúc là tháng 7 nhiều, có khi lại có thể kéo đến tháng 8 đáy, tóm lại nhất định sẽ phát đại thủy!

Trong nội tâm nàng tính toán, trước mắt thỉnh thoảng có xe hơi bay chạy mà qua, nam to lớn đường không hề giống nội thành con đường, hắn chỉ có một con đường, không có lối đi bộ.

Bất kể là đi bộ, cưỡi xe, vẫn là xe hơi, toàn bộ tại một con đường.

Khương Ninh đi đường lúc, thần thức bình thường triển khai, địa hình xe vững vàng chạy.

Bỗng nhiên một chiếc xe hàng lớn từ phía sau lái tới, chấn động tới một mảnh bụi mù, Tiết Nguyên Đồng nhất thời gồ lên cái miệng nhỏ nhắn, ngừng thở.

10 tấn cấp bậc đại xe hàng, chở đầy hàng hóa, đi qua lúc động tĩnh kinh người, phát ra rầm rầm tiếng.

Hắn khổng lồ hình thể, nếu là đụng nhà bình thường dùng xe, đừng để ý bất kỳ sang trọng ô-tô, đại khái dẫn đầu là xe hư người chết hạ tràng.

Tiết Nguyên Đồng bình thường tại trên tin tức, nhìn đến loại này đại xe hàng xảy ra tai nạn xe cộ, cho nên đáy lòng đối với đại xe hàng, có mang một loại cảm giác sợ hãi.

Có đoạn thời gian, mẫu thân buổi tối tan việc, nàng mỗi lần trước khi ra cửa dặn dò mẫu thân, nhất định chú ý an toàn.

Mẫu thân luôn là vuốt nàng đầu, nói không cần lo lắng.

Tiết Nguyên Đồng lo lắng lúc, đại xe hàng qua mặt xe mà qua, chạy đến phía trước hơn mười thước, đột nhiên một thanh âm vang lên, xe hàng bên trái song thai đại bánh xe quả nhiên vỡ đi ra, đi phía trước lăn lộn.

Cùng lúc đó, xe hàng thể theo đi phía trái nghiêng về, tia lửa tự xe cái treo lơ lửng tí tách xuất hiện.

Khương Ninh đè lại chân phanh, Tiết Nguyên Đồng một hồi áp vào hắn sau lưng, chỉ là có cỗ nàng không nhận thấy được nhu hòa lực, nhẹ nhàng nâng nàng.

Tiết Nguyên Đồng vội vàng từ chỗ ngồi phía sau hạ xuống, dán ven đường đi phía trước vọng.

Bánh xe dọc theo con đường đi phía trước lăn lộn, lăn đại khái chừng hai mươi thước khoảng cách, đụng phải ven đường hàng rào, "Phanh" một tiếng, bánh xe trực tiếp văng tung tóe rồi, bắn ngược đến giữa đường.

Tiết Nguyên Đồng sợ hết hồn, vội vàng ôm chặt Khương Ninh cánh tay, khẩn trương ngẩng đầu nhìn hắn, sau đó thấy được hắn bình tĩnh khuôn mặt.

Tiết Nguyên Đồng nghi ngờ: Hắn không sợ sao ?

Nàng đều nhanh hù chết.

Từ cao su cùng sắt thép chế thành bánh xe, giống như một khối cao su cầu, tại trên đường búng ra, phía sau nhanh chóng lái tới SUV, vội vàng đả động tay lái, kinh hiểm tránh.

Bánh xe rơi xuống đất, lần nữa bắn lên.

Nhưng là phía sau xe con, thì không có vận khí tốt như vậy, một nặng 200 cân bánh xe, mang theo lực lượng khổng lồ, ngang nhiên đụng trúng xe bên.

Kèm theo to lớn "Oanh" tiếng, bánh xe nổ mạnh, trong nháy mắt, khí lãng phun trào, mảng lớn sương mù màu trắng toát ra một đại đoàn, giống như quả bom nổ.

Khương Ninh thúc giục pháp trận, là Tiết Nguyên Đồng cắt giảm âm lượng.

Có thể bên cạnh cưỡi xe đi qua người, thì không có vận khí tốt như vậy, bị to lớn tiếng vang chấn động, tay lái lệch một cái, đụng phải bên cạnh hàng rào.

Con đường một mảnh hỗn loạn.

Tiết Nguyên Đồng lại ngẩng đầu nhìn Khương Ninh, hắn thân ảnh đứng ở tại ven đường, không nhúc nhích.

Nàng lại toát ra ý niệm: Hắn không sợ sao ?.