Chương 411: Câu trả lời

Chương 411: Câu trả lời

Nam to lớn đường.

Đường xi măng đường, mảng lớn sương mù màu trắng xông ra, che giấu tầm mắt, bánh xe đụng cùng nổ mạnh, tạo thành uy lực, đem xe con chấn động bình thường.

Qua lại xe cộ toàn bộ nhấn chân phanh, ngăn ở nói bên trong.

Xe hàng bánh xe đập trúng xe con môn, đem kim loại cửa xe đập bên trong vùi lấp, giống như khảm vào trong đó.

Nổ mạnh sau, cửa kiếng xe vỡ thành từng mảng từng mảng, thảm thiết không gì sánh được.

Xe hàng bánh xe chịu rồi lực, rốt cuộc lại bắn bay lên.

Khổng lồ kia bánh xe, tự trong khói mù lăng không gào thét, lôi cuốn khổng lồ động lực, hướng Tiết Nguyên Đồng phương hướng phóng.

Bắn bay xe hàng bánh xe uy lực to lớn, không thể so với hòn đá sai, đập trúng liền tàn, lau đi liền thương, yếu ớt thân thể con người, tại bực này tai họa xuống, không chịu nổi một kích.

Tiết Nguyên Đồng trông thấy văng tung tóe màu đen bánh xe, trong lòng một mảnh lạnh như băng, xu cát tị hung bản năng, ấn tại nhân loại trong xương, giống như chạm điện sau bắp thịt co rút lại, để cho nàng bản năng muốn tách rời khỏi.

Tiết Nguyên Đồng cắn răng một cái, cưỡng ép đè nén xuống sợ hãi, lôi kéo Khương Ninh cánh tay, dẫn hắn cùng nhau né tránh.

Khi nàng bắt lại Khương Ninh cánh tay trong nháy mắt, chợt cảm thấy một loại khác lực lượng, thân thể nàng không tự chủ được hướng Khương Ninh đến gần.

Nguyên lai là khí lực quá nhỏ, bị Khương Ninh kéo đi rồi.

Khương Ninh trong lòng buồn cười, lại có chút vui vẻ yên tâm, không nghĩ đến lúc này, nàng còn có thể chú ý chính mình, xem ra lúc trước không cho nàng ăn chùa a!

Hắn tiện tay kéo một cái, Tiết Nguyên Đồng nhẹ như búp bê.

Chung quanh tiếng thắng xe, kèn, kêu lên, thét chói tai, đủ loại thanh âm xen lẫn cùng nhau, huyên náo lại hỗn loạn.

Khương Ninh chân phải nhẹ nhàng, thân thể chuyển động, Tiết Nguyên Đồng sau đó họa đường vòng cung, đi vòng qua phía sau hắn.

Xe hàng bánh xe hiểm thêm hiểm, theo Khương Ninh trước mặt bay qua, "Ầm!" bánh xe rơi xuống đất, còn muốn tiếp tục bắn ra lên.

Khương Ninh chân trái đạp một cái, chính xác đạp trúng bánh xe.

Hắn bị dòng điện rèn luyện qua gân cốt, hơi chút phát lực, 1 tấn lực lượng làm mà xuống, đem bánh xe gắt gao định tại trên xi măng.

Giống như đè xuống một đầu nóng nảy mãnh thú.

Lực phản chấn truyền tới chân, đi qua dòng điện một tôi luyện, toàn bộ biến mất.

Sau đó, Khương Ninh thản nhiên thu hồi chân.

Chung quanh dừng xe tài xế, đẩy cửa xe ra, kinh nghi bất định nhìn trên đất bánh xe.

Khương Ninh lỏng ra Tiết Nguyên Đồng tinh tế cánh tay, nói:

"Không sao."

Tiết Nguyên Đồng đầu trống không, chỉ biết gật đầu trả lời.

Mới vừa rồi bị dẫn dắt cảm giác, giống như trở lại khi còn bé, bị mụ mụ dắt lấy chơi game, không có chút cảm giác nào nguy hiểm, ngược lại từ trong thâm tâm thư thích.

"Mau gọi xe cứu thương!" Có người hô, bọn họ chạy mau đến bị đập bên trong xe con một bên, đó là một chiếc Audi A 6.

Khương Ninh thần thức quét lướt qua một lần, xe Audi cửa sổ dán chống chất nổ màng, thủy tinh vỡ nát, lại cũng chưa tung tóe.

Huống chi, bánh xe đập trúng là phía bên phải cửa trước, tay lái phụ không có ngồi người.

Một nhóm người mới vừa chạy đến bên cạnh xe, tài xế đẩy cửa xuống xe, xe con chỗ ngồi phía sau một thân hắc trung niên nam nhân, bình yên vô sự xuống xe.

Khương Ninh quét mắt một vòng, phát hiện bị thương nặng nhất người, ngược lại là ở phía sau cưỡi xe đạp, bị bánh xe tiếng nổ hù được nữ hài.

Đột nhiên nổ vang, cả kinh nàng run run một cái, xe đạp đi theo ngã lệch rồi, đầu gối lau đi xi măng.

Tiết Nguyên Đồng một lúc lâu kịp phản ứng, ý thức được Khương Ninh mới vừa rồi đã làm gì.

Nàng nhìn thấy bên kia xe con người không việc gì, lại nhìn thấy một cô gái ngồi dưới đất.

Tiết Nguyên Đồng dấn thân vào ở cứu người làm việc.

Thương Thải Vi cúi thấp đầu, sợi tóc che giấu thanh tú gương mặt, nàng con ngươi ảm đạm, loại trừ đau, còn có khổ sở.

Vốn là buổi chiều khảo thí, số học không có thi tốt, hiện tại lại gặp tai bay vạ gió.

Ngay tại nàng thấp lúc, Tiết Nguyên Đồng một đường chầm chậm đi tới, Thương Thải Vi nghe tiếng bước chân, nàng ngẩng đầu lên, trông thấy đạo thân ảnh kia, trong lòng không hiểu ấm áp.

Nguyên lai còn có người quan tâm nàng a. . .

Kết quả Tiết Nguyên Đồng bước chân dừng lại, lại đường cũ chạy trở về.

Thương Thải Vi: . . .

Chờ đến Tiết Nguyên Đồng lần nữa lộn trở lại, trên tay nhiều hơn bình nước lọc, nàng đưa tới bình nước: "Rửa vết thương đi."

Thương Thải Vi đầu gối trầy, tỉ mỉ huyết châu rỉ ra, rất nhanh kết thành võng, lại biến thành một mảnh nho nhỏ vũng máu, theo khiết da trắng chảy xuôi.

Thương Thải Vi sau khi nghe, cục xúc ngỏ ý cảm ơn, nàng ngã chút nước rửa tay một cái, cẩn thận cọ rửa vết thương, chỉ chốc lát sau, toàn bộ bắp chân ướt dầm dề.

Đợi đến cọ rửa sạch sẽ, Tiết Nguyên Đồng lại tìm Khương Ninh, hỏi hắn có biện pháp nào hay không.

Khương Ninh móc ra hai cái băng dán cá nhân.

Tiết Nguyên Đồng cho nàng thiếp tốt sau, vỗ vỗ tay, thưởng thức chính mình thành quả lao động.

Lúc này, phụ cận tụ tập không ít người, Audi xe con trung niên nam nhân, cầm điện thoại di động gọi điện thoại, lại phía trước, xe hàng tài xế cũng xuống xe rồi.

Xe con tài xế chỉ hắn mũi mắng, xe hàng tài xế ăn nói khép nép, không ngừng nói xin lỗi.

Hắn xe hàng bảo hiểm mua xong, dù là đụng chết người, cũng có thể bồi lên.

Nhưng muốn xem đối phương là người nào, trên xe Audi người, khí chất rõ ràng không bình thường, địa vị tuyệt đối không thấp.

Xe hàng tài xế vào nam ra bắc, can đảm không nhỏ, nhưng mà đối mặt loại này người, cần phải tạm thời nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, nếu không có hắn xui xẻo.

Bên cạnh cái khác chủ xe, có xem náo nhiệt, có lẫn nhau chuyện trò, phát thuốc, còn có chụp hình.

Mấy cái mười bốn mười lăm tuổi nam sinh, vây quanh xe hàng bánh xe quan sát.

Có cái mập mạp chủ xe hù dọa: "Tránh xa một chút, đợi một hồi lại nổ đến các ngươi!"

Hai tên nam sinh sợ đến lui về phía sau, có một cái máy bay đầu nam sinh nói: "Khoác lác đi, mới vừa rồi nổ qua, còn động nổ ?"

Vừa nói hắn Tráng lên lá gan, dùng chân đá đá, bánh xe vẫn không nhúc nhích.

Hắn khom người, nắm chặt bánh xe một bên, tốn sức nhấc lên, kết quả bánh xe vẫn bất động.

"Đồ chơi này nặng như vậy ?" Máy bay đầu nam sinh mặt đầy kinh ngạc.

Mập chủ xe nói: "Song thai vòng, được có 200 cân, ngươi dùng khuôn mặt nhấc ?"

Máy bay đầu không phục: "Không phải mới vừa có người đạp sao?"

Hắn quay đầu, tỏ ý xa xa Khương Ninh.

Lúc trước bánh xe văng tung tóe, hắn rõ rõ ràng ràng nhìn đến, bánh xe bị người đè xuống.

Mập chủ xe giống vậy quay đầu, người nam sinh kia thật cao gầy teo, hoàn toàn không phải bàng đại eo to loại hình, kết quả vậy mà cho bánh xe đè xuống.

Hắn không tưởng tượng nổi, phải biết dù là đè lại bánh xe, sợ rằng được phí cực lớn sức.

Hắn nghĩ đi nghĩ lại, đơn giản nói: "Mượn lực đả lực ngươi hiểu không ?"

. . .

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng giúp xong Thương Thải Vi, trong lúc, Tiết Nguyên Đồng biết được nàng tên.

Thương Thải Vi xử lý xong vết thương, đè xuống mặt đất đứng dậy, kết quả đau đến nàng rên lên một tiếng, nếu không phải Khương Ninh dựng nắm tay, nàng sợ rằng lại té ngã.

Thương Thải Vi chỉ cảm thấy chân không có trực giác, phảng phất không thuộc về mình.

"Ta chân có phải hay không chặt đứt ?" Nàng giọng nói sợ hãi, sắc mặt tái nhợt.

Nàng hồi tưởng lại cưỡi xe ngã xuống cảnh tượng, "Phanh" một hồi, nàng trực tiếp đập ngã, không phải trầy da.

Rất có thể đập thương xương.

Nàng ý tưởng dần dần phát tán, càng phát giác khủng hoảng, không người có thể thản nhiên đối mặt thân thể hỏng rồi.

Tiết Nguyên Đồng bổ sung: "Có thể, lúc trước trong thôn chúng ta, có lão nhân kỵ xe ba bánh ngã xuống, té gảy chân."

Thương Thải Vi sắc mặt trắng bệch, gầy yếu thân thể lung lay.

Khương Ninh nghe vậy, thúc giục thần thức, chiếu một cái, giống như X quang.

Không, so với X quang rõ ràng gấp trăm lần.

Tìm hiểu tình huống sau, hắn mặt vô biểu tình: "Không gãy, là ngươi chân tê dại."

Thương Thải Vi trên mặt sợ hãi đông lại một cái, ngượng ngùng cúi thấp đầu xuống, quá xấu hổ đi.

Nàng chịu đựng tê dại cùng đau, đỡ dậy xe đạp.

Vì hóa giải lúng túng, nàng nói: "Còn tưởng rằng về sau không thể đi học, chỉ có thể ở gia chơi game rồi."

Tiết Nguyên Đồng cùng hắn trao đổi: "Ngươi cũng thích chơi game ?"

Nhắc tới trò chơi, Thương Thải Vi trên người vẻ này nhu nhược, thiếu rất nhiều, nàng phấn chấn ném một cái ném.

"Là đây, ta thích lol."

Tiết Nguyên Đồng hưng phấn: "Thật là khéo, ta cũng chơi đùa lol."

Nhà nàng chỉ có một đài máy vi tính, nàng muốn cùng Khương Ninh cùng nhau song bài, nhưng là bài không được, phải đi Internet bắt đầu hãm hại, nàng chưa từng vào Internet, không dám.

Nàng hỏi qua lớp học Bạch Vũ Hạ, Trần Tư Vũ, các nàng căn bản sẽ không chơi đùa.

Thương Thải Vi đẩy địa hình xe, bước chân tập tễnh, có lẽ là cảm thấy hợp ý, nàng buông lỏng nói:

"Cám ơn ngươi hôm nay giúp ta ta, ta có thể chơi với ngươi."

Tiết Nguyên Đồng: "Thật sao?"

"Ừ đây, ngươi gì đó đẳng cấp ?" Thương Thải Vi vì báo ân, quyết định mang Tiết Nguyên Đồng cùng nhau, bất kể đại giới.

Tiết Nguyên Đồng: "Lên vương giả á."

Thương Thải Vi: ". . ."

Nàng hít sâu một hơi, chịu đựng đau đớn chân, thanh tuyến lại trở nên nhu nhược:

"Thêm cái hảo hữu đi."

. . .

Tiết Nguyên Đồng là người tốt.

Nàng thấy Thương Thải Vi trên chân có thương tích, thỉnh cầu Khương Ninh sau đó, theo nàng dời đến gia.

Đường về đường, địa hình xe chạy tại hà đập, rộng rãi quái nước mặt sông, trôi một chiếc tàu chở hàng.

Thường ngày nếu là gặp phải cùng phương hướng tàu chở hàng, Tiết Nguyên Đồng liền thúc giục Khương Ninh, gọi hắn kỵ nhanh một chút, thêm thêm sức vượt qua tàu chở hàng.

Mà bây giờ, nàng thái độ khác thường, trầm muộn không tiếng động.

Nàng suy nghĩ buổi chiều trải qua, nhớ tới bánh xe đập về phía nàng, nàng bắt lại Khương Ninh, muốn mang hắn né tránh, nhưng lại bị hắn tóm lấy một màn.

Còn có sau đó, Khương Ninh nhấc chân, dẫm ở bánh xe.

"Ngươi tốt lợi hại." Tiết Nguyên Đồng ít thấy khen hắn một câu.

Khương Ninh nghe vậy, hướng phía bắc nhìn một cái, ừ, mặt trời không có theo phía bắc ra.

"Ngươi sau đó là không phải là vì cứu người khác, mới thải luân tử." Tiết Nguyên Đồng Tiểu Thanh hỏi.

Lúc đó tình huống nguy cơ, nếu như không là Khương Ninh động cước, dẫm ở xe hàng bánh xe, kia bánh xe nói không chừng lần nữa bắn bay, đập trúng người đi đường, gây thành tai nạn.

Khương Ninh ngăn cản nguy nan phát sinh.

Nhưng mà, Tiết Nguyên Đồng cho là, hắn thải luân tử hành động, quá nguy hiểm.

Nàng biết rõ Khương Ninh có bản lãnh, có thể vạn nhất xảy ra chuyện. . .

Trong lòng hắn, người khác mệnh, xa xa không cách nào cùng Khương Ninh so với, tuy là chết một vạn người, mười vạn người, cũng không so được Khương Ninh một ngón tay.

Tiết Nguyên Đồng là ngây thơ, có thể nàng cũng không phải là không thông thói đời, nàng từ nông thôn đổi học đến nội thành trung học đệ nhất cấp, đụng phải rất nhiều ác.

Nàng sâu trong nội tâm, thật ra rất ích kỷ, không muốn Khương Ninh mạo hiểm.

"Vì cứu người sao?" Khương Ninh nói, "Dĩ nhiên không phải."

Tiết Nguyên Đồng ngẩn người, ngoài nàng dự liệu, nàng không khỏi hỏi dò: "Vậy thì vì cái gì nha "

Hương dã hà đập, tà dương còn lại ánh sáng.

Khương Ninh thanh lãng giọng vang lên, ẩn chứa mấy phần nụ cười: "Ca khốc không khốc ?"

. . .

Ngày mùng 1 tháng 7.

Tứ trung kỳ thi cuối ngày thứ hai.

8 ban, số 8 trường thi.

Anh ngữ lão sư Trần Hải Dương, ở giảng đài, phụ trách giám khảo, hắn một đầu tóc đen dày đặc, không kém chút nào dưới đài học sinh.

Bao nhiêu năm mà Trung Hải chữa hết, Trần Hải Dương bây giờ được thời đắc ý, liền dĩ vãng nghiêm nghị tính khí, thu liễm không ít.

Lúc trước ba câu nói cùng Nghiêm chủ nhiệm cãi vã, hiện tại cần năm câu.

Hắn phát hạ bài thi, để cho đồng học lui về phía sau truyền.

Truyền truyền, Trần Hải Dương phát hiện có cái gì không đúng, trường thi nhiều một học sinh ?

Hắn đếm lại số, còn chưa đúng sức.

Trần Hải Dương tự mình đến hàng sau, phát hiện một đệ tử nằm ở bàn học ngủ.

Hắn xao động mặt bàn, "Tỉnh tỉnh, tỉnh tỉnh."

Ôm bóng rổ nam sinh mở mắt ra, mơ hồ không thôi.

"Ngươi đang làm gì ?" Trần Hải Dương nhận ra đây là trứ danh đau đầu —— Ngô Tiểu Khải.

Ngô Tiểu Khải: "Lão sư ta đang ngủ!"

Trần Hải Dương: "Cút."

Ngô Tiểu Khải vội vàng chuồn mất, buổi sáng đánh xong bóng rổ sau, hắn theo thường lệ trở lại lớp học sớm tự học, kết quả quên hôm nay là khảo thí ngày.

. . .

Số 9 trường thi.

Du Văn, Vương Long Long, Sử Tiền Tiến, Cung Tuyền, Đàm Mỹ Linh, Triệu Kính Dương, cùng trục hoành học sinh.

Vật lý bài thi phát hạ.

Đề mục rất khó, nhất là đối với Du Văn loại này lý khoa thế yếu mà nói.

So sánh với nhau, nàng văn khoa lược hảo một điểm, chờ đến thăng vào lớp mười một, chọn văn khoa có lẽ thành tích có ưu thế.

Nhưng mà, trưởng lớp chọn lý khoa, Du Văn thề đi theo.

Mọi thứ luôn có đại giới, đại giới chính là, Du Văn vật lý căn bản sẽ không làm.

Nàng trước định tìm Đổng Thanh Phong hỗ trợ, làm gì đối phương bị chế tài rồi, nàng chỉ có dựa vào chính mình.

Du Văn bàn tay ghi nhớ vật lý công thức, tính toán đợi sẽ đụng phải vấn đề khó khăn, tham khảo một chút.

Ai ngờ hôm nay lão sư giám khảo Tưởng Tuệ Quyên, quả nhiên dời cái băng ghế, ngồi ở bên người nàng đi qua.

Du Văn là hàng cuối cùng, thật ra Tưởng Tuệ Quyên ngồi ở bên cạnh, cũng không phải là nhằm vào nàng, chỉ là vừa vặn mà thôi.

Lần này kỳ thi cuối, chỉ là bản giáo một cái trắc nghiệm, không phải toàn thành phố đề thi chung, cho nên không tính nghiêm nghị.

Tưởng Tuệ Quyên xuất ra một quyển tiểu manga nhìn, Du Văn nhìn sang, phát hiện kia manga nàng nhận biết, lại là ô long viện, vẫn là nàng tiểu học nhìn manga.

Tưởng lão sư quá ngây thơ, hiện tại ai còn nhìn, exo mới là chân ái, không trách ban đầu nàng không tìm được đối tượng, yêu cầu lên ti vi đài tìm đây."

Du Văn không biết làm đề, liền trong lòng bát quái lão sư.

Nàng nhớ lại tứ trung Tưởng Tuệ Quyên tin đồn, Tưởng Tuệ Quyên ngũ quan không Sửu, làm gì da thịt quá đen, nữ nhân tối sầm lên, liền khó coi.

Nàng ánh mắt rất cao, lần trước Du Văn ở hành lang nghe cao mập mạp nói chuyện, tuyên bố cho Tưởng Tuệ Quyên giới thiệu nam lão sư, Tưởng Tuệ Quyên lập tức cự tuyệt, nói nam lão sư tiền lương quá thấp.

Du Văn bát quái lúc, nghe được điểm tiếng cười, đại khái manga quá khôi hài, Tưởng Tuệ Quyên run lấy bả vai bật cười.

Trường thi tất cả đều là làm bài người, rất an tĩnh, chỉ có bút va chạm mặt giấy, cùng với lật bài thi tiếng.

Tưởng Tuệ Quyên càng cười vượt qua phân, bả vai run rẩy tốc độ nhanh hơn, cố gắng đè nén.

"Ha ha ha ha ha ha. . ." Nhỏ âm lượng truyền ra.

Nàng một cái hô hấp không có khống chế được, đột nhiên vang lên heo kêu.

Toàn bộ trường thi học sinh sợ ngây người, cũng trong lúc đó quay đầu.

Du Văn vì phủi sạch mất thể diện một màn, ngón tay chỉ Tưởng Tuệ Quyên.

Phòng học khắp nơi truyền ra tiếng cười, Du Văn không nhịn được cười.

Tưởng Tuệ Quyên đen thui khuôn mặt một phen, vì duy trì giáo sư tôn nghiêm, nàng uống được:

"Cười gì vậy ?"

"Có cái gì tốt cười!"

Du Văn thật sự buồn cười quá, suy nghĩ vừa mới phát sinh một màn, nàng rời Tưởng lão sư rất gần, sở hữu chi tiết tại nàng trong đầu chiếu lại, còn có tiếng kia trong trẻo heo cười.

Ô kìa mẫu thân, buồn cười quá.

Du Văn "Gei, gei, gei" cười, bả vai không ngừng run rẩy, không thể tại trước mặt lão sư càn rỡ, nàng dốc sức kiềm chế.

Kết quả một cái hô hấp không có khống chế được, cười ra một thanh âm vang lên Lượng lừa hí..