Chương 412: Trước 1%

Chương 412: Trước 1%

Số 9 trường thi.

Du Văn heo kêu lên Sửu sau đó, thật sự không chịu nổi cùng trường thi học sinh ánh mắt khác thường, nàng sớm mười lăm phút nộp bài thi, rời trường thi.

Bổn tràng khảo thí sau khi kết thúc.

Phá động quần, giây chuyền vàng, tịnh lệ tiểu thắt lưng ăn mặc Đàm Mỹ Linh, túm eo nhỏ ra cửa, nàng đối với chính mình vóc người, dung mạo, vô cùng tự tin.

Số 11 trường thi Thôi Vũ, từ trên lầu chạy xuống chơi đùa, kết quả đúng dịp thấy Đàm Mỹ Linh xinh đẹp vóc người.

Thôi Vũ bình thường được mời, tới Mạnh Quế nhà ở thưởng thức phim, cho nên hắn nghệ thuật tài nghệ tương đối cao, hắn cặp mắt sáng lên, ngắm nghía một phen.

Sau đó than thở, thầm nghĩ: Quá làm, quá quắt.

Cũng không phải là hắn sở thích nở nang, mà là Đàm Mỹ Linh phỏng chừng vì bảo trì vóc người, lâu dài dinh dưỡng không đầy đủ, loại này không khỏe mạnh thể xác, Thôi Vũ cũng không có hứng thú.

Đàm Mỹ Linh thấy Thôi Vũ sau, trên mặt lập tức hiển hiện ra chán ghét thần tình, lúc trước nàng thích nhất xuyên hở rốn giả bộ, có thể biểu diễn ra nàng ưu mỹ vóc người.

Hấp dẫn ven đường nam sinh quan sát, nàng rất hưởng thụ vậy chờ cảm giác, phảng phất nàng là một món hiếm thế trân phẩm, bị vô số người ủng hộ, bọn họ chỉ có thể nhìn, từ đầu đến cuối không cách nào đụng chạm.

Nhưng mà ngày hôm đó, lại bị Thôi Vũ nghi ngờ, rốn quá bẩn rồi.

Từ đó về sau, Đàm Mỹ Linh lại không xuyên qua rốn giả bộ.

Lúc này Thôi Vũ nhìn chằm chằm nàng, Đàm Mỹ Linh trên người nổi da gà đứng lên, đổi lại người khác, nàng nhất định lên tiếng rầy, những thứ kia thối nam sinh nhất định thận trọng nói áy náy, mặc nàng mắng, nàng thì hưởng thụ cái loại này cao cao tại thượng ưu việt.

Nhưng mà đổi thành Thôi Vũ, nàng thì không dám nói ra khỏi miệng rồi.

Thôi Vũ thu hồi ánh mắt, cái gì cũng không nói, nghênh ngang mà đi.

Chờ đến Thôi Vũ đi ra thật xa, Đàm Mỹ Linh không nhịn được giơ chân lên, nhìn về phía quần phá động vị trí:

Thật may trên chân không có màu xám.

. . .

Buổi trưa.

Kỳ thi cuối trong lúc, trường học phòng ăn bất kể cơm, Tiết Nguyên Đồng về đến nhà sau, cùng Tiết Sở Sở cùng nhau tại phòng bếp làm việc.

Khương Ninh ngồi chờ ăn cơm.

Đương nhiên, không thể không đại giới, sau khi cơm nước xong, hắn phụ trách quét oa rửa chén.

Nhưng, Tiết Sở Sở nhất định tranh nhau hỗ trợ, chỉ cần sau khi ăn xong hắn thái độ không kiên quyết như vậy, rửa chén quét oa liền về Tiết Sở Sở rồi.

Nấu cơm thời điểm, Tiết Sở Sở từ trong nhà cầm chút ít gà bên trong cánh, nàng không nghĩ chiếm Đồng Đồng gia tiện nghi, cho nên tự chuẩn bị chút ít nguyên liệu nấu ăn.

Cho tới Khương Ninh, hắn cái gì cũng không mang, ăn uống chùa.

Mới bắt đầu cùng nhau ăn cơm, Tiết Nguyên Đồng còn muốn cùng hắn phân rõ điểm, nhưng mà quá khó khăn, tuy là Tiết Nguyên Đồng cũng coi như không rõ, vì vậy mặc cho hắn ăn.

Dù sao mẫu thân không phản đối, hơn nữa như vậy còn có người một nhà cảm giác.

Được bên trong cánh sau, Tiết Nguyên Đồng quyết định đốt một đạo gà KFC, nàng tại rửa cánh gà, nhảy không ra tay, sai sử Khương Ninh đến đi trong tủ lạnh cầm Cola.

Khương Ninh cầm hai bình băng Cola, Tiết Nguyên Đồng ghét bỏ biểu thị, chỉ cần một chai.

Khương Ninh dự định thả lại tủ lạnh.

Nàng nói quá phiền toái, sau đó đem một cái khác bình mở ra, cùng Sở Sở uống chung.

Uống xong Cola, nàng cả người tràn đầy hăng hái, một hơi thở xào ba cái thức ăn.

Gà KFC, làm xào rau diếp, còn có cay miệng tiêm tiêu thịt trâu tia.

Khương Ninh hỗ trợ đem cái bàn chuyển qua cửa gian nhà chính, hắn ngồi ở ghế xếp nhỏ lên, cùng hương dã phong cảnh làm bạn.

Mỗi người một chén cơm, ngọt tí tách hạt đậu canh, còn có hai cái địa linh nhân kiệt nữ hài, một cái linh động, một cái yên lặng, Khương Ninh cảm thấy hiện tại sinh hoạt rất khá tốt.

Trên bàn cơm, Tiết Sở Sở nói cho Đồng Đồng, bọn họ hàng này phòng triệt, cách vách mặt đầy hung dữ đại thúc, gần đây mang theo một cái chó săn lớn trở lại, nuôi dưỡng ở trong lồng sắt.

Tiết Nguyên Đồng hỏi nàng chó săn bao lớn.

Tiết Sở Sở biểu thị đặc biệt lớn, cũng nói cho Đồng Đồng, ngàn vạn lần chớ dẫn đến.

Tiết Nguyên Đồng sợ hãi, cái loại này chó săn lớn rất đáng sợ, nếu như đột nhiên nổi điên, có thể đem người cắn đặc biệt thê thảm.

Lúc trước các nàng trong thôn, có người nuôi chó săn lớn, người trong thôn nuôi chó, không lưu hành buộc thừng, tất cả đều là thả nuôi.

Kia chó săn đặc biệt hung hãn, thấy người liền đánh.

Chó chủ nhân ngay từ đầu cười ha hả nhìn, cho đến đem trẻ nít trong thôn cắn thương tích khắp người, đại đội bí thư mới dẫn người đem chó làm thịt.

Nàng đem Sở Sở nhắc nhở để ở trong lòng, kiên quyết không chọc chó săn lớn.

Tiết Sở Sở ăn xong cánh gà, đem xương cẩn thận từng li từng tí phun tới trên bàn, có Khương Ninh tại, nàng ăn cơm vẫn không buông ra, duy trì đại gia khuê tú phong độ.

Nàng nhấp một hớp hạt đậu canh, bỗng nhiên nói: "Đồng Đồng, ngươi còn nhớ Tiết Thanh Loan sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Đương nhiên rồi."

Nàng chỗ ở Tiết tiểu trang, loại trừ nàng và Sở Sở, còn có một cái cùng lứa tiểu cô nương, nàng kêu Tiết Thanh Loan, vốn là các nàng ba có thể trở thành bạn tốt.

Đáng tiếc, Tiết Thanh Loan nuôi trong nhà rồi một cái hung ác chó lớn, nàng mỗi lần cùng Sở Sở tìm Thanh Loan chơi đùa, kia chó dữ liền lao ra sủa điên cuồng.

Lâu ngày, hai người bọn họ không tìm Tiết Thanh Loan chơi.

"Ngươi còn liên lạc với nàng sao?" Tiết Nguyên Đồng hỏi, liên quan đến lúc đó đồng bạn, nàng có cảm thấy hứng thú.

Tiết Sở Sở bình tĩnh nói: "Thanh Loan đi Dương thành."

Tiết Nguyên Đồng kinh ngạc: "Trước không phải ở nhà sao "

"Trong nhà tránh không tới tiền." Tiết Sở Sở nói, ngữ khí có chút phức tạp.

Tiết Thanh Loan không giống nàng và Đồng Đồng thành tích tốt như vậy, hơn nữa Tiết Thanh Loan không phải con gái duy nhất, nàng phía dưới còn có hai cái đệ đệ.

Cái kia quản lý nghiêm khắc thời đại, nắm giữ hai cái đệ đệ, Tiết Thanh Loan trong nhà vì thế bỏ ra rất nhiều đời giá cả.

Đưa đến nhà nàng điều kiện cũng không tốt, nghiêm trọng nhất lúc, trong nhà tủ lạnh đồ điện, thậm chí ngay cả một đầu Ngưu, đều bị mang đi.

Dân quê, kém xa người trong thành có mắt giới, rất nhiều là một nhà mấy hớp ra ngoài vụ công.

Tiết Thanh Loan vì phụ cấp đồ gia dụng, không thể làm gì khác hơn là đi làm đi rồi.

Tiết Nguyên Đồng nghe xong, cái miệng nhỏ nhắn than thở, lại không biết nên nói cái gì.

Tiết Sở Sở giống nhau như thế, nàng thật sâu biết rõ, nếu như không có thành thạo một nghề, đi ra ngoài đi làm gian nan đến mức nào, chỉ có thể làm khổ nhất mệt mỏi nhất sống, may vá xưởng, hãng điện tử, phục vụ viên, người tháo vát.

Đây là các nàng cha mẹ đích thân trải qua, thật may bây giờ vào Trưởng Thanh Dịch công ty.

Chuyện mặc dù không được, cũng rất thường gặp, Tiết Nguyên Đồng không nghĩ trò chuyện trầm trọng như vậy đề tài, liền kỳ quái hỏi:

"Khương Ninh, ngươi biết tại sao nhà chúng ta lúc ăn cơm, cách vách chó không lại gần rồi hả?"

Lúc trước nhà nàng ăn một lần thịt, cách vách chó vườn môn, toàn bộ ngoắc cái đuôi chạy tới, một đoạn thời gian thật lâu không có chó tới, Tiết Nguyên Đồng thiếu chút nữa cho là nàng dưới tài nấu nướng giảm.

Khương Ninh nghe xong, thần thức động một cái, cách vách chó huỷ bỏ cầm cố, "Vèo" lao ra đại môn.

Tiết Nguyên Đồng sau khi thấy được, lập tức đem xương ném ra bay, kia cẩu tham nhảy cỡn lên tiếp.

. . .

Sau khi cơm nước xong, Tiết Sở Sở quả nhiên đoạt rửa chén quét oa sống, Khương Ninh vui vẻ dễ dàng, hắn ngồi ở cửa quét điện thoại di động.

Ban trong bầy trò chuyện thập phần lửa nóng.

Trước mắt đang nói chuyện trời đất người là Bàng Kiều mấy người đoàn thể nhỏ.

8 ban có 53 vị đồng học, ở vào cùng một cái trong bầy, chia làm từng cái bất đồng đề tài đoàn.

Tỷ như Du Văn cùng Lô Kỳ Kỳ, Giang Á Nam, các nàng thích trò chuyện Hàn đoàn minh tinh, người ngoài căn bản là không có cách thêm vào, chỉ có thể nhìn các nàng ở đó "A a a thật là đẹp trai kinh ngạc.

Đây là nhiều người khép kín đoàn thể.

Còn có nhiều người cởi mở đoàn thể, tỷ như Quách Khôn Nam cùng Vương Long Long cùng Đan Khải Tuyền, thích tụ ở một khối trò chuyện trò chơi, trò chuyện mạng lưới trào lưu, trò chuyện điện thoại di động phối trí.

Có chút cảm thấy hứng thú, tỷ như Đổng Thanh Phong có khả năng thêm vào trong đó.

Đổng Thanh Phong cùng Trần Khiêm, Vương Vĩnh, Thẩm Thanh Nga, thì trò chuyện học tập, trò chuyện du lịch.

Cuối cùng còn có cái người khép kín đoàn thể.

Ngô Tiểu Khải trò chuyện bóng rổ mơ, Hồ Quân trò chuyện chuột trùng, Trương Trì trò chuyện gây dựng sự nghiệp kiếm tiền, Đoạn Thế Cương trò chuyện ta làm đại ca những năm kia.

Trên căn bản là lầm bầm lầu bầu.

Duy chỉ có một người rất đặc thù, hắn là Đan Kiêu, hắn có thể cùng mỗi một khép kín người, trò chuyện nồng nhiệt.

Bàng Kiều: "Ô kìa được nghỉ hè, ta nhất định muốn giảm cân."

Vương Yến Yến: "Kiều Kiều ngươi chuẩn bị như thế giảm cân nha "

Bàng Kiều: "Ta muốn chạy bộ, mỗi ngày chạy 10 cây số."

Ra ngoài trường ES phòng ăn, trưởng lớp Hoàng Trung Phi hướng phục vụ viên nói rồi tiếng cám ơn, hắn nhìn trong bầy nói chuyện phiếm ghi chép, cảm giác rất là hài hòa.

Hắn thoáng thở phào nhẹ nhõm, năm thứ nhất cấp 3 tức thì kết thúc, tương lai có rất nhiều đồng học thối lui ra 8 ban.

Hắn nhớ tới một chuyện, bạn cùng lớp chưa từng có một cái chụp chung.

Hắn phát sinh ý tưởng, dự định buổi chiều thi xong, kêu lên các bạn học, xin bọn họ ăn bửa cơm tối, mọi người cùng nhau chụp tập thể chiếu.

Hắn nhìn bầy trò chuyện tin tức, chuẩn bị tìm cơ hội nói một chút, nhìn một chút có bao nhiêu đồng học nguyện ý, hắn còn có thể để cho chủ quán cơm chuẩn bị thức ăn.

Vương Yến Yến nói: "Mùa hè chạy bộ quá nóng đi, da thịt sẽ rám đen, ngươi xem Tưởng Tuệ Quyên lão sư, nàng phơi nhiều hắc."

Bàng Kiều nghe một chút, có đạo lý nha, "Không chạy trốn rồi, ta mỗi ngày nhảy dây 300 0 cái."

"Ô kìa Kiều Kiều, nhảy dây quá tổn thương đầu gối rồi." Vương Yến Yến lại cho nàng ra ý kiến, không ngừng khuyên lui hảo tỷ muội.

Bàng Kiều: "Nhưng ta 200 cân."

Thôi Vũ âm dương quái khí: "Kiều Kiều, kiên trì chính mình, có người đặc biệt thích mập."

Bàng Kiều: "Ngươi nói người nào mập ?"

Thôi Vũ căn bản không kinh sợ nàng: "Người nào mập ta nói người nào."

Bàng Kiều không thừa nhận nàng mập, vì vậy nói sang chuyện khác: "Yến Yến, ta hôm nay phát hiện 1 ban Trang Kiếm Huy thật là đẹp trai a!"

Vương Yến Yến: "Là thật đẹp trai, ngươi không phải đã cho hắn đuổi theo ngươi cơ hội sao?"

Bàng Kiều: "Ô kìa, chớ nói."

Trương Nghệ Phi: "Ta nghe nói Trang Kiếm Huy thích 2 ban Lê Thi."

"Thiệt giả nha" Bàng Kiều tâm tình không tốt.

Vương Long Long ra mặt chứng minh: "Giả."

Bàng Kiều nghe xong, hết sức phấn khởi.

Lô Kỳ Kỳ ló đầu ra, mới vừa tựu trường lúc, Trang Kiếm Huy tại thao trường tú rót giỏ, để cho nàng động tâm, đáng tiếc, hiểu sau đó, nàng phát hiện Trang Kiếm Huy quá ưu tú.

Nàng là một cái thực tế, thanh tỉnh người, biết được chênh lệch.

"Trang Kiếm Huy tổng hợp điều kiện, đặt ở tứ trung trong nam sinh, thuộc về 1% ." Nàng nói.

Bàng Kiều không thoải mái, phản bác: "Nữ sinh cùng nam sinh không giống nhau, trường học chúng ta rất nhiều nam sinh trưởng đập sầm, không có mấy cái soái, không giống bên cạnh ta nữ sinh, trưởng rất đẹp mắt."

Thôi Vũ: "Thả ngươi nha chó má!"

Bàng Kiều tức giận mắng: "Cẩu Khiếu gì đó, nói chính là ngươi."

Mã Sự Thành, "Bàng Kiều ngươi nói đúng, cả nước 80% nữ sinh nhan trị đều là trước 1%."

Bàng Kiều: "Xem các ngươi một chút, nhìn thêm chút nữa người ta Mã Sự Thành, nói so với các ngươi có đạo lý hơn nhiều."

Thôi Vũ vui mà chết: "Nguyên lai ngươi không chỉ trưởng Sửu, suy nghĩ cũng không tốt.

Mạnh Quế: "Từng có người nói qua, thượng đế cho ngươi đóng cửa lại, nhất định sẽ sẽ cho ngươi đóng lại một cánh cửa sổ."

Bàng Kiều không có ngu như vậy, nàng hơi chút động điểm suy nghĩ, hiểu Mã Sự Thành nói chuyện.

Bàng Kiều nếu như làm khó dễ, chẳng phải thừa nhận nàng suy nghĩ có vấn đề sao?

Vương Yến Yến hỗ trợ tìm đề tài: "Ô kìa ngươi nói đến Lê Thi, ta nghĩ tới 7 ban Đường Phù rồi, các nàng đều thật cao, trưởng cũng rất đẹp."

Bàng Kiều: "Thật cao, vóc người cũng tốt."

Vương Yến Yến tiếp tục cổ động: "Ô kìa Kiều Kiều, về sau chờ ngươi gầy xuống tới, cũng là này chủng loại hình."

Bàng Kiều tựu trường lúc thân cao 165, một năm tăng hai cm, có 167 rồi, đặt ở cô gái tính cao.

Bàng Kiều nghe xong mừng rỡ, nàng hỏi: "Ô kìa, Yến Yến, ngươi cảm thấy Lê Thi cùng Đường Phù, ai hơn đẹp mắt ?"

Vương Yến Yến là tinh ranh, nói chuyện nghệ thuật tài nghệ rất cao, giờ khắc này nàng tình thương kéo căng lên tiếng:

"Tuyển hạng bên trong không thêm lên ngươi sao ? Kiều Kiều ?"

Bàng Kiều nghe một chút, ngoài màn hình mặt to cái mâm, cười nở hoa, Lê Thi cùng Đường Phù thuộc về xinh đẹp loại hình, nàng quả nhiên có thể cùng hai người so sánh!

Bàng Kiều mừng thầm, hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy Lê Thi cùng Đường Phù còn có ta, người nào đẹp mắt nhất ?"

Vương Yến Yến vừa định khen hảo tỷ muội, Thôi Vũ giành trước một bước lên tiếng:

"Ta không biết người nào xinh đẹp nhất, cộng thêm ngươi ta cũng biết người nào xấu nhất rồi!"

Bàng Kiều cuối cùng không nhịn được: "Thôi Vũ, ngươi có phải muốn chết hay không! !?"

Vì vậy hai người tại trong bầy mắng nhau, cái khác mấy đóa Kim Hoa trợ trận.

Thôi Vũ khẩu chiến bầy hoa, dần dần rơi vào hạ phong, sau đó Mạnh Quế xuất thủ, ngay sau đó, Đoạn Thế Cương giúp một tay.

Vương Long Long ở chính giữa đổ thêm dầu vào lửa.

Toàn bộ trong bầy tiếng mắng một mảnh, chướng khí mù mịt, không người đi ra ngăn cản, toàn bộ đang quan chiến.

Tiết Sở Sở rửa chén trở lại, đi qua cửa, thấy Khương Ninh màn hình điện thoại di động một mực nhảy tin tức.

Lúc trước nàng không cùng Khương Ninh tiếp lời, nghĩ đến về sau có lẽ bình thường tại cùng nhau ăn cơm, nàng ít thấy nói: "Trò chuyện tốt vui sướng đây."

Khương Ninh: "Không vui vẻ, trong lớp đồng học tại gây gổ."

Hoàng Trung Phi cơm trưa ăn được một nửa, huyệt thái dương nhảy một cái, hắn lại mở ra bầy, phát hiện trong bầy thịnh huống.

Huyệt thái dương càng đau rồi.

Hoàng Trung Phi biết rõ không cách nào ngăn cản, hắn trực tiếp đem bầy cấm ngôn rồi.

. . .

Buổi chiều khảo thí.

Số 15 trường thi, tiếng Anh khảo thí.

Hóa học lão sư Quách Nhiễm phụ trách giám khảo, hơn một năm đi qua, Quách Nhiễm mặc quần áo Phong Cách thay đổi không ít, trước kia là xu hướng ở sân trường thanh xuân Phong Cách, bây giờ thì thiên hướng về thành thục thể.

Màu trắng hệ áo sơ mi, phối hợp đen thui nửa người quần, đơn giản phóng khoáng, giản dị ưu nhã.

Nàng tình cờ đi đi lại lại, eo dương liễu chi nhi giống như vừa mịn vừa mềm.

Quách Nhiễm thắt lưng cực đẹp, tuy là Khương Ninh, cũng sẽ nhiều hơi mấy lần.

Trường thi tĩnh lặng, bọn học sinh tập trung tinh thần làm bài, thỉnh thoảng liếc mắt nhìn xinh đẹp lão sư.

Hàng cuối cùng, mặt tròn nam sinh lén lén lút lút làm bài, hắn là 5 ban phạm Tử Hàm.

Hắn thành tích rất tốt, làm gì 5 ban tòa nhà đồ sộ, một mình hắn lực lượng, không cách nào ngăn cơn sóng dữ.

Từ nay về sau, hắn thầm mến Thương Thải Vi, trong lớp tự nhiên phóng khoáng Mạnh Tử Vận, toàn bộ đem cách hắn đi xa.

Phạm Tử Hàm trong lòng thở dài, hắn viết thoăn thoắt, đem lựa chọn sao chép đến tiểu sao trên giấy.

Một bên sao, còn một lần nhìn chằm chằm Quách Nhiễm.

Cuối cùng trận thi này, không cách nào ngăn trở 5 ban tan cuộc vận mệnh, nhưng mà không biết từ đâu truyền tin đồn, nếu như kỳ thi cuối phát huy tốt có lẽ tại lớp mười một chia lớp lúc, có nhất định tự chủ quyền lựa chọn.

Phạm Tử Hàm gánh vác trợ giúp đồng học trách nhiệm, phần này tiểu sao là cho cùng tiểu đội Thang Tinh chuẩn bị.

Quách Nhiễm phát hiện phạm Tử Hàm dị thường.

Trường học kỳ thi cuối tương đối trọng yếu, nàng không cách nào thì làm như không thấy, đương nhiên, lấy Quách Nhiễm tính cách cũng sẽ không bắt đối phương, nàng chỉ là đi tới hàng sau, không tiếng động đứng lại..