Chương 413: Yến khách

Chương 413: Yến khách

Số 15 trường thi.

Phạm Tử Hàm chú ý tới Quách Nhiễm lão sư sau, trong lòng mãnh kinh, hắn cho là bị phát hiện.

Nhưng mà, Quách Nhiễm đợi ở phía sau bài không nói một lời.

Phạm Tử Hàm treo lên tâm hơi chậm.

Đồng hồ tí tách tí tách, thời gian từng giây từng phút trôi qua, hắn đem tiếng Anh bài thi lựa chọn toàn bộ viết xong, tiếp theo thời gian, nên hoàn thành sao chép, lại trở lên nhà cầu mượn cớ, ra ngoài đưa câu trả lời.

Bởi vì Quách Nhiễm chỗ đứng, phạm Tử Hàm căn bản là không có cách chép câu trả lời, nếu như không thể chép câu trả lời, hắn liền cùng Thang Tinh thất ước rồi.

Thất ước rồi. . .

Phạm Tử Hàm mặt tròn có không cam lòng, làm sao có thể cô phụ cô gái Ước Định đây?

Minh Minh cùng Thang Tinh nói xong rồi, chỉ cần giúp nàng đưa câu trả lời, nàng nguyện ý làm chính mình. . . Máy bay yểm trợ, hiệp trợ hắn đuổi theo Thương Thải Vi.

Đáng ghét!

Trong đầu hắn hồi tưởng lại cùng tiểu đội Thương Thải Vi, đó là một cái như thế nào nữ hài a, nàng xinh đẹp, hiền lành, mơ hồ, nàng tập thế giới ngàn vạn vào một thân, nàng là không dính khói bụi trần gian tiên nữ.

Mặc dù phạm Tử Hàm chỉ có thể xa xa nhìn Thương Thải Vi, nhìn nàng và người khác nói chuyện, cùng người khác chuyển động cùng nhau, nhưng hắn cho là, người khác cùng Thương Thải Vi chỉ là đồng học, mà hắn không giống nhau, hắn mới là trên cái thế giới này, đối với Thương Thải Vi hiểu rõ nhất người, không người có thể so sánh với hắn!

Thương Thải Vi đã là hắn thích bộ dáng, Thương Thải Vi bộ dáng lại vừa là hắn thích.

Đối mặt thích người, hắn làm sao có thể trì trệ không tiến!

5 ban tức thì tan vỡ, ta không cách nào cứu vãn cái thế giới này, nhưng ta, nguyện ý cứu vãn ngươi!

Phạm Tử Hàm nhớ tới hắn thích nhất anh hùng "Kiếm thánh" vô số lần tuyệt cảnh, đồng đội một mảnh bi quan, một mình hắn một kiếm, độc cô lên nắm chặt cơ hội, Alpha đánh bất ngờ, sát sát sát!

Phạm Tử Hàm cuối cùng chiến thắng sợ hãi, hắn móc ra tiểu sao, tiếp tục ăn gian kế hoạch.

Kết quả quá kích động, cánh tay run lên, tiểu sao giấy run đến xi măng rồi.

Quách Nhiễm ở bên cạnh nhìn rõ ràng.

Phạm Tử Hàm trong lòng hỏa diễm, trong nháy mắt bị tưới tắt, hắn sợ hãi nhặt lên tiểu sao giấy.

Chung quanh mấy cái đồng học toàn bộ nhìn thấy, Trương Trì chỉ trích: "Ngươi ăn gian!"

Bọn họ là cùng trường thi học sinh, nếu như phạm Tử Hàm ăn gian, nói không chừng lần kế Trương Trì xếp hạng, sẽ xuống hàng một tên, cần phải nghiêm trị!

Quách Nhiễm không cách nào tiếp tục đứng ngoài quan sát, nàng dời bước tới, nhăn đầu lông mày:

"Thật tốt khảo thí, đừng phân tâm."

Nàng tính cách nhu hòa, không muốn tước đoạt đối phương tư cách thi, nguyện ý cho học sinh một cơ hội.

Nhưng mà, phạm Tử Hàm nhặt tờ giấy lúc, quá mức kinh hoảng, trong túi quần điện thoại di động rơi ra ngoài, "Ba" té xuống đất.

Trương Trì vội vàng đưa đầu đi qua, muốn nhìn một chút màn ảnh rớt bể không có.

Phạm Tử Hàm hoảng đem tiểu sao cùng điện thoại di động cùng nhau nhặt lên.

Tứ trung trên mặt nổi không cho phép mang điện thoại di động, nhưng rất ít lục soát, cho nên bọn học sinh bình thường rất to gan, nhưng nếu như tại lớp bị lão sư phát hiện có điện thoại di động, bình thường muốn thu đi.

Trương Trì chỉ trích: "Lão sư, hắn tại trường thi chơi đùa điện thoại di động!"

Những thí sinh khác cùng nhau trông lại, Quách Nhiễm không cách nào nữa bàng quan, nàng thân là lão sư, dù sao cũng phải có cái độ, nếu không bọn học sinh cho là nàng mềm yếu có thể bắt nạt.

Quách Nhiễm đưa tay ra, "Đem ra đi."

Phạm Tử Hàm chột dạ, không dám phản kháng, đàng hoàng giao ra điện thoại di động.

Dù sao hôm nay thi xong nghỉ, lão sư khẳng định trả lại hắn.

Quách Nhiễm cầm điện thoại di động về sau, hỏi: "Ngươi tên là gì, chờ thi xong, tìm ta lấy điện thoại di động đi."

"Phạm Tử Hàm."

"Ồ." Quách Nhiễm sau khi nghe, phòng ngừa hắn giảng sai lầm rồi, liền liếc nhìn hắn bài thi, kết quả phát hiện trên đó viết "Mạnh Tử Vận" .

. . .

Khảo thí kết thúc.

5 ban.

Thang Tinh thanh âm bén nhọn vang dội phòng học, nàng giận không nhịn nổi: "Tại sao không có đưa, ngươi trước đó không phải nói tốt sao?"

"Cố ý trêu chọc ta chơi đùa ?"

Nàng chất vấn, cả người tràn đầy hùng hổ dọa người khí thế.

Phạm Tử Hàm đối mặt bọn hắn lớp học, đứng đầu điên không tốt nhất chọc nữ hài, nhất thời trở nên đặc biệt kinh sợ:

"Quách lão sư nhìn ta chằm chằm, ta không có cách nào tư cách thi bị thủ tiêu rồi."

Hắn thành tích không tệ, cả lớp năm vị trí đầu tài nghệ, vốn là tại số 4 trường thi khảo thí, nhưng khi Mạnh Tử Vận đưa đề nghị, hắn mạo hiểm đổi cho nhau.

Cuối cùng một môn khảo thí, thất bại trong gang tấc!

Thang Tinh giận điên lên: "Quách lão sư dựa vào cái gì ? Nàng có bệnh sao?"

Nàng đối với phạm Tử Hàm cùng Mạnh Tử Vận chuyện không quan tâm, nhưng đối với phạm Tử Hàm không có đưa câu trả lời, nàng rất không vui, xúc phạm nàng lợi ích.

Thang Tinh phát tiết mấy câu, phạm Tử Hàm mới cáo lui.

Sau chuyện này, hắn nhìn một chút Thang Tinh, nhìn thêm chút nữa trầm mặc ít nói Thương Thải Vi, một dưới so sánh, càng cảm thấy Thương Thải Vi tốt.

. . .

Cao nhất đến kỳ mạt kiểm tra kết thúc.

Mỗi cái trường thi học sinh rời đi, lại trở lại các ban.

Không đợi bao lâu, chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh tiến vào 8 ban, giao phó chút ít kỳ nghỉ hè chú ý sự hạng, trong lúc, các khoa giờ học đại biểu ôm bài thi trở lại ban, phát nghỉ hè bài thi.

Trong đó lấy Đổng Thanh Phong ôm nhiều nhất, Cao Hà Soái cho mỗi người giữ lại 10 tấm bài thi, trong kỳ nghỉ hè làm.

Bộ phận dự định nói chữ khoa học sinh, trực tiếp làm như không thấy, dù sao về sau Cao Hà Soái không quản được bọn họ.

Tự do.

Khương Ninh giống vậy phát hai tấm hóa học bài thi.

Đan Khánh Vinh cuối cùng nói một câu nói:

"Các bạn học, tháng 9 gặp lại."

Kèm theo thanh âm hạ xuống, vừa vặn lúc này, phòng học hướng nam cửa sổ, phía tây nhất, cuối cùng một vệt rực rỡ ánh mặt trời đi về phía tây, sắc trời đột nhiên bụi một cái độ.

Nguyên bản còn ngại ánh mặt trời bắn mắt Lô Kỳ Kỳ, lại vô hình sinh ra một cỗ khó chịu.

Cao nhất, đến đây kết thúc.

Đan Khánh Vinh đi, Tiết Nguyên Đồng dùng sách nhỏ đóng gói bài thi.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi đứng dậy, thon dài thân hình đứng ở giảng đài, tuấn dật gương mặt lộ vẻ cười: "Các bạn học, buổi trưa ta tại trong bầy nói qua, buổi tối mọi người ăn cơm chung không."

Bữa cơm này cũng không phải là AA chế, Hoàng Trung Phi mời khách, mời cả lớp 53 học sinh ăn cơm.

Như thế thủ bút, bất luận kẻ nào không khơi ra tật xấu.

Hơi chút suy nghĩ một chút, thì biết rõ tiêu phí bao nhiêu tiền.

"Hiện tại thời gian còn sớm, thả cái điện ảnh xem đi, tháng 9 mọi người hẳn không ở nơi này phòng học." Hắn nói, "Các ngươi chọn một điện ảnh đi!"

Du Văn chọn thần thâu vú em 2 .

Điện ảnh Khương Ninh xem qua, nửa đường, hắn nói cho Tiết Nguyên Đồng một tiếng, rời đi lớp học.

Hắn dọc đường đi ngang qua 9 ban, phòng học chỉ có vẻn vẹn mấy cái học sinh, khác lớp học không có Hoàng Trung Phi loại này trưởng lớp, cho nên thi xong sau, mỗi người tan cuộc.

10 ban giống như vậy, ngược lại thì Khương Ninh thần thức lướt qua trên lầu, 11 ban tại Từ Nhạn dưới sự hướng dẫn, quả nhiên toàn bộ ở lại trong lớp, giống vậy nhìn lên điện ảnh, cùng 8 ban bất đồng là, bọn họ mỗi người một phần hạt dưa, đại dưa hấu, lạt điều.

Khương Ninh đi tới cửa phòng làm việc, Quách Nhiễm đang đợi hắn.

"Đi thôi, mời ngươi ăn đồ vật." Quách Nhiễm đóng cửa lại.

Khương Ninh xuất ra một cái tinh xảo bình ngọc nhỏ: "Cho, nghỉ hè dùng."

Quách Nhiễm đưa tay nhận lấy chai, hai người cùng nhau hướng ra ngoài trường đi trước.

"Nghỉ hè dự định làm gì ?" Khương Ninh hỏi nàng.

Quách Nhiễm cười lên rất đẹp: " Ừ, đại học bạn cùng phòng tại Nam thị lấy lớp bổ túc, ta dự định đi trước đi làm, kiếm ít tiền đi."

Nàng tiểu bạch giày giẫm ở vườn hoa đá cuội Tiểu Đạo, bước chân nhẹ nhanh hơn không ít, nhất cử nhất động trở nên vui sướng, nàng hái Hạ Nhất phiến đẹp mắt lá cây, đặt ở ngoài miệng ngửi một cái.

Giờ phút này Quách Nhiễm hoàn toàn không giống như là lão sư, giống như một tên ngây thơ hồn nhiên học sinh.

Đi qua vườn hoa ao nước, rõ ràng ao nước lơ lửng từng mảnh lá sen, cá vàng ở trong đó xuyên toa, trong nước hồ là một tòa trông rất sống động núi giả, chiều cao 3-4m, sườn núi ra có nguồn suối toát ra Bạch Hoa Hoa giọt nước.

Quách Nhiễm mới vừa tốt nghiệp một năm, trẻ tuổi giáo sư tiền lương thấp, mặc dù đủ tiết kiệm, một năm đi xuống, mới khó khăn lắm cất hai chục ngàn khối.

Bây giờ nghỉ hè giúp bổ túc, ít nhất có thể kiếm 5000 khối.

"Một tháng trước ban, sau đó đi Vân Châu chơi đùa, nghe nói bên kia mùa hè mát mẻ." Quách Nhiễm hoạch định nghỉ hè.

Nói xong sau, nàng lại hỏi: "Ngươi đây ?"

"Giống nhau ra ngoài vòng vo một chút." Khương Ninh nói.

"Đi Vân Châu sao?" Nàng chợt đặt câu hỏi.

Sau khi hỏi xong, Quách Nhiễm lại cảm thấy không nên hỏi.

Khương Ninh: "Nhìn tình huống đi, có khả năng đi, có thể không đi."

"Nói giống như không nói." Quách Nhiễm nhổ nước bọt.

Hai người cười cười nói nói, người ngoài nhìn không giống thầy trò, ngược lại giống như một đôi bạn tốt.

Cách đó không xa trường đình, thật dài mộc chế chỗ ngồi, Thang Tinh đợi ở nơi đó.

Tình cờ bắt gặp hai người, nàng đối với bên cạnh Mạnh Tử Vận nói:

"Thấy không, hồ ly tinh lão sư."

Nàng trong lời nói tràn đầy căm ghét và khinh thường, ai bảo Quách Nhiễm hỏng rồi nàng kế hoạch.

Mạnh Tử Vận nhìn Quách Nhiễm đẹp đẽ bóng lưng, không nói gì.

Từ lúc lên cao trung sau đó, Mạnh Tử Vận bộc phát không thích tranh hung đấu tàn nhẫn, lúc trước đại tỷ Đại Phong phạm, toàn bộ điên đảo.

Thang Tinh tính cách cực đoan, trừng mắt tất báo, thường ngày người khác không chọc giận nàng, nhìn thấy không vừa mắt chuyện, nàng sẽ chủ động gây chuyện, huống chi Quách Nhiễm chọc nàng.

Thang Tinh đối với lão sư không có lòng kính sợ, nàng quyết định kêu Quách Nhiễm hối hận.

Nàng nhìn một hồi, nói: "Đây chẳng phải là 8 ban Khương Ninh sao, hai người bọn họ lấy một khối ?"

Mạnh Tử Vận lông mi chớp động, Khương Ninh nàng vẫn là nhận biết, trường học vận động hội liên phá ba hạng ghi chép, thành tích lại vừa là niên cấp tiền tam, tương đương ưu tú.

Thang Tinh hồi tưởng nghe được tin đồn, nàng tâm tư giật giật, có ý tưởng.

Ngươi Quách Nhiễm không phải tốt ta kế hoạch sao? Hiện tại ta nên ta cho ngươi xui xẻo!"

Quyết định chủ ý về sau, Thang Tinh móc điện thoại di động ra, chuẩn bị chụp một tấm hình.

Đối với nàng tới nói, mở đầu một trương đồ, nội dung toàn dựa vào biên, phát tại bài viết bên trong bịa đặt, nhất định kêu Quách Nhiễm hối hận!

2014 năm điện thoại di động chụp hình còn chưa bắt đầu bên trong quyển, camera tư chất phi thường bình thường phần lớn là tại 10 triệu giống như làm ra mặt, hơn nữa dạy dỗ ưu hóa rất kém cỏi, so với hậu thế 50 triệu, hơn trăm triệu giống như làm kém rất nhiều.

Thang Tinh điện thoại di động không phải soái hạm cơ, vì chụp càng rõ ràng, nàng bước đi chân, đuổi theo hướng Khương Ninh cùng Quách Nhiễm.

Một hơi thở chạy tới ao nước núi giả bên cạnh, mới có chuyển biến tốt.

Cuối cùng trở nên rõ ràng, nàng ống kính nhắm ngay hai người, chuẩn bị chụp hình, kết quả đè đi xuống lúc, màn ảnh quả nhiên không nhạy rồi, vô luận như thế nào án, đèn flash không phản ứng.

Thời khắc mấu chốt ném đá hậu, giận đến Thang Tinh vỗ vào điện thoại di động, nàng Minh Minh không có dùng bao lớn sức, kết quả vậy mà một cái tát đem điện thoại di động đánh bay ra ngoài rồi.

Mắt thấy điện thoại di động bay về phía ao nước, Thang Tinh hù dọa gần chết, điên thoại di động của nàng mới mua nửa năm, tiêu xài hơn một ngàn đây!

Nàng giậm chân một cái, định tiếp lấy điện thoại di động, kết quả bỏ quên lòng bàn chân tình trạng, hướng ao nước nhào lên.

"Oành" mảng lớn bọt nước văng lên, lá sen gặp tai vạ, cá vàng kinh hoảng tránh né.

Trường đình Mạnh Tử Vận sợ hết hồn, chạy mau tới, tựu gặp Thang Tinh chật vật nằm ở trong nước.

Mạnh Tử Vận vội vàng kêu lên: "Nhanh cứu người, nhanh cứu người!"

Phía trước.

Khương Ninh sắc mặt như thường cùng Quách Nhiễm tán gẫu, thần thức quanh quẩn tại núi giả ao nước.

Đối với Thang Tinh bực này phía sau dùng âm hiểm độc kế nữ nhân, hắn không sẽ có bao nhiêu thương cảm, cho nên xuất thủ hơi trừng phạt.

Đối với học sinh mà nói, tổn thất một cái điện thoại di động, coi như không nhỏ trừng phạt.

Trừ lần đó ra, hắn vẫn còn Thang Tinh trên người đánh hạ một khối linh thức ấn ký.

Tình cờ xuất thủ giáo huấn một chút người khác, thể nghiệm thật tốt.

. . .

Buổi tối 7 điểm.

Khoảng cách tứ trung cửa trường 800 mét trăm hương tiệm cơm.

Lầu hai, đại khí tao nhã phòng yến hội.

Bàn tròn lớn trước, Tiết Nguyên Đồng ngồi nghiêm chỉnh, nàng bên trái là Bạch Vũ Hạ, bên phải là Khương Ninh.

So sánh hai người ổn định ung dung, nàng ngừng thở, không nhúc nhích, rất sợ không xứng với cao to như vậy lên hoàn cảnh.

Tiết Nguyên Đồng tâm lý ý nghĩ toát ra:

Tất cả đều là thảm, chờ chút làm dơ làm sao bây giờ ?

Cái bàn lớn như vậy, một hồi dọn thức ăn lên, ăn ngon thức ăn rời ta quá xa làm sao bây giờ ?

Trong ti vi tiệm cơm, bọn họ trước khi ăn cơm, phục vụ viên lên một phần rửa tay nước, vạn nhất ta không phân rõ, đem rửa tay nước làm canh uống làm sao bây giờ ?

Nàng cố gắng duy trì lễ nghi, hiện ra chẳng phải lộ khiếp, nhưng mà một bên Bạch Vũ Hạ, đã sớm phát hiện nàng khẩn trương.

Tay nàng nhẹ nhàng rơi vào Tiết Nguyên Đồng trên chân, Tiết Nguyên Đồng cả kinh, cảnh giác không gì sánh được.

Bạch Vũ Hạ cho nàng một cái mang rượu tới ổ cười.

Hoàng Trung Phi bận trước bận sau, hắn một bên quan tâm đồng học, một bên lại phụ trách cùng tiệm cơm nhân viên làm việc câu thông.

Cho dù như thế, hắn vẫn không nóng không vội, đối phó thập phần dễ dàng.

"Mọi người hiện tại ngồi xong đi, thức ăn lập tức tốt hơi chút chờ một chút" Hoàng Trung Phi ổn định lòng quân.

Mã Sự Thành hô: "Chúng ta không gấp."

Thôi Vũ: "Trưởng lớp hôm nay soái a!"

Mọi người rất cổ động, cho dù là Trương Trì, trên mặt cũng phủ lên nụ cười, hắn không thể không ăn qua tiệc mừng, nhưng đó là làm tặc, cùng hiện tại quang minh chính đại bất đồng.

Tiệm cơm nhân viên làm việc xách thùng máy đi vào, Hoàng Trung Phi hỗ trợ dựng tốt điện ảnh màn che.

Du Văn: "Trưởng lớp ngươi chiếu phim sao?"

Hoàng Trung Phi cười cười, hắn điều chỉnh thử máy móc, khởi động máy chiếu hình.

Hắn từ trong túi xuất ra USB, lần này, Hoàng Trung Phi không có để cho mọi người chọn lựa điện ảnh, mà là mở ra một cái văn bản.

Văn bản bên trong có thật nhiều hình ảnh video, hắn mở ra phát ra, kết quả thứ nhất hình ảnh, lại là quân huấn trong lúc, Hồ Quân nhảy sờ khung giỏ bóng rổ hình ảnh.

Toàn bộ yến khách sảnh một mảnh xôn xao.

Vương Long Long: "Hoắc, nhìn ta một chút Quân ca thân ảnh, soái rối tinh rối mù."

Giang Á Nam: "Ta chụp, ta chụp!"

Sau đó, tất cả đều là mặc lấy quân huấn phục đồng học, tư thế hiên ngang Dương Thánh, kinh diễm Bạch Vũ Hạ, thật thà lính già Đan Kiêu, vân vân...

Mọi người nhìn quen thuộc đồng học, tựa như thấy được một năm trước chính mình, lại phảng phất cùng lúc trước bọn họ đối thoại.

Quân huấn hội diễn, đón lấy, là Vương Long Long cùng Miêu Triết ở phòng học đánh nhau video, hắn bị Miêu Triết cầm lấy cổ lắc.

Vương Long Long mặt già đỏ lên: "Người nào chụp ?"

Trần Tư Vũ hô: "Vương Long Long, ngươi không phải am hiểu giải thích sao, cho mình tới một đoạn a!"

Lô Kỳ Kỳ: "Tới một đoạn!"

Vương Long Long sợ.

Hình ảnh và video luân chuyển, Anh ngữ lão sư Trần Hải Dương tại dưới ánh mặt trời, phản xạ bóng loáng đầu, tiền nhiệm số học lão sư đang bục giảng giảng bài.

Hồ Quân trong lòng nổi lên phiền muộn.

Từng màn quen thuộc cảnh tượng, ghi chép mọi người đã một năm qua.

Thức ăn được rồi, mấy người phục vụ viên đang bưng kéo bàn, bước vào yến khách sảnh, nhìn màn che, lại nhìn một đám chính diện còn trẻ đồng học, cảm thán một tiếng trẻ tuổi thật tốt!

Đề cử một quyển sách 《 không đứng đắn ngự thú 》

Giới thiệu tóm tắt:

Xuyên qua ngự thú thế giới hứa đốt thu được sủng thú nhờ nuôi hệ thống. . .

Thân là xuyên việt giả còn phải cho người khác sủng thú làm bảo mẫu ? Này phá hệ thống ta không cần!

Gì đó ? Rửa che chở có thể thu được skill của đối thủ dạy cho tự mình sủng thú ? Đút đồ ăn cùng bồi luyện có thể thu được đối phương thể chất, kỹ năng độ thành thạo cho tự mình sủng thú thêm điểm ? Ta trực tiếp thật là thơm!

. . . Một số năm sau. . .

"Hứa đốt tiên sinh, ngài nhờ nuôi tiệm hiện tại đã trở thành được sủng ái nhất thú hoan nghênh nhờ nuôi tiệm, xin hỏi có cái gì bí quyết sao?"

"Bí quyết chính là dụng tâm." Đối mặt phóng viên, hứa đốt một mặt thành khẩn, "Bổn điếm phục vụ tôn chỉ chính là xem như ở nhà, sủng thú môn ở chỗ này giống như ở nhà giống nhau."

"Nhưng có tiếng đồn ngài đang chiếu cố sủng thú lúc ánh mắt rất không nghiêm chỉnh. . ."

"Vậy cũng là lời đồn đãi!"

Tại hắn sau lưng, từng con khí tức kinh khủng sủng thú đồng ý gật đầu, bọn họ Ngự Thú sư vì cái này gia chịu nhục, bỏ ra quá nhiều!.