Chương 414: Trả thù tuyết hận

Chương 414: Trả thù tuyết hận

Nguy nga lộng lẫy yến khách sảnh, thống nhất trang phục phục vụ viên, lục tục mang thức ăn lên.

Thái Bạch đầu cá bảo, con gà con vác súng, mật dưa bánh tiêu tôm, hạt bắp lạc, kinh tương thịt bầm, từng đạo thức ăn bưng lên bàn tròn lớn.

Hoàng Trung Phi mời khách ăn cơm, không có keo kiệt tiền, chọn thức ăn tất cả đều là bảng hiệu thức ăn.

Các bạn học thấy bày bàn tinh xảo thức ăn, không khỏi thèm ăn nhỏ dãi.

Mọi người coi như đồng học, đầu trở về tại yến khách sảnh trường hợp cùng nhau ăn cơm, cho tới không buông ra.

Mã Sự Thành cùng Quách Khôn Nam mấy người mắt đối mắt, hắn dẫn đầu bưng lên Cola, triều ban trưởng nói:

"Trung Phi, hôm nay may mà ngươi."

Quách Khôn Nam: "Cám ơn, Trung Phi!"

Có người dẫn đầu, lớp học nam sinh nữ sinh trăm miệng một lời kêu: "Trưởng lớp cám ơn ngươi!"

Lúc này, cơ hồ sở hữu đồng học ánh mắt, tập trung Hoàng Trung Phi.

Thôi Vũ ồn ào lên: "Trung Phi, ngươi không nói đôi câu sao?"

Nghe vậy, Hoàng Trung Phi cầm ống nói lên, cười: "Không được, ta cũng không phải là ở hiệu trưởng, lên tiếng một lần giảng nửa giờ, mọi người ăn cơm đi."

"Chúng ta kính ngươi một ly!" Mã Sự Thành thổi một ly Cola.

Cùng lúc đó, lớp học học sinh rối rít nâng ly.

Sau đó, các bạn học ăn cơm, gần 8 giờ rồi, so với bình thường giờ ăn cơm chậm không ít, rất nhiều đồng học sớm đói hỏng.

Ăn vài miếng, phát hiện thức ăn so với trường học phòng ăn tốt hơn nhiều, không hổ là tiệm cơm lớn, mọi người không hề dè đặt.

Máy chiếu hình phát ra hình ảnh video rất nhiều, Hoàng Trung Phi sưu tập 8 ban đã qua một năm tài liệu thực tế, cho hết thả lên.

Miêu Triết đại chiến Bàng Kiều, lưỡng bại câu thương.

Bóng rổ nổ mạnh sự kiện, Ngô Tiểu Khải nằm trên đất bất tỉnh nhân sự.

Khóa thể dục lên, Dương Thánh trong tay quả bóng bàn chụp, trực diện Mã Sự Thành, Quách Khôn Nam, Đan Khải Tuyền đám người.

Nguyên đán dạ tiệc, Ngô Tiểu Khải bóng rổ Break-Dance tú, Mã Sự Thành võ thuật, Bạch Vũ Hạ múa, Hoàng Trung Phi đàn ghi-ta độc tấu.

Đáng tiếc, cũng không có Khương Ninh hỏa diễm ma thuật.

Miêu Triết phòng học đại chiến Thẩm Húc, khóa thể dục lên, Bàng Kiều đi về phía đám người, quên mình vì người bóng lưng. . .

Chơi xuân, kỷ niệm ngày thành lập trường, vận động hội. . . Từng màn quen thuộc cảnh tượng, thời gian tuyến càng ngày càng gần, cuối cùng định dạng tại không có một bóng người phòng học, đó là hôm nay phòng học tan cuộc hậu tràng cảnh, không nghĩ đến trưởng lớp cho vỗ tới.

Làm sở hữu nhớ lại truyền hình xong, thời gian liền tới đến giờ phút này, tràng này bữa cơm đến cuối cùng.

Tốt tại, trên bàn ăn không có gây ra yêu thiêu thân, Hoàng Trung Phi thở phào nhẹ nhõm.

Nói thật, hắn thật sợ bạn cùng lớp tại phòng yến hội đánh.

Nhạc hết, người đi, Hoàng Trung Phi kính ly Cola, chân thành nói: "Tháng 9 gặp lại!"

Các bạn học đáp lại: "Tháng 9 gặp lại!"

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng rời đi yến khách sảnh, đi tới quán rượu bên ngoài, ven đường nghê hồng lóe lên, phát ra ngũ quang thập sắc khoe nhân đăng quang, ở trong trời đêm chiếu ra vòng vòng đèn choáng váng.

Mát lạnh gió đêm thổi qua, thổi trong lòng người trong vắt.

Bạch Vũ Hạ đứng ở trên bậc thang, gió đêm thổi lên nàng trên trán sợi tóc, nàng không có đưa tay đánh, mà là mặc cho gió đêm hiu hiu.

Cuối cùng, nàng mở miệng nói: "Tiết Nguyên Đồng, nghỉ hè thấy."

. . .

Hà đập, phòng triệt.

Khương Ninh về đến nhà sau, đem Tiết Nguyên Đồng sách nhỏ bao cất kỹ, sau đó tại ban trong bầy phát một cái:

"Bình an đến."

Trưởng lớp vì mọi người an toàn, cố ý dặn dò, chung quy trời tối, hắn lo lắng các bạn học xảy ra chuyện.

Khương Ninh trở lại trong phòng, mở đèn, hắn dựa ghế sa lon, nhìn xa ngoài cửa sổ tinh không, yên lặng như tờ.

Tiết Nguyên Đồng ngại trên người dính thức ăn mùi, đi tắm, Khương Ninh cũng không đi, hắn một cái tiểu pháp thuật, liền có thể bảo trì không nhiễm một hạt bụi trạng thái.

Khương Ninh tĩnh tọa một hồi, vẫn là đi tắm.

Tiết Nguyên Đồng đổi thân quần áo ngủ, chạy đến trong phòng chơi game, nàng hài lòng nói cho Khương Ninh, về sau có người cùng nàng cùng nhau chơi game.

Khương Ninh hỏi nàng là ai, nàng nói là Thương Thải Vi.

Tiết Nguyên Đồng hôm nay tiêu hao quá độ, không nghĩ thông máy vi tính, liền ôm bình bản, hướng trên ghế sa lon co rụt lại, khởi động lò thạch truyền thuyết .

Khương Ninh liếc nhìn: "Không nạp tiền ngươi có thể chơi đùa sao?"

Tiết Nguyên Đồng mạnh miệng: "Thử một chút ?"

"Lần trước không phải là bị người đánh tan rồi sao ?" Khương Ninh dọn ra nàng thảm bại đi qua.

Tiết Nguyên Đồng: "Hiện tại không giống nhau, ta đóng góp bộ tạp tổ, ngươi xem đi!"

Dứt lời, nàng cho Khương Ninh phô bày một ván, nàng kỹ thuật quả thật không tệ, mọi phương diện có thể tính tính toán đến, dùng một bộ máy móc pháp tạp tổ, quả thật ngang dọc thang trời.

Tiết Nguyên Đồng đại sát đặc sát thời khắc, ngoài cửa truyền tới tiếng gõ cửa.

Lại là Tiết Sở Sở.

Tiết Nguyên Đồng rất nhiều kinh ngạc: "Sở Sở, ngươi buổi tối không học tập sao?"

Tiết Sở Sở nhìn vòng quanh một phen, Đồng Đồng cùng Khương Ninh tại ghế sa lon chơi đùa, một bộ thanh thản thích ý, lại suy nghĩ một chút nàng chỉ có thể cố gắng học tập.

Tiết Sở Sở tâm tính không yên.

Tốt tại nàng đối với tương lai có rõ ràng nhận thức: "Cách vách Thái thẩm gia sinh ổ con mèo nhỏ, nàng hỏi chúng ta dưỡng không dưỡng."

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi dưỡng sao?"

"Không." Tiết Sở Sở mẫu thân ban ngày đi làm, nàng tan học về nhà lại nấu cơm học tập, sợ rằng không có thời gian chiếu cố đến con mèo nhỏ.

Lúc trước Tiết Sở Sở nuôi trong nhà qua mèo, mèo loại động vật này, thích nhất ăn vụng, bình thường ăn trộm trong nhà đồ vật.

Tiết Nguyên Đồng ý tưởng nhất trí: "Ta cũng không dưỡng."

Nàng gật gù đắc ý ảo tưởng: "Trừ phi con mèo kia biết làm việc nhà."

Tiết Sở Sở: "Ý tưởng quá hoang đường, ta còn muốn muốn một cái biết làm bốn món ăn một món canh mèo đây."

Tiết Nguyên Đồng mặc sức tưởng tượng nói: "Nếu quả thật có loại này mèo là tốt rồi, rốt cuộc không cần làm việc nhà rồi, không cần làm cơm, về đến nhà trực tiếp chơi game."

Nàng lại quay đầu nhìn Khương Ninh, hỏi hắn: "Ngươi muốn cái gì dạng ?"

Khương Ninh liếc liếc nàng, nói: "Ta đã có."

Tiết Nguyên Đồng rất nhanh kịp phản ứng, trong nháy mắt giận dữ, "Ngươi quả nhiên coi ta là mèo!"

Nàng giận đến nhào lên cào Khương Ninh.

. . .

Tiết Nguyên Đồng xả giận, xin thề không để ý tới Khương Ninh, theo sofa nhỏ dời đi.

Sở Sở còn muốn trở về học tập, bị Tiết Nguyên Đồng hiểu chi lấy tình động chi lấy lý, lưu lại.

Tiết Nguyên Đồng theo trong ngăn kéo tìm ra 2 bức tay cầm, khởi động máy vi tính FC mô nghĩ khí, nàng chọn "Nhiệt huyết vật ngữ" trò chơi.

Kèm theo sống động electronic music tiếng vang lên, hai người cùng nhau xông cửa.

Tiết Sở Sở không có mò qua tay cầm, không thuần thục, hành lá ngón tay nhẹ nhàng nhấn, rất sợ cho tay cầm án hỏng rồi.

Cùng với ngược lại, Tiết Nguyên Đồng chà xát động nút ấn, quyền đả sân trường tiểu lâu la, phảng phất giáo bá phụ thể, phách lối không ai bì nổi.

Không cần Sở Sở hỗ trợ, nàng một người đánh khắp toàn trường không địch thủ, còn cuồng vọng kêu gào.

Tựu tại lúc này, Tiết Nguyên Đồng đặt ở mặt bàn điện thoại di động reo, nàng đè xuống tạm ngừng.

Thừa dịp nàng nghe điện thoại, Tiết Sở Sở quan sát tay cầm, lúc trước nàng ở trong thôn thấy đừng trẻ nít chơi qua, cắm ở trên ti vi chơi đùa, chung quanh một đống lớn tiểu hài tử quan sát, vô cùng náo nhiệt.

Tiết Sở Sở căn bản không cơ hội đụng chạm.

Sau đó đứa trẻ kia gia trưởng trở lại, thoáng cái đem TV đóng, nói chơi game thương máy truyền hình, sẽ đem máy truyền hình chơi đùa tốt.

Tiết Sở Sở bây giờ nghĩ lại, cảm giác rất hoang đường.

Bên cạnh điện thoại di động microphone, truyền ra rõ ràng giọng nữ: "Chúc mừng, ngươi số điện thoại bị chúng ta vui vẻ giọng nữ tiết mục tổ tuyển là 2 chờ thưởng người sử dụng, tiền thưởng 10 vạn, còn có Lenovo Laptop một đài. . ."

"Ngươi bây giờ yêu cầu đóng tiền 2000 khối tiền dằn chân tài năng lãnh thưởng, không giao chính là vi ước."

Còn lặp đi lặp lại nhắc nhở, nếu như dám không giao, liền nói lên truy tố, để cho  cảnh sát địa phương bắt ngươi.

Tiết Sở Sở nhìn chằm chằm Đồng Đồng, phòng ngừa nàng bị lừa.

Nhưng mà Tiết Nguyên Đồng đã sớm khám phá trò lừa bịp, nàng lớn tiếng chất vấn: "Ngươi tại sao gạt người, ngươi có biết hay không ngươi phạm pháp, ngươi mới có thể bị bắt!"

Tên lường gạt nghe một chút, nói tiếp: "Ta là vui vẻ nữ sinh tiết mục tổ người, ngươi có thể thử một chút không giao tiền dằn chân, ngươi phá hư chúng ta rút thưởng kế hoạch, làm trễ nãi chúng ta làm việc, ngươi bây giờ phối hợp một chút, giao tiền dằn chân, chúng ta cho ngươi phái thưởng."

Tiết Nguyên Đồng là đi lên học sinh, mang lòng chính nghĩa ánh sáng, nàng khiển trách: "Tên lường gạt, lường gạt phạm, ngươi tại sao làm tên lường gạt, lừa người ta tiền ?"

Nàng xác định không thể nghi ngờ, không có cái gì chột dạ.

Tên lường gạt biết rõ đơn này đại khái không lừa được rồi, liền nói: "Nếu như ngươi hoài nghi chúng ta, có thể cúp điện thoại."

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi là lường gạt phạm, ngươi nên cúp điện thoại."

Tên lường gạt: "Ngươi không treo ta cũng không treo."

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi không còn cúp điện thoại, ta báo động bắt các ngươi rồi!"

Tên lường gạt: "Ngươi báo a, ngươi bây giờ liền báo, ta xem ngươi có thể bắt ta ?"

Tên lường gạt cuồng loạn, giống như nổi điên.

Tiết Nguyên Đồng không nghĩ tới bây giờ tên lường gạt như thế cuồng vọng, nàng sức lực chưa đủ, yếu ớt cúp điện thoại.

Tiết Sở Sở làm như không nghe thấy.

. . .

Ngày thứ hai, thứ bảy.

Có hay không cuối tuần không trọng yếu, bởi vì nghỉ hè lại tới.

Tiết Nguyên Đồng không có chơi game, ngồi ở cạnh cửa ghế xếp nhỏ lên, hai tay nâng cằm lên, thưởng thức Điền Viên phong cảnh.

Nàng móc ra một khối mủi tên xanh biếc kẹo cao su, đặt ở trong miệng, ngón tay không có nhàn rỗi, nắm Nhôm bạc giấy, coi như xếp giấy chơi đùa, gấp thành một cái nhẫn bé.

Nàng như một làn khói chạy đến Khương Ninh trong phòng, đem nhẫn bé đưa cho hắn.

Thuận tiện lấy thêm một cái mủi tên xanh biếc kẹo cao su, cáo từ Khương Ninh, đi trước Sở Sở gia.

Nàng bình thường không thích lén lút chui vào, phần lớn thời gian đợi tại tự mình, hiện tại có Sở Sở, nàng phạm vi hoạt động gia tăng thật lớn.

Sở Sở lại tại học tập, Tiết Nguyên Đồng biểu thị: "Ở bên ngoài đọc sách cũng được."

Hai cô bé dời băng ghế, ở cửa ngồi vào chỗ của mình.

Một cái đọc sách, một cái chơi đùa điện thoại di động, ngược lại cũng tính an nhàn.

Nhà hàng xóm truyền tới Cẩu Khiếu, thanh âm đặc biệt lớn, chỉ dựa vào nghe, cũng biết chó có nhiều hung ác.

Tiết Sở Sở nói: "Lại vừa là trong lồng chó săn lớn đang gọi rồi."

Cách vách một cái họ Trương thúc thúc, gần đây mang theo nhức đầu chó săn trở lại, hình thể to lớn, đặc biệt hung mãnh, cũng còn khá dưỡng ở trong lồng, không có thả ra.

Nếu không, Tiết Sở Sở thậm chí không dám ra môn.

Chó sủa mấy tiếng, bỗng nhiên lại không gọi, Tiết Sở Sở tâm trạng vừa chậm, nàng đưa đến hà đập bên này, ưu điểm rất nhiều, địa phương đại, hoàn cảnh tốt, còn an tĩnh, nàng và mẫu thân rất hài lòng.

Gần đây hơi chút không hài lòng, chính là cách vách nuôi một con chó, tình cờ kêu hơn mấy tiếng, xác thực ảnh hưởng nàng học tập.

Tiết Sở Sở suy nghĩ lưu chuyển thời khắc.

Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Chó thật rất lớn sao?"

Nàng chỉ nghe nói, còn không có gặp qua đây, nàng không dám tới nhà người khác nhìn.

Vừa dứt lời, cửa xuất hiện một đầu chó lớn, phần lưng màu đen, đặc biệt lớn, bề ngoài hung ác.

Hắc lưng chó săn nhìn đến Tiết Sở Sở cùng Tiết Nguyên Đồng, nhe răng trợn mắt, trong miệng gầm nhẹ, phảng phất sau một khắc tức thì xông lại cắn người.

Chó săn phía sau, đạp dép Trương thúc, hắn cả người cơ bắp, tiêu chuẩn đồ tể trang phục, trên thực tế hắn là chợ rau giết heo, cánh tay khổng vũ hữu lực, so với tầm thường nam nhân trưởng thành Tráng hơn nhiều.

Hắc lưng chó săn gầm nhẹ, to lớn thân thể di động, chạy đến Tiết Sở Sở cửa nhà, nhe răng, nước bọt nhỏ, khắp người cọng lông căn dựng thẳng lên, mắt chó đỏ lên, một bộ nuốt sống người hung mãnh.

Tiết Nguyên Đồng sợ ngây người.

Cao cỡ nửa người chó săn, chớ nói tiểu nữ sinh, dù là trưởng thành phái nam trực diện, trong lòng tuyệt đối phạm sợ.

Đến từ gien, đối với mãnh thú sợ hãi.

Tiết Sở Sở chịu đựng sợ: "Trương thúc thúc, chó này ngươi quản một hồi "

Trương thúc trên mặt hung dữ run lên: "Sợ gấu, chó không cắn người!"

Hắc lưng chó săn đột nhiên gầm thét, thâm trầm khàn khàn, khiến người không rét mà run.

Tiết Nguyên Đồng sợ đến xách băng ghế nhỏ lui về phía sau, hắc lưng chó săn lại kêu hai tiếng, trong tiếng kêu tràn đầy uy hiếp.

Bên cạnh lão đại gia nhìn không được, hắn nói: "Tiểu Trương, ngươi quản quản ngươi chó, đừng dọa đến người Đồng Đồng rồi."

Khuyên rồi đôi câu, Trương thúc mới cười ha hả kêu trở về hắc lưng chó săn, không hổ là hắn mua chó, uy vũ hùng tráng.

Tiết Nguyên Đồng chờ đến cơ hội, vội vàng mang theo Sở Sở tìm Khương Ninh.

Cho đến vào Khương Ninh trong phòng, Tiết Nguyên Đồng mới vỗ ngực một cái, thở một hơi, mới vừa rồi hù dọa nàng chảy mồ hôi, quá đáng sợ!

Khương Ninh hỏi: "Thế nào ?"

Tiết Sở Sở giảng đạo: "Chúng ta cách vách Trương thúc nuôi con chó sói lớn chó, không có chốt sợi dây, hù được Đồng Đồng rồi."

Nàng bổ sung: "Ta cùng Đồng Đồng thật tốt đợi ở cửa, không trêu chọc chó."

Khương Ninh nghe vậy, nhìn một chút bên cạnh uống nước Đồng Đồng.

Hắn để quyển sách xuống, đứng lên thân, bá khí nói: "Đi, mang bọn ngươi tìm bãi!"

Dứt lời, hắn dắt Đồng Đồng cổ tay, giống như giúp tiểu hài tử ra mặt đại nhân.

Tiết Nguyên Đồng bị Khương Ninh mang ra môn.

Tiết Sở Sở theo ở phía sau, nhìn thấy một màn này, nàng có cỗ không nói ra kỳ quái.

Khương Ninh quả nhiên theo một con chó so đo, luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy hắn lại có ngây thơ như vậy một mặt.

Rất thú vị. Tiết Sở Sở nghĩ như vậy.

Khương Ninh thần thức đảo qua, trùng hợp là, hắc lưng chó săn tại hắn cửa lắc lư, vừa thấy được hắn tới, lập tức nhe răng trợn mắt xông lên.

Khương Ninh dứt khoát hẳn hoi hướng băng ghế ngồi xuống, hắc lưng chó săn trong miệng gầm nhẹ, khuôn mặt dữ tợn.

Xa xa Trương thúc tại bên cạnh nhìn, thầm nghĩ tiểu tử lá gan không nhỏ.

Cách vách lão đại gia cũng ở đây, hắn biết rõ Khương Ninh không bình thường, phỏng chừng có nhìn.

Coi trời bằng vung hắc lưng chó săn, đem đầy miệng răng sắc bén gần sát.

Tiết Sở Sở trong tối là Khương Ninh lo lắng, vạn nhất bị chó cắn rồi, nhất định thê thảm.

Lớn như vậy chó săn, người bình thường không chế phục được, chó cắn đến người, nói không chừng không nhả ra.

Nàng biết rõ Khương Ninh lợi hại, nhưng này là chó săn lớn, không khen ngợi phán chiến lực.

Hắc lưng chó săn tiến tới một nửa, Khương Ninh đột nhiên một cái tát, nhanh như tia chớp rút trúng đầu chó.

Một chưởng này vừa nhanh vừa mạnh, giống như cục gạch, "Oành" vỗ, dĩ nhiên cho chó rút ra xa hai mét.

Như thế hành động, không chỉ có để cho Sở Sở cùng Đồng Đồng ngây người, xa hơn một chút điểm Trương thúc sắc mặt khó coi, hắn tiêu xài hơn mấy ngàn mua chó, bị người đánh!

Hắc lưng chó săn bò dậy, sủa điên cuồng một tiếng, giống như địa ngục liệp khuyển, gào thét cắn tới, thanh thế động lòng người, miệng đầy răng chó một khi cắn trúng, tuyệt đối có thể xé Hạ Nhất khối lớn da thịt.

Khương Ninh sốt ruột: "Ồn ào."

Lại vừa là một đại vả mặt, cho chó quạt bay.

Chó săn dã tính không giảm, lắc lư đầu chó, lại nhe răng trợn mắt xông lên cắn xé, Khương Ninh lại một cái tát.

Tới tới lui lui, đánh bảy tám chưởng.

Chó săn bị đánh gần chết, giãy giụa bò dậy, Khương Ninh làm bộ đưa ra bàn tay, ai ngờ chó săn nhìn thấy điệu bộ này, nhất thời kêu gào một tiếng, mặt chó tất cả đều là nịnh nọt, coi là một cái ngoan ngoãn!

Tiết Sở Sở khó tin, nàng vô luận như thế nào không nghĩ đến, Khương Ninh quả nhiên để người ta chó khuất phục!

Nàng lại cảm thấy rất buồn cười, trên gương mặt lạnh nhạt xa cách biến mất, hiện lên thanh thuần ngọt ngào cười.

Tiết Nguyên Đồng đại thù được báo, có Khương Ninh ở bên cạnh, nàng nói lớn tiếng:

"Lại cắn loạn, đánh ngươi!"

Đồ tể Trương thúc không chịu nổi, chỉ trích: "Ngươi đánh ta chó làm cái gì, đem ta chó đánh hư!"

Khương Ninh đọc nhấn rõ từng chữ: "Nhảy!"

Chó săn lớn nhảy một cái Lão Cao, sức sống mười phần, khỏe mạnh không gì sánh được.

Tiết Sở Sở đình chỉ: "Khục khục!"

Trương thúc ăn ngậm bồ hòn, có nỗi khổ không nói được, hắn nhìn một chút Khương Ninh không tính rắn chắc hình thể, trên mặt hung dữ run lên:

"Tiểu khương a, ngươi không đúng, ta hôm nay ta phải cùng ngươi tách xé tách xé!".