Chương 415: Mang đi hắn

Chương 415: Mang đi hắn

Hà đập nam phương, một hàng phòng triệt trước khoảng đất trống lớn, Trương thúc xoa xoa đôi bàn tay, ngữ khí không vui.

Đánh chó còn nhìn chủ nhân đây, hắn chủ nhân này đứng ở bên cạnh, nhìn tự mình chó bị đánh, giống như nói sao?

Không thể tưởng tượng nổi!

Mới vừa rồi tiểu khương đánh chó, một cái tát cho chó phiến ra ngoài 2 mét xa, nhìn là dọa người, nhưng Trương thúc chính là giết heo tượng.

Mỗi ngày tiếp xúc đồ vật cùng người bình thường không giống nhau, nghĩ lúc đó, hắn bận rộn nhất thời điểm, đao lên đao rơi, một ngày có thể giết 6 con heo.

Lại cầm lấy chặt cốt đao, chặt cốt chặt thịt, hắn nửa đời bản lãnh, toàn ở trên cánh tay.

Trong ngày thường ăn lại tốt, lòng lợn, ruột già heo, chưa bao giờ thiếu, Trương thúc ăn đặc biệt cường tráng, kia cánh tay nhìn, so với người khác còn to hơn bắp đùi.

Hung dữ thậm chí mặt dài lên, dựa theo người khác nói, hắn một thân sát khí, có thể hù dọa khóc tiểu hài tử.

"Tách xé tách xé ?" Cách vách đại gia ngồi ở cửa hai bên trên đài.

Nghe những lời này, hắn không nói lời nào khuyên nhủ: "Tiểu Trương, ngươi bao nhiêu tuổi, cùng người ta tiểu khương so đo cái gì ?"

Trương thúc ánh mắt sắc bén, giọng không nhỏ: "Ta không phải thấy tiểu khương khí lực không nhỏ, dự định thử một chút tay hắn sức sao?"

"Về sau hắn học tập không giỏi, theo ta học giết heo, cả đời không cần buồn."

Tiết Sở Sở sắc mặt cổ quái, nhìn bên cạnh khí chất xuất chúng Khương Ninh, nàng thật sự không cách nào tưởng tượng, bị giết heo tình cảnh.

Khương Ninh chụp chụp Tiết Nguyên Đồng, nói với nàng: "Về sau ca giết heo, ngươi mỗi ngày có ăn không xong thịt heo, vui hay không ?"

Tiết Nguyên Đồng ảo tưởng một phen, con mắt lóe sáng Lượng, tràn đầy hướng tới:

"Ta muốn ăn heo cái đuôi, ngươi giết xong heo giữ cho ta!"

Khi còn bé có lần mẫu thân làm thịt kho tàu heo cái đuôi, không chút nào dầu mỡ, đặc biệt dai, Q đạn ngon miệng, đừng nhắc tới có bao nhiêu ăn ngon rồi.

Đáng tiếc, sau đó nàng để cho mẫu thân đi mua, trên đường căn bản không mua được, nếu như Khương Ninh học giết heo, nàng há chẳng phải là mỗi ngày ăn ?

Trương thúc nghe được tiểu Tiết mà nói, cũng vui vẻ, "Được a, trong nhà của ta có một cái heo cái đuôi, tiểu khương, hai ta tách cái cổ tay, ngươi có thể chống đỡ 10 giây, ta lập tức đưa tới cho ngươi."

Vừa nói, Trương thúc run lên hắn rắn chắc không gì sánh được đại cánh tay cánh tay, thoạt nhìn tương đương dọa người.

Nam nhân sao, lẫn nhau so với ai khác khí lực lớn hơn, đấu lực tay là một không tệ phương pháp.

Cách vách đại gia thấy chỉ tách cái cổ tay, không có lại ngăn cản, mọi người là hàng xóm, đánh nhau ngược lại tổn thương hòa khí, đấu lực tay ngược lại không tệ.

Cách vách đại gia thật ra cũng tò mò, Khương Ninh hắn biết rõ, khí lực không phải bình thường đại, trước trong đồng ruộng trục lăn lúa hắn hỗ trợ lấy ra.

Hôm nay lại đánh chó, đủ để thấy khí lực tuyệt đối đại.

Cho tới giết heo tiểu Trương, kia tất nhiên không cần phải nói.

Tiết Nguyên Đồng nghe nói có heo cái đuôi, vui vẻ một trận, lập tức, nàng tròng mắt trong suốt bên trong, ấm che lo lắng.

Đấu lực tay nghe không coi vào đâu, nhưng là lần trước mẫu thân gãy xương nằm viện, cùng buồng bệnh có cái bệnh nhân, cũng là bởi vì xoay cổ tay, dùng sức quá độ, mạnh mẽ tách gãy xương, cho nên cái này vận động có nguy hiểm tương đối.

Nàng có thể không ăn, nhưng Khương Ninh không thể có chuyện.

Nàng quan sát rắn chắc Trương thúc, lại kéo kéo Khương Ninh vạt áo.

Khương Ninh xoay người lại cho nàng một cái an tâm ánh mắt, hướng Trương thúc nói: "Được, chúng ta luyện một chút, nhìn ta một chút có hay không giết heo cơ hội."

Trương thúc thấy hắn đồng ý, trong lòng thống khoái, đánh hắn chó, hắn được cho tiểu khương mấy phần nhan sắc nhìn một chút, khiến hắn nhận rõ ràng, ai là hà đập phòng triệt lão đại!

Trương thúc ánh mắt quét một vòng chung quanh, thấy xa xa trục lăn lúa, hắn cảm giác là một đấu lực tay tốt bình đài, đi tới cho trục lăn lúa đánh ngã, hướng bên này lăn.

Tiết Nguyên Đồng như cũ lo lắng, nàng đã tại muốn, vạn nhất Khương Ninh gãy xương, nàng làm như thế nào chiếu cố.

Tiết Sở Sở nhận ra được Đồng Đồng lo âu, nhẹ nhàng nắm được tay nàng, chậm rãi nói: "Yên tâm đi, Khương Ninh có chừng mực."

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi làm sao biết hắn có chừng mực ?"

Tại sao đột nhiên cảm giác được, Sở Sở so với nàng còn hiểu Khương Ninh đây?

Tiết Sở Sở giải thích: "Hắn không làm không nắm chắc chuyện."

Khoảng thời gian này tiếp xúc, nàng thật sâu phát hiện, Khương Ninh hiếm có cùng lứa nam sinh ngây thơ, ngược lại, hắn rất thành thục, tỉnh táo, hoàn toàn không giống mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên.

Không thể phủ nhận, đợi ở bên cạnh hắn, thật sẽ sinh ra cảm giác an toàn.

Nhưng hắn có lúc cũng sẽ làm ra một ít, nhìn như mạo hiểm chuyện, khiến người cảm thấy rất kích thích.

Tiết Sở Sở trong đầu hiện lên liên quan tới Khương Ninh nhớ lại, lập tức, nàng xua tan tai vạ Bát hỏng bét đồ vật, bất đắc dĩ bật cười, nghĩ bậy gì đây ?

Cách vách đại gia cho dời hai cái băng gỗ, Trương thúc cùng Khương Ninh mặt đối mặt, cách trục lăn lúa ngồi vào chỗ của mình.

Lúc này, trắng xám trục lăn lúa dựng lên.

Trương thúc nhìn trục lăn lúa mặt ngoài bất quy tắc hòn đá nhỏ cái hố, lớn tiếng nói: "Tiểu khương a, ngươi cả ngày không làm việc cánh tay, đập vào phía trên rất đau."

Vừa nói, hắn đưa ra to khoẻ cánh tay, "Giống như chúng ta sẽ không sợ."

Khương Ninh cười dễ dàng: "Không có gì đáng ngại."

Cách vách đại gia đứng ở bên bờ quan sát, lần này động tĩnh kinh động cùng bài phòng triệt nhà ở, một vị bốn năm mươi tuổi họ Tiền giáo sư lại gần.

Tiền giáo sư nhìn thấy màn này, nói: "Trương lão đệ, ngươi khi dễ người ta tiểu khương thì không đúng, ngươi là làm gì ? Hắn là làm gì ?"

"Khi dễ người ta tiểu hài tử sao?"

Trong lời nói, hắn chỉ coi đây là chơi đùa.

Trương thúc nghe hắn thanh âm liền phiền, này họ Tiền lão sư, tốt nhất nói, mỗi lần ục ục thì thầm, nói đến khoác lác so với ai khác đều ngạo mạn, vừa đến làm việc, vậy kêu là cái hẹp hòi, thích chiếm tiện nghi nhỏ.

"Ta muốn giáo tiểu khương giết heo, sao rồi hả?" Trương thúc khẩu khí sốt ruột.

Tiền giáo sư am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, thấy vậy, không có nói nữa.

Bên tai cuối cùng thanh tịnh, hai người giúp một tay, Trương thúc hung dữ run lên, hắn bình thường đấu lực tay, thường thường nắm chặt dừng tay, liền có thể đoán được đối thủ khí lực.

Trương thúc trầm giọng nói: "Tiểu khương, khí thế không tệ!"

Hai cái cùi chỏ đặt tại cứng rắn trục lăn lúa lên, Trương thúc bắp thịt nổi lên, cánh tay phải nứt giống như phòng thể dục đại lão, lại thêm mấy phần Huyết Sát chi khí.

Đó là thường xuyên giết heo, chỗ góp nhặt ra khí thế.

Tiết Sở Sở cùng Tiết Nguyên Đồng chỉ cảm thấy trong lòng vừa kéo, không kìm lòng được là Khương Ninh lo lắng.

Cách vách lão đại gia hô: "Nói xong rồi 10 giây, 10, 9, 8. . ."

Trương thúc phát lực quá mạnh, trên mặt hung dữ đẩu khởi, hung theo Bitcoin Khuyển giống như!

"5, 4, 3!" Đại gia tiếp tục đọc giây.

Trương thúc chậm chạp không cách nào lập công, mắt thấy thời gian sắp tới, hắn đình chỉ khí, rống giận:

Đổ

Sợ Tiền lão sư hậu khiêu.

Khương Ninh thong thả ngồi vào chỗ của mình, mặc cho đối phương dụng hết toàn lực, hắn cánh tay vẫn không nhúc nhích

10 giây vừa qua, Khương Ninh động từng tia lực lượng, chậm rãi hướng bên phải đè xuống.

Trương thúc cảm thấy đây chẳng phải là người cánh tay, đó là một đài máy thuỷ áp.

Khương Ninh tốc độ đều đặn ép xuống, Trương thúc trơ mắt nhìn đến, hắn cánh tay bị một chút xíu đè xuống.

Ta còn có thể thua ngươi thằng nhóc con này! Trương thúc đánh cuộc giết heo hai mươi năm mặt mũi, liều mạng một lần.

Tiếp lấy Khương Ninh lại vận dụng từng tia lực lượng, hướng Hạ Nhất ép, Trương thúc dưới người băng ghế lệch một cái, nhất thời, "Oanh" một tiếng, hắn té cái người ngã ngựa đổ.

Tiết Nguyên Đồng tung tăng kêu lên: "Thắng rồi, thắng rồi!"

Không hổ là ăn nhà nàng cơm Khương Ninh, rất lợi hại!

Tiết Sở Sở mân khởi miệng cười, nam nhân ở giữa đấu sức, thật có ý tứ.

Đại gia khom người đỡ dậy Trương thúc, trả lại cho hắn vỗ một cái trên người màu xám, Trương thúc lại nhìn về phía Khương Ninh lúc, vẻ mặt kinh nghi bất định.

Hắn lúc trước theo không ít người đấu lực tay, không thể không thua quá, nhưng hắn bại bởi người, hoặc là so với hắn còn Tráng, hoặc là đặc biệt luyện qua, chưa từng thấy Khương Ninh loại này, thật cao gầy teo, không có bao nhiêu khí lực!

Làm sao lại thua đây? Trương thúc ảo não.

Khương Ninh đổi tay trái, "Chúng ta thử lại lần nữa ?"

Trương thúc vẫy vẫy tay: " Được rồi, liền như vậy, ngươi là có năng lực chịu đựng."

Ném qua một lần người, còn có thể lại mất một lần ?

Khương Ninh thắng được tỷ thí, không có xách heo cái đuôi chuyện, cách vách đại gia cùng Tiết Nguyên Đồng giống nhau không có xách.

Chỉ coi hắn hay nói giỡn, ngược lại thì Trương thúc thua sau, trầm mặt trở về nhà, không tới nửa phút, xách một cái màu da heo cái đuôi đi ra, hướng trục lăn lúa lên vừa để xuống.

"Tiểu khương, ngươi Trương thúc ta nói lời giữ lời, đem đi đi!"

Tiết Nguyên Đồng nụ cười rực rỡ: "Này sao được ?"

"Cầm đi!" Trương thúc đưa xong heo cái đuôi, không mặt mũi tại đợi, xoay người về nhà.

Tiền lão sư bên trái nhìn một chút lại nhìn một chút, hâm mộ nói: "Hiện tại heo cái đuôi không tiện nghi, chợ rau hơn hai mươi một cân đây!"

Trương thúc thua heo cái đuôi, được có nặng hai cân, trị giá bốn mươi năm mươi khối.

Cách vách lão đại gia: "Người ta tiểu Trương giết heo, thiếu này hai cây sao, tiểu khương tiểu Tiết, ngươi về nhà hầm ăn đi!"

Tiết Nguyên Đồng không hề dè đặt, mang theo heo cái đuôi về nhà, Trương thúc là đi, cái kia hắc lưng chó săn còn nằm trên đất.

Khương Ninh ánh mắt thoảng qua đi, chó săn vội vàng phun ra đầu lưỡi, lộ ra lấy lòng bộ dáng.

"Nhé, chó này đủ hiền hòa." Tiền lão sư đưa tay làm bộ trộm chó đầu, kết quả kia cẩu lập tức nhe răng trợn mắt, thoáng là kinh khủng.

Tiền lão sư đưa tay đến một nửa, sợ đến vội vàng thu hồi: "Ngươi này chó dữ!"

. . .

Buổi trưa.

Cố a di cùng Hoa Phượng Mai tại Trưởng Thanh Dịch công ty làm thêm giờ, không có về nhà ăn cơm.

Trong nhà chỉ có ba người, Tiết Nguyên Đồng làm thịt kho tàu heo cái đuôi, nồng đậm mùi thơm bay ra thật xa, cách mấy gian phòng Trương thúc nghe thấy được, trong lòng càng cảm giác khó chịu!

Buồn bực hắn tại chiếu lên trở mình, cơm trưa ăn không vô nữa!

Khương Ninh cắt dưa hấu, hắn theo Hổ Tê Sơn hiện hái dưa hấu, hắn loại dưa hấu không phải cùng một nhóm thành thục, toàn bộ mùa hè, không ngừng có mới dưa thành thục, hắn còn sớm băng được rồi.

Tiết Sở Sở xào một phần Đậu Giác quả cà, lại dùng điện chảo lấy mì chưa lên men bánh.

Tiết Nguyên Đồng lên xong thức ăn, từ tủ lạnh bên trong ôm ra một cái thủy tinh ém miệng bình.

Nàng tự chế rồi mật ong Nịnh Mông, dùng cái nhíp lấy ra ba mảnh, thả vào trong ly, rót nữa vào nước lọc, bỏ vào bốn cái khối băng, một ly sinh tân tránh nắng, chua ngọt ngon miệng nước chanh làm xong.

Khương Ninh hôm nay lập công lớn, cho nên thứ nhất hưởng dụng mật ong nước chanh, hắn nếm thử một miếng, ngoài ý muốn uống thật là ngon.

Ừ, so với kiếp trước uống qua mật tuyết băng thành nước chanh, tốt hơn mấy cái cấp bậc.

Lúc ăn cơm, Tiết Sở Sở chỉ ăn Đậu Giác quả cà, còn có dưa hấu.

Dưa hấu ăn quá ngon, nàng không dừng được.

Khương Ninh nghi ngờ: "Không nếm thử heo cái đuôi ?"

Tiết Sở Sở lắc đầu một cái, nàng nhìn thấy heo cái đuôi, chẳng biết tại sao, không có thèm ăn, giống như có người không ăn đậu hũ thúi, không ăn sầu riêng, không ăn trứng muối (trứng muối) giống nhau.

Tiết Nguyên Đồng: "Ăn một khối sao, ăn thật ngon!"

Tiết Sở Sở làm gì bất quá nàng nhiệt tình, nếm một khối, kết quả ngoài ý muốn ăn ngon, hoàn toàn không phải nàng muốn cái loại này.

Ăn cơm trong lúc, mấy chỉ chó tới vây xem, Trương thúc gia hắc lưng chó săn ở trong đó, Khương Ninh ném ra một khối xương, hắc lưng chó săn một cái một khối.

Cái khác con chó nhỏ, chỉ có thể ở bên cạnh thấy thèm.

Đầu cho ăn chút ít xương heo đầu, hắc lưng chó săn rõ ràng càng trung thành rồi, hướng trên đất một bàn, canh giữ ở Tiết gia cửa.

Cách vách Trương thúc chậm chạp không thấy chó trở lại, hắn ra cửa, liền thấy tự mình chó săn, nịnh nọt nằm ở người khác cửa, lè lưỡi, nghiễm nhiên một bộ liếm cẩu dạng.

Trương thúc trên mặt hung dữ thẳng run, không biết sao, hắn đột nhiên cảm giác được chó săn biến xa lạ.

Hắn nghĩ tới rồi chính mình vì mua chó, yêu cầu gia gia cáo bà bà, nâng bạn tốt nhiều năm hỗ trợ tìm phẩm loại, phí đi mấy tháng công phu, cuối cùng chọn được cái này chó săn lớn, còn tiêu xài tám ngàn khối.

Cuối cùng, hắn tự mình mở ra tiểu xe hàng, kéo về nuôi trong nhà lấy.

Chính mình cho nó tốt nhất thịt ăn, nhưng chưa từng thấy, hắn ở trước mặt mình, lộ ra cái này nịnh nọt bộ dáng.

Trương thúc giết hai mươi năm heo, như đao bình thường lạnh lùng tâm, vậy mà đau nhói vô cùng.

Tiết Nguyên Đồng thấy Trương thúc tới, cười nói: "Trương thúc, đa tạ ngươi cho heo cái đuôi, ta cho ngươi bới một chén đi!"

Nàng làm bộ sắp xếp thức ăn.

"Các ngươi ăn đi." Trương thúc xụ mặt cự tuyệt, hắn dậm chân đến hắc lưng chó săn trước mặt, quát lên:

"Chó má, theo lão tử về nhà!"

Lời vừa nói ra, nguyên bản nịnh nọt chó, đột nhiên nhe răng trợn mắt, hung ác dữ tợn, dọa người.

"Chó má, ngươi muốn chết rồi!"

Trương thúc giận dữ, nhặt lên quạt lá bàn tay, tàn nhẫn cho chó săn một cái tát.

Chó săn cái miệng liền cắn.

Trương thúc có thể đồng phục mấy trăm cân heo mập, huống chi một con sói chó ?

Hắn chân chính giận lên, trong ánh mắt vẻ này tàn nhẫn cực kỳ rõ ràng, vô hình trung kèm theo sát khí, mới vừa rồi còn phách lối chó săn, giống như bị uy hiếp rồi.

Chó săn khứu giác bén nhạy, ngửi thấy Trương thúc trên người, qua nhiều năm tháng thịt sống mùi máu tanh, còn ngửi thấy Trương thúc tức giận, chó săn kêu gào một tiếng, tứ chi thật chặt nằm trên đất, không dám phản kháng rồi.

Trương thúc lôi kéo chó, tức giận rời đi, kia chó săn ba bước vừa quay đầu lại, lưu luyến nhìn Tiết gia.

Trương thúc nhìn thấy sau, ăn lẩu thịt cầy tâm đều có!

Chuyện gì a!

. . .

Trung tâm thành phố, đại bình tầng bên trong.

Đại bá mẫu đem thức ăn đặt tới bàn cơm, có cá có thịt, còn có hoa quả đồ ngọt điểm tâm, phi thường phong phú.

Quần áo ở nhà ăn mặc Thẩm Thanh Nga, đứng ở nồi cơm điện trước bới cơm.

Nàng tự biết ăn nhờ ở đậu, bình thường tuyệt đối không thể lười biếng, lòng người dễ biến, nếu để cho Đại bá mẫu không hài lòng, khó chịu vẫn là nàng.

Trong nhà ăn cơm người chỉ có bốn cái, theo thứ tự là bá mẫu, Khương Quân Long, Thẩm Thanh Nga, còn có Thẩm Thanh Nga tỷ tỷ, cũng chính là bá mẫu con dâu.

"Long Long, trường học các ngươi lúc nào nghỉ ?" Đại bá mẫu hơn 40 tuổi, khóe mắt có nếp nhăn, so sánh cùng lứa nữ nhân, lộ ra trẻ tuổi không ít, chung quy điều kiện gia đình tốt.

"Ta xem Thanh Nga nghỉ."

Khương Quân Long: "Chúng ta không có đâu, nghỉ hè lên tới tháng 8 nghỉ."

Bá mẫu sau khi nghe, có kế hoạch: "Chờ nghỉ, khí trời cũng nóng, ta cho ngươi báo cái học thêm ban."

Khương Quân Long nghe lời này một cái, nhất thời khó chịu: "Mẹ, thật vất vả nghỉ, không thể để cho ta nghỉ ngơi một chút sao?"

"Bây giờ không phải là ngươi nghỉ ngơi thời gian." Bá mẫu hời hợt, lại kẹp một khối xương sườn, thả đến được nhi tử trong chén, lúc này Khương Quân Long trong chén thức ăn, chất thành Lão Cao.

Khương Quân Long rất khó chịu, chịu đựng chán ngán ăn thịt.

Hắn phản kháng nói: "Ta Trữ ca thả hai tháng, hắn động không có báo lớp bổ túc ?"

Đại bá mẫu nói: "Hắn là tứ trung, ngươi là nhị trung, có thể so sánh sao?"

Khương Quân Long cố chấp nói: "So với hắn chúng ta nhị trung Thanh Bắc ban thành tích cũng còn khá."

Đại bá mẫu tới khí: "Mạnh miệng đúng không, hành, ta quay đầu cho Khương Ninh mẫu thân gọi điện thoại, khiến hắn lên lớp bổ túc."

Khương Quân Long: "Ha ha!"

Đại bá mẫu không hiểu ha ha ý tứ, nhưng cảm giác không phải lời hay, liền giáo huấn nhi tử: "Ngươi có thể chịu đựng gì đó ? Ngươi biết ba của ngươi kiếm tiền có bao nhiêu khó khăn sao? Ngươi xem hắn mỗi ngày bận đến vài điểm, ngươi còn không đi học cho giỏi ?"

"Ngươi còn không bằng ngươi Diêu thúc gia con gái, người ta gần đây còn làm đi làm thêm đây!"

Đường tẩu khuyên nhủ: "Mẹ, ngươi bớt tranh cãi một tí."

Thẩm Thanh Nga không dính vào chuyện nhà, lặng lẽ ăn cơm..