Chương 416: Cảm nắng người

Chương 416: Cảm nắng người

Buổi chiều.

Tiết Sở Sở trở về nhà bên trong học tập, Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy Sở Sở như thế cố gắng, nàng có cảm thấy bị khích lệ.

Vì vậy Tiết Nguyên Đồng quyết chí tự cường, về nhà cuồng làm hai tấm bài thi, mệt mỏi, chạy Khương Ninh trong phòng xem phim.

Khương Ninh chọn một bộ kinh điển phim, Tiết Nguyên Đồng thưởng thức điện ảnh, cảm thấy trong tay kém một chút đồ vật, nghỉ hè thời gian, nên đợi ở nhà xem phim, ăn rất nhiều quà vặt, uống rất nhiều nước đá.

Tiết Nguyên Đồng nện bước bắp chân, như một làn khói chạy về gia, nàng từ tủ quần áo hai lớp, móc ra một trương trăm nguyên giấy lớn, đây là nàng tiền gửi ngân hàng.

Nàng vòng trở lại: "Khương Ninh, chúng ta đi đi dạo siêu thị!"

Nàng dự định mua một đống lớn quà vặt, nghỉ hè đợi ở nhà, mỗi ngày ăn quà vặt vọc máy vi tính, quả thực là lúc trước tha thiết ước mơ sinh hoạt.

Khương Ninh trong lúc rảnh rỗi, hiện tại bốn giờ chiều, bên ngoài mặt trời nhiệt độ vẫn tương đối cay độc, không quá thích hợp ra ngoài, bất quá đối với hắn mà nói, ngược lại không có quấy nhiễu.

Khương Ninh đồng ý, hắn đẩy địa hình xe ra ngoài, Tiết Nguyên Đồng chạy về gia khóa cửa, cầm một cái to lớn túi vải.

Nếu như đi siêu thị mua đồ, túi ny lon lớn quá mức thu lệ phí, Tiết Nguyên Đồng vì tỉnh mấy mao tiền, tổng mang theo nàng túi, tiết kiệm lại hoàn bảo.

Khi nàng sau khi ra cửa, trên đầu đeo đỉnh đầu màu trắng mũ lưỡi trai, cái mũ thêu con thỏ nhỏ, nàng trở nên mềm mại đáng yêu mềm mại đáng yêu.

Tiết Nguyên Đồng ngẩng đầu lên: "Ngươi không có cầm cái mũ sao?"

Nàng là tại trên mạng mua cái mũ, cho Khương Ninh mua một bộ, kia cái mũ thêu một cái đại lão hổ, vừa vặn đối ứng Khương Ninh cầm tinh.

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy hắn đeo lên sau uy mãnh cực kỳ.

Khương Ninh nhưng cảm thấy ngây thơ.

"Quên cầm, khóa cửa được rồi, đi thôi." Khương Ninh không nghĩ đeo, ngữ khí qua loa lấy lệ.

Tiết Nguyên Đồng: "Hừ, rám đen ngươi."

Nàng hơi có tiếc nuối, không có cưỡng cầu, ngồi lên Khương Ninh xe.

Khương Ninh nổ máy xe, địa hình xe lái về phía hà đập.

Hai người ai cũng không có xách kêu lên Tiết Sở Sở, Khương Ninh thái độ không có vấn đề, đối với hắn mà nói, có Đồng Đồng liền có thể, những chuyện khác, hắn cũng không quá quan tâm.

Cho tới Tiết Nguyên Đồng, nàng biết rõ Sở Sở sẽ không đi thành phố, nàng buổi sáng theo chính mình chơi game, buổi chiều khẳng định gấp bội học tập, đền bù buổi sáng lười biếng.

Khương Ninh hơi chút gia tốc, địa hình xe đi qua dốc đứng độ dốc, xông lên hà đập đường đi bộ.

Tầm mắt trong nháy mắt rộng rãi, Tiết Nguyên Đồng phóng tầm mắt nhìn tới, bắc phương đập xuống, một loạt tốt Shanda quan cây dương, từng cục mở ra ruộng đất, đậu phộng thân Lục Lục.

Chờ đến tháng 10, mới là lên đậu phộng thời gian.

Lại hướng bắc chính là rộng rãi quái nước hà, yên tĩnh nằm tại đại địa bên trên.

Có lẽ là trời nóng nguyên nhân, một mực kỵ đến nội thành, hà đập không có gặp phải vài người.

Nội thành đại Nhuận Phát siêu thị, khoảng cách hà đập đại khái năm cây số, Khương Ninh cưỡi xe tốc độ nhanh, hoàn mỹ tránh đèn đỏ, mười lăm phút đến.

Khương Ninh khóa kỹ xe, không có trực tiếp tiến vào đại siêu thị, mà là chờ Tiết Nguyên Đồng làm quyết định.

Tiết Nguyên Đồng vừa mới nhìn thấy mỹ thực tiết đường phố có rất nhiều gian hàng, nhất thời đi không được rồi, nàng muốn đi trước phố thức ăn ngon đi dạo một chút.

Khương Ninh thì mở ra thần thức, giống như Rada, quét nhìn chung quanh hết thảy.

Bọn họ đi tới một chỗ gian hàng nhỏ trước, bày sạp là vị sinh viên trang phục nữ hài, tủ kiếng tử chứa hoa quả, thoạt nhìn rất sạch sẽ.

Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Đây là cái gì ?"

Chủ quán cười nói: "Cây dương mai quả vải uống, nếm thử một chút không ?"

Nàng nhìn cao Cao Suất soái nam sinh, cùng khả ái tiểu nữ sinh, nói: "Hiện tại chén thứ hai nửa giá!"

" Được, tới hai chén."

Tiết Nguyên Đồng muốn xuất ra trăm nguyên giấy lớn, Khương Ninh sớm một bước, lấy ra một tờ 10 khối.

Hai chén 7 khối 5, giá cả coi như tốt, Tiết Nguyên Đồng không có quá đau lòng.

Nàng vừa đi vừa ăn, cái miệng nhỏ nhắn bá bá, rất mau ăn xong rồi, lại nhìn đến Khương Ninh ly kia còn không có động, lên tiểu tâm tư.

Khương Ninh hồi nào không biết nàng ? Thuận tay đưa cho nàng rồi.

Tiết Nguyên Đồng vui mừng, trong lòng nghĩ đến, thật ra hắn đối với ta rất tốt!

Khương Ninh lại nói: "Giúp ta đem bài thi số học làm."

Tiết Nguyên Đồng mới mọc lên tới về điểm kia vui sướng, nhất thời biến mất, là nàng đánh giá thấp Khương Ninh rồi.

Cuối cùng, lấy hai tấm bài thi phân ngạch thành giao.

Khương Ninh không nóng nảy, dù sao nghỉ hè còn dài hơn, hắn không lo lắng chút nào.

Khương Ninh đem cây dương mai quả vải uống cho nàng, nhận lấy nàng ăn xong cái ly không, cầm trong tay, đi hơn trăm thước, cho đến gặp phải thùng rác, mới ném vào.

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì, Khương Ninh giống như nàng, chưa bao giờ ném loạn rác rưởi.

Đi dạo phố thức ăn ngon, Tiết Nguyên Đồng không có mua những vật khác, hai người hướng đại cửa siêu thị đi tới.

Hôm nay trên quảng trường hoạt động, bày một mảng lớn mới tinh xe chạy bằng bình điện, dựng đại đài, màu đỏ trên thảm, âu phục người chủ trì giơ micro, câu nói trôi chảy, vừa nói hôm nay ưu đãi cường độ, lấy cũ thay mới chờ một chút

Đài một đống người tụ tập.

Hấp dẫn nhất Tiết Nguyên Đồng, vẫn là ở trên quảng trường, một cái hùng bổn gấu búp bê, đang ở cho đi qua quảng trường người phát truyền đơn.

Đối với Vũ Châu loại này thành phố nhỏ mà nói, búp bê tương đối ít thấy.

Hùng bổn gấu vây quanh một nhóm đại nhân trẻ nít, có người giơ lên điện thoại, cho hùng bổn gấu chụp hình, chụp chung.

Còn có chút hùng hài tử, đưa tay vỗ vào hùng bổn gấu.

Tiết Nguyên Đồng nhìn chăm chú mấy giây, đột nhiên hỏi: "Khương Ninh, khí trời nóng như vậy, hắn rất nóng chứ ?"

Nàng ý tứ là, hùng bổn gấu búp bê phục bên trong nhân viên làm việc.

35 độ nóng bức khí trời, mặc lấy hùng bổn gấu búp bê trang phục, không cần suy nghĩ, khẳng định rất giày vò.

Khương Ninh: "Xác thực nhiệt."

Hắn thần thức hướng về phía hùng bổn gấu đảo qua, phát hiện quả nhiên cùng đối phương có duyên gặp qua một lần.

Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe, cùng Khương Ninh đi qua hùng bổn gấu, dự định tiếp hai tấm truyền đơn, làm người ta giảm bớt điểm gánh nặng.

Kết quả cái kia hùng bổn gấu, thật giống như không nhìn thấy nàng giống như, dĩ nhiên không cho nàng.

Tiết Nguyên Đồng rất khổ não.

Khương Ninh đại khái có thể đoán ra nguyên nhân: "Không sao, chúng ta vào đi thôi."

Bước vào siêu thị, đối diện một cỗ máy điều hòa không khí khí lạnh đánh tới, Tiết Nguyên Đồng nhìn trước mặt bày la liệt hàng hóa, nhất thời quên mất lúc trước chuyện.

Nàng lần này mua quà vặt rất nhiều, chọn mua đồ xe, đẩy đi.

Khương Ninh phụ trách đẩy, nàng phụ trách hưởng thụ mua đồ vui vẻ.

Tiết Nguyên Đồng chạy thẳng tới quà vặt khu, mật ngọt con gà con chân, miếng khoai tây chiên, đại Cola, chua cay phấn, mà nói Mai, nàng không ngừng hướng trong giỏ hàng thả.

Trên đường gặp phải một đôi mẹ con, tiểu Nam Hài ngồi ở trong giỏ hàng, sung sướng cực kỳ, mẫu thân đem xe đẩy đi.

Tiết Nguyên Đồng rất hâm mộ.

Khi còn bé nàng xem phim truyền hình, từng có ý nghĩ như vậy, đáng tiếc, cái kia trấn trên chỉ có một cái siêu thị nhỏ.

Bây giờ trưởng thành, nhưng lại cũng không thể làm tiếp ngu xuẩn chuyện.

Đại nhân nên có đại nhân dáng vẻ!

Lại xuyên qua mấy cái giá hàng, đi tới bán mì bao bánh bích quy khu vực, chỉ thấy giá hàng trước, một cái tóc sừng dê cô bé, đưa tay muốn cầm phía trên giá hàng đồ vật.

Bởi vì cái giá quá cao, cô bé không với tới, gấp đến độ không được, hoạt bát.

Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy, nghĩ tới buổi chiều ở nhà nhìn phim võ hiệp, trong lòng nàng vẻ này hiệp khách làn gió, tự nhiên nảy sinh.

Gặp chuyện bất bình, rút dao tương trợ mới là hiệp khách!

Trợ giúp nhỏ yếu, giúp đỡ chính nghĩa, mới là nàng Tiết Nguyên Đồng nên làm sự tình.

Tiết Nguyên Đồng mấy bước chạy cô bé trước mặt, hiền hòa hỏi: "Muội muội, ngươi muốn cái gì ?"

Cô bé chỉ giá hàng phía trên nhất túi, tiếng non nớt nói: "Ta nghĩ muốn cái kia cát Kỳ mã."

Tiết Nguyên Đồng nghe xong, một nhón chân, duỗi cánh tay, không có mò tới.

Xấu hổ. . .

Nàng đỡ lấy cô bé nghi ngờ ánh mắt, quay đầu cho Khương Ninh thử một cái ánh mắt, còn không mau tới hỗ trợ!

Khương Ninh chậm rãi thoảng qua đến, so với hắn Tiết Nguyên Đồng cao 30 cm, dễ như trở bàn tay đem cát Kỳ mã túi lấy xuống.

Cô bé ôm túi, lái một chút tâm tâm, nàng nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, có lễ phép nói:

"Cảm ơn ca ca."

Tiết Nguyên Đồng: "Còn ta đâu ?"

Cô bé lắc đầu một cái, "Đa tạ tỷ tỷ giúp ta kêu ca ca."

Tiết Nguyên Đồng bị cảm tạ, nhưng lại gặp đả kích, khó chịu chặt.

Nàng ôm hận chọn mấy hộp tinh khiết sữa tươi.

Khương Ninh kỳ quái: "Ngươi không phải là không thích uống tinh khiết sữa tươi sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ta bây giờ lại thích rồi."

Bởi vì nàng nghe nói, uống tinh khiết sữa tươi, đối với cao lớn hữu ích.

. . .

Đi dạo siêu thị lúc, Khương Ninh chỉ là một không có cảm tình đẩy xe người máy, mang theo mua đồ xe xuyên toa tại mỗi cái giá hàng.

Hắn nhàn rỗi không chuyện gì, móc điện thoại di động ra, một tay đẩy xe chơi đùa.

Bây giờ nghỉ, ban trong bầy vẫn rất náo nhiệt, chỉ cần cách nhau nửa ngày, nhất định là 99+ tin tức.

Khương Ninh trước không thấy ban bầy, trước điểm tiến vào một cái khác bầy, cái này trong bầy giống vậy 99+ tin tức.

Đây là Vương Long Long khai sáng, Vũ Châu tứ trung 14 giới tân sinh bầy, bầy chủ là Vương Long Long bản thân, nhân viên quản lý lại có Mã Sự Thành, Thôi Vũ, Quách Khôn Nam tam đại tướng.

Trong ngày thường Vương Long Long thích nhất ló đầu, cho những học sinh mới giảng một ít tứ trung chú ý sự hạng, nào đó một cái lão sư, tiểu bàn cơm kế hoạch, sân trường hình ảnh, điều kiện ở chờ một chút, uy vọng nhất thời không hai.

Thôi Vũ điên cuồng thêm học muội, xem người ta QQ không gian.

Quách Khôn Nam da mặt mỏng, đợi tại trong bầy nói chuyện phiếm, thỉnh thoảng bày ra học trưởng cái giá.

Vốn là xác thực đưa đến rất nhiều học muội mở miệng một tiếng học trưởng kêu.

Gần đây tao ngộ thất bại, mấy cái còn không có nhập học mới học đệ, thảo luận tới bọn họ bình thường mang giày, trong bầy phơi đủ loại giày đá bóng, làm người ta hoa cả mắt, nhất là một vị hoạt hình trắng đen nam đầu học đệ, phơi ra giầy, một đôi giá trị 4 con số!

Quách Khôn Nam nông thôn đi ra người, hoàn toàn không chen lời vào, trở thành hoạt hình đầu học đệ tinh tướng bối cảnh bản.

Hoạt hình đầu @ Quách Khôn Nam, khiêu khích: "Học trưởng, ngươi biết giày sao?"

Quách Khôn Nam không biết như thế nào trả lời, tài năng tại trong bầy duy trì ở học trưởng mặt mũi.

Mà Thôi Vũ trực tiếp hơn rồi, ngươi con mẹ nó, hắn vận dụng nhân viên quản lý quyền hạn, trực tiếp đem học đệ đá.

. . .

Một cái khác trong bầy.

Đầu tiên là Đổng Thanh Phong phơi thành phố mới mở một nhà hương lạt cua tiệm, tuyên bố tiệm này mùi vị không tệ, hoa quả miễn phí tự phục vụ.

Lô Kỳ Kỳ lên tiếng: "Ta gần đây cùng ta đối tượng đi rồi hai lần, nhà bọn họ bình thường đi, không bằng ta đi một nhà khác tiệm, nhưng ta đi nhà kia vật giá cao."

Trần Tư Vũ phơi ra nàng vừa mua thể, chính diện có trời xanh Bạch Vân đồ án:

"Các ngươi nhìn nha, phối ta đám mây ngọc trụy nhìn có được hay không ?"

Đổng Thanh Phong tán dương: "perfect(hoàn mỹ)!"

Bạch Vũ Hạ nổi bọt: " Ừ, đẹp mắt."

Lô Kỳ Kỳ lập tức phơi ra nàng vừa mua vòng tay: "Ngươi bộ kia phối hợp còn tạm được đi, ngọc bội thoạt nhìn không bao nhiêu tiền, ta biểu tỷ mua cho ta, thuần ngân, hơn 700."

Trần Tư Vũ vốn muốn nói, người ta Khương Ninh tự tay cho ta cùng tỷ tỷ điêu khắc, thủ công chế tạo, toàn thế giới chỉ cái này một phần.

Cân nhắc đến những lời này hàm nghĩa, nàng không nói ra miệng.

Lô Kỳ Kỳ không có gì quá lớn ý xấu, duy chỉ có hư vinh, thích tại trong bầy khoe khoang, tranh đua.

Mọi người trong lòng rõ ràng.

Đổng Thanh Phong: "Ta phát hiện một bộ phim, tú xuân đao, các ngươi nghe nói không có, có cơ hội ta nhất định đến rạp chiếu phim nhìn."

Miêu Triết: "Tú xuân đao là Cẩm y vệ bội đao đi, nghe thật có ý tứ."

Cẩm y vệ tại Miêu Triết trong mắt, là một cái thần bí cường đại nghề nghiệp, thay hoàng đế làm việc, muốn bắt người nào liền bắt người nào.

Trần Khiêm phát biểu ngôn luận: "Cẩm y vệ chẳng qua chỉ là một đám nanh vuốt thôi, không thành được đại sự."

Trương Trì thân thể tố chất không tệ, tương đối hướng tới đao quang kiếm ảnh: "Cho dù là nanh vuốt, cũng có rất nhiều người tranh nhau làm, thả vào chúng ta hiện tại, tương tự thần bí FBI, ngươi có hiểu hay không hàm kim lượng a!"

Mạnh Quế duyệt phiến vô số, lúc này hỏi: "Trương Trì ngươi cũng nhìn FBI ?"

Trương Trì nghi ngờ: "Thứ gì ?"

Đổng Thanh Phong rất nhanh hiểu, lười tham dự bọn họ đề tài, hắn @ Giang Á Nam, Thẩm Thanh Nga: "Đến lúc đó cùng đi gặp sao?"

"Ngươi cũng có thể mang theo ngươi khuê mật." Đổng Thanh Phong từ lúc thấy Mục Oánh một mặt, liền có thủ hộ nàng ý tưởng.

Mạnh Quế nghe một chút: "Có thể hay không mang ta lên ?"

Lô Kỳ Kỳ: "Tú xuân đao a, chất lượng bình thường đi, ta không có hứng thú, thấy được một nửa liền rút lui."

Vừa biểu diễn nàng xem qua điện ảnh, lại biểu diễn ra về điểm kia vé xem phim tiền, nàng căn bản không quan tâm.

Đổng Thanh Phong trầm mặc.

Bạch Vũ Hạ lần nữa nổi bọt: "Ôi chao? Kỳ Kỳ ngươi ở đâu nhìn ?"

Lô Kỳ Kỳ: "Mới vừa rồi không nói sao ? Rạp chiếu phim a, mua vé tiêu xài ta thật nhiều tiền, toàn lãng phí."

Lâm vào lặn xuống nước trạng thái Trần Tư Vũ, bỗng nhiên nhận được ngồi cùng bàn Bạch Vũ Hạ tin tức, vừa thấy được này chuỗi chữ viết, nàng ánh mắt sáng lên.

Trần Tư Vũ mới vừa rồi phơi đám mây ngọc bội, bị Lô Kỳ Kỳ tương đối, trong lòng bây giờ vẫn không vui đây.

Nàng trò chuyện riêng hồi phục: "Hạ hạ cũng là ngươi lợi hại, giao cho ta đi, tỷ muội chúng ta hợp lực, vô địch thiên hạ!"

Trần Tư Vũ tại trong bầy hỏi: "À? Ngươi ở đâu cái rạp chiếu phim nhìn ?"

Lô Kỳ Kỳ: "Vạn đạt đến ảnh viện, lớn nhất ảnh sảnh, ta mua vị trí đặc biệt tốt."

Trần Tư Vũ cảnh trực hồi phục: "Nhưng là, tú xuân đao điện ảnh vừa mới định ngăn, ngày mùng 7 tháng 8 mới lên chiếu."

Ban trong bầy hoàn toàn yên tĩnh.

Rất nhiều đồng học cách màn ảnh, là Lô Kỳ Kỳ cảm thấy lúng túng.

. . .

Đại siêu thị bên trong.

Khương Ninh đẩy mua đồ xe tính tiền, theo Nhân viên thu ngân từng cái từng cái quét xem, cuối cùng tính tiền số tiền, hoàn mỹ xác định tại 100 nguyên chỉnh, một phần không kém.

Loại này đơn giản tính toán, đối với Tiết Nguyên Đồng mà nói, vô cùng nhẹ nhàng.

Tiết Nguyên Đồng đưa ra một trương trăm nguyên tiền giấy, sạch sẽ gọn gàng tính tiền.

Túi lớn, giả bộ tràn đầy Dangdang.

Cho tới túi xách khách, đương nhiên không phải Khương Ninh không còn gì khác, bởi vì hôm nay là Tiết Nguyên Đồng bỏ tiền.

Tiết Nguyên Đồng cẩn thận đạp lên thang có tay vịn tự động, chậm rãi đi xuống.

Ra siêu thị đại môn, hơi lạnh biến mất không thấy gì nữa, nàng về phía trước nhìn một cái, hùng bổn gấu còn cầm lấy truyền đơn, nhìn chằm chằm phía tây mặt trời tại quảng trường phát, Tiết Nguyên Đồng là đối phương cảm thấy nhiệt.

Khương Ninh thần thức nhận ra được có khác thường, bước chân hơi chút thả chậm.

Hùng bổn gấu cầm lấy truyền đơn, vốn là chính phát ra đây, gấu thân bỗng nhiên lắc lư hai cái.

Tiếp lấy "Nhảy" một hồi, ngửa mặt nằm vật xuống, không nhúc nhích.

Bộ dáng tức cười khôi hài, phụ cận vây quanh bạn nhỏ cười vui vẻ.

Mười mấy giây sau, hùng bổn gấu không có lại đứng lên.

Tóc sừng dê cô bé, thê thảm hô: "Hùng bổn gấu chết rồi!"

Tiết Nguyên Đồng vội vàng đụng đụng Khương Ninh, rất sợ xảy ra chuyện.

Hùng bổn gấu nằm sắp có nửa phút, chung quanh người đi đường phát hiện có cái gì không đúng.

Khương Ninh thần thức phát giác nguyên nhân, hắn cất bước đi phía trước, linh lực rung động, chặn người đi đường bầy tránh ra.

Hắn đem túi vải đưa cho bên cạnh Tiết Nguyên Đồng, sau đó ngồi xuống, một cái rớt xuống hùng bổn con gấu bộ.

Một trương nhắm hai mắt, màu da tái nhợt, tai trước hai sợi sợi tóc dính thấp thiếu nữ khuôn mặt, xuất hiện ở trước mắt.

Chung quanh có cái bác gái nói: "Trời nóng bức, trúng gió rồi đi!"

Khương Ninh nhìn cảm nắng thiếu nữ, hơi có ấn tượng, từng tại đại bá gia ăn cơm, nàng tên gọi Diêu Y Dao .

Nghĩ như vậy, Khương Ninh đầu ngón tay điểm ra một đạo dịu dàng linh lực, lắc lắc nàng: "Tỉnh lại.".