Chương 417: Chí Đồng Đạo hợp bạn tốt

Chương 417: Chí Đồng Đạo hợp bạn tốt

Khương Ninh đỡ hôn mê Diêu Y Dao, chu vi một trận người vây xem, ngươi chen chúc ta ta chen chúc ngươi, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, huyên náo một mảnh.

Có hiểu công việc đại thúc gân giọng hô:

"Mọi người nhường một chút nhé, tiểu cô nương té xỉu, mọi người tản ra không khí tốt lưu thông!"

Hắn liền hô to mấy câu, mọi người tư chất cũng không tệ lắm, lo lắng ảnh hưởng đến cứu viện, rối rít lui về phía sau lui, trống đi mảng lớn địa phương.

Này Thời Không đãng trong sân, Khương Ninh đỡ hùng bổn gấu búp bê, còn có đứng ở một bên, ôm túi vải Tiết Nguyên Đồng.

Trong đám người, tóc sừng dê nữ hài trợn to hai mắt, kinh khủng la lên: "Hùng bổn con gấu rớt!"

Khương Ninh lúc này lấy xuống hùng bổn con gấu bộ, lộ ra Diêu Y Dao xinh đẹp khuôn mặt.

Hắn một đạo linh lực điểm xuống, vô hình Mộc hệ linh lực, thấm vào nữ hài trong cơ thể.

So với bất kỳ cấp cứu phương pháp càng có hiệu quá, ngắn ngủi ba năm giây, Diêu Y Dao chân mày giật giật, từ từ mở mắt.

Tóc sừng dê nữ hài: "Hùng bổn gấu sống!"

Quần chúng vây xem một mảnh xôn xao, bọn họ chỉ thấy nam sinh khẽ ấn nữ sinh huyệt thái dương, thoáng cái cứu được rồi, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Khương Ninh đối với người khác rất lãnh đạm, dùng linh lực vừa vặn để cho Diêu Y Dao thanh tỉnh, không tiêu hao thêm phí một phần.

Nếu như để mặc cho nàng ở bên ngoài phơi, phỏng chừng còn có thể ngất đi.

Thấy quá nhiều người, hắn nói: "Ta mang nàng vào thị trường, làm phiền mọi người, nhân mạng trọng yếu."

Vừa nói, hắn tiện tay túm động búp bê phục.

Diêu Y Dao mới vừa tỉnh lại, thần chí vẫn không tính thanh tỉnh, giống như bị dắt tới tiểu Lộc, theo bản năng theo Khương Ninh đi về phía trước.

Tiết Nguyên Đồng thuận tiện nhặt lên búp bê khăn trùm đầu, vào trung tâm thương mại.

Đối diện hơi lạnh thổi một cái, Diêu Y Dao hoảng hốt đầu, trong nháy mắt thanh tỉnh rất nhiều, mới tính ý thức được vừa mới xảy ra gì đó.

Đi tới một chỗ không người cửa an toàn, nàng vội vàng nói cám ơn:

"Cám ơn ngươi đã cứu ta, ngạch, ngươi là. . ."

Nàng nhận ra Khương Ninh, lúc trước Khương Ninh vào thị trường lúc, nàng liền nhìn đến đối phương, bởi vì một ít tâm tình quấy phá, nàng chưa cho đối phương chuyển truyền đơn.

Khương Ninh thần sắc bình thường, nói thẳng: "Cởi đi."

Diêu Y Dao trong nháy mắt ngơ ngẩn, trong đầu một mảnh hỗn loạn, hắn đang nói gì ? Trước mặt mọi người, vậy mà để cho nàng cởi. . .

Tiết Nguyên Đồng ở bên cạnh tiếp tay cho giặc: "Ngươi trúng nóng, không còn cởi, nói không chừng còn có thể ngất đi!"

"Ồ nha." Diêu Y Dao kịp phản ứng, nàng còn mặc lấy búp bê phục đây.

Nàng luống cuống tay chân cởi xuống búp bê phục, bỏ trên đất, một thân chế tác tinh xảo danh bài quần áo, bởi vì mồ hôi ướt duyên cớ, dính trên người, có chút chật vật.

Khương Ninh quét một vòng búp bê phục, cân nhắc nói: "35 độ khí trời, ngươi mặc cái này đi làm thêm, liền túi đựng nước đá cũng không thả, có chút bản sự."

Diêu Y Dao nghe vậy, im lặng không nói gì.

Một hồi lâu, nàng mới nói: "Ta lần đầu tiên đi làm thêm."

"Nhà ngươi điều kiện không kém chứ ?" Khương Ninh hỏi, hắn lần trước tại đại bá gia gặp qua đối phương, nhàn nhạt quý khí, không che giấu được.

Diêu Y Dao nghe nói như vậy, đối mặt cứu nàng người, đương nhiên sẽ không có chút giấu giếm, nói trong nhà sự tình.

Tiết Nguyên Đồng ở bên cạnh an an yên tĩnh nghe, nàng nhìn nữ hài nói chuyện giữa vẻ mặt, chợt trong lòng hơi động.

Trên thực tế, hôm nay không phải Tiết Nguyên Đồng lần đầu tiên thấy nàng.

Trước tại miếu nhỏ sẽ ăn cá nướng từng gặp được, lần trước trời tối, cộng thêm khoảng cách không tính gần, nàng chiếu cố ăn cơm, hai người cũng không có trao đổi.

Bây giờ quan sát tỉ mỉ cô gái này, Tiết Nguyên Đồng đột nhiên cảm giác được nàng khá quen.

Tiết Nguyên Đồng mỗi ngày vui tươi hớn hở, lúc trước trải qua không vui chuyện, phần lớn yên lặng ở chỗ sâu trong óc, bây giờ lặng lẽ nổi lên trong lòng.

Đó là cách nay bốn năm trước, tiểu học năm lớp sáu kết thúc nghỉ hè, Tiết Nguyên Đồng theo mẫu thân đi tới nội thành, đương thời trong nhà hoàn cảnh rất chật vật, mẫu thân tại thị khu tiệm cơm lớn tìm làm việc, lấy duy trì mẹ con hai người sinh kế.

Tiết Nguyên Đồng mới tới thành phố ở, hoàn cảnh xa lạ rất đáng sợ, mẫu thân ban ngày đi làm, trong nhà chỉ có bản thân một người, cách vách hung chó bình thường hướng về phía nàng kêu, càng sợ hơn.

Ngày thứ nhất buổi trưa nhà mình cơm nóng, thậm chí quên ở trong nồi rót nước, đem nồi nhôm đáy nồi thiêu nát rồi.

Có lần mẫu thân không chịu nổi nàng cầu khẩn ánh mắt, liền mang nàng tới làm việc tiệm cơm, mẫu thân mang thức ăn lên cho khách, quét dọn vệ sinh, Tiết Nguyên Đồng ở trong góc chơi đùa, chờ đợi mẫu thân tan việc.

Tiệm cơm làm việc nuôi cơm, chỉ là giờ ăn cơm, mỗi lần đến hơn hai giờ chiều.

Mẫu thân xin chỉ thị quản lí, chấp thuận nàng tại tiệm cơm ăn cơm, nhưng mà bữa cơm kia, nhưng là Tiết Nguyên Đồng ăn qua khó ăn nhất cơm.

Tiệm cơm cho nhân viên ăn cơm, là bà chủ tự tay nấu cải trắng, nấu sợi khoai tây, hầu mặn hầu mặn, còn không có mỡ, giống như heo ăn.

Cơm càng là kém cỏi nhất gạo chưa giã, khó mà nuốt trôi.

Tiết Nguyên Đồng đến nay vẫn không nghĩ ra, sao được có người nấu cơm khó ăn như vậy ?

Có một lần buổi tối 9 giờ nửa còn không có tan việc, Tiết Nguyên Đồng đói bụng xì xào kêu, bất đắc dĩ có cái bao sương lớn vẫn còn ăn cơm.

Tiết Nguyên Đồng tình cờ đi ngang qua cửa, thừa dịp cửa bao sương mở ra, nàng trông thấy sang trọng bàn tròn lớn lên, bày đầy rất nhiều tinh xảo thức ăn, làm người ta chú ý nhất là bên cạnh đẩy xe lên, một cái ba tầng bánh ngọt lớn.

Bên cạnh chất đầy đủ loại hộp quà.

Một cái hoa lệ quần trắng, đeo sinh nhật mũ, xinh đẹp như Tiểu công chúa bình thường nữ hài, bị chúng tinh phủng nguyệt.

Mọi người tràn đầy mặt mày vui vẻ, tán dương, liền chủ quán cơm mẹ cũng vẻ mặt tươi cười, cầm một cái hộp quà, đi vào chúc mừng Tiểu công chúa sinh nhật vui vẻ.

Tiết Nguyên Đồng ngơ ngác nhìn nàng nằm mơ đều không cách nào nằm mơ thấy cảnh tượng.

Ngày đó nàng cúi đầu nhìn một chút quần, phía trên thêu một cái con chó nhỏ miếng vá, đó là quần áo trầy, mẫu thân buổi tối cho nàng kẽ hở.

Tiểu công chúa đắm chìm trong vui sướng trong không khí, từ đầu chí cuối không có chú ý bên ngoài Tiết Nguyên Đồng.

Sau đó có nhân viên lúc không có ai thảo luận, nói bữa cơm kia tiêu phí, sắp tới 5000 khối!

Mà mẫu thân tiền lương, mới 2000 khối.

Bốn năm trước trong trí nhớ Tiểu công chúa mặt mũi, cùng cô gái trước mắt trọng hợp, phảng phất vượt qua thời gian, hòa làm một thể.

Diêu Y Dao thanh âm ở bên tai vang dội:

"Một trương buổi biểu diễn vé vào cửa chỉ 1500 khối, cha ta một ngày kiếm rất nhiều tấm vé vào cửa, nhưng mẹ ta không ngừng nguyện ý cho ta mua!"

Nàng xinh đẹp khuôn mặt dần dần biến sắc, đẹp mắt ánh mắt tràn đầy nồng đậm quật cường, phảng phất muốn cùng thế giới chống lại:

"Nàng không cho ta mua, hành, chính ta kiếm."

Nàng giảng tới đây, cắn chặt răng răng, giận đến cái mũi nhỏ lệch ra, định được đến đồng ý: "Các ngươi cảm thấy ta đúng không ?"

Tiết Nguyên Đồng bỗng nhiên lên tiếng: "Quá đúng."

Nghèo khó nàng không có gì ý tưởng, đối với cái này hoàn toàn không cách nào cảm động lây.

1500 buổi biểu diễn vé vào cửa, Tiết Nguyên Đồng quả thực không dám nghĩ, có thể mua bao nhiêu quà vặt nha

Không chút nào khoa trương nói, mua quà vặt đủ để đem Tiết Nguyên Đồng chôn ở!

Diêu Y Dao sau khi nghe, tâm tình tốt một điểm, quả nhiên, người khác giống vậy bởi vì nàng không sai, sai là mẹ của nàng.

"Ngươi bây giờ kiếm bao nhiêu ?" Khương Ninh cùng Đồng Đồng phối hợp.

"Ngạch. . ." Diêu Y Dao ngữ khí hơi chậm lại, "Ta hôm nay lần đầu tiên làm."

Nàng sáng nay cùng mẫu thân làm ồn xong giá sau, dưới cơn nóng giận chạy đến kiếm tiền, nàng đối với công tác kén chọn, vừa muốn tìm có thể kiếm tiền, lại không nghĩ chịu khổ, còn không muốn xuất đầu lộ diện, để ngừa bị người quen biết nhận ra.

Nhưng mà nàng một không có trình độ học vấn, hai không có kỹ thuật, tuổi tác không đủ, như thế nào tìm đây?

Sau cùng vận khí tốt mới miễn cưỡng tìm được xuyên búp bê phục phát truyền đơn làm việc, ai biết phát đến một nửa trúng gió rồi.

Tiết Nguyên Đồng hiếu kỳ: "Ngươi một ngày có thể kiếm bao nhiêu tiền ?"

Diêu Y Dao: "100 khối."

Tiết Nguyên Đồng ngay trước nàng mặt, tách ngón tay tính sổ cho nàng nhìn: "Một ngày 100, ngươi làm nửa tháng, có thể tích góp 1500, có thể nhìn diễn xướng hội."

"Khương Ninh, phía sau mấy ngày nhiệt sao?" Nàng hỏi.

Khương Ninh trả lời: "Phía sau một tuần Vũ Châu thành phố trời trong, dự trù nhiệt độ 38 độ."

Diêu Y Dao lòng bàn chân run lên, yểu điệu thân thể lắc lắc.

Khương Ninh lại hỏi: "Buổi biểu diễn ngày nào mở ?"

Diêu Y Dao bật thốt lên: "Số 19."

Khương Ninh: "Hôm nay số 2, chờ ngươi kiếm đủ rồi tiền, phỏng chừng buổi biểu diễn vé vào cửa nên bán xong, ngươi nói không nhất định phải tăng giá theo đầu cơ trong tay mua."

Diêu Y Dao càng khó chịu rồi, thân thể rung biên độ lớn hơn, lảo đảo muốn ngã, cái trán mê man.

Tại sao sinh hoạt gian nan như vậy ?

Trong lòng nàng cay đắng, cùng lúc đó, bụng bỗng nhiên kêu rột rột hai tiếng.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng cùng nhau trông lại.

Diêu Y Dao ngượng ngùng, nàng buổi sáng tức giận ly gia, đến bây giờ chưa ăn cơm, đói một ngày, run chân rồi.

Tiết Nguyên Đồng khẳng khái nói: "Ele.me, ta cho ngươi quà vặt ăn!"

Nàng mở túi vải ra tử, móc ra một bọc mật ngọt con gà con chân, Diêu Y Dao ánh mắt không nhịn được nhìn, cái kia mật ngọt con gà con chân nàng ăn qua, còn rất tốt ăn.

Tiết Nguyên Đồng sờ một cái con gà con chân, lại thả trở về, quá mắc, nàng chỉ mua rồi hai bao, không nỡ bỏ.

Nàng tiếp tục lục soát, tại thấp nhất, tìm được tán xưng bánh bích quy, đây là khi còn bé bình thường ăn, vĩ long cây hành gà phiến bánh bích quy.

Tiện nghi lại đỉnh đói bụng, Tiết Nguyên Đồng hài lòng, nàng móc ra ba bao, giao cho Diêu Y Dao.

Diêu Y Dao: . . .

Lúc trước loại này bánh bích quy nàng xem đều không mang nhìn, làm gì hiện tại đói bụng khó chịu, xé ra ăn.

Tiết Nguyên Đồng lại khẳng khái cho nàng một chai AD Canxi bà.

Diêu Y Dao không lo nổi lối ăn, đói bụng cực kì xé ra đóng gói liền ăn, nhanh chóng ăn xong bánh bích quy, một hơi thở hút xong rồi AD Canxi bà, cuối cùng cảm thấy một lần nữa sống.

Lúc này, một người mặc âu phục, trước ngực treo công tác bài nam sinh chạy tới, vừa thấy được Diêu Y Dao, lập tức cau mày hỏi:

"Ngươi mới vừa rồi trúng gió rồi ?"

Diêu Y Dao: "Ta bây giờ khôi phục."

Âu phục nam nhân quan sát bên cạnh thật cao Khương Ninh, do dự hai giây, hắn xuất ra ví tiền, rút ra một trương trăm nguyên tiền giấy, nói với Diêu Y Dao:

"Ngươi hôm nay ngươi làm không tệ, ngày mai đừng đến rồi."

Nói xong, hắn cầm lên trên đất búp bê phục, xoay người rời đi.

Diêu Y Dao ngây tại chỗ.

Tiết Nguyên Đồng nghịch ngợm nói: "Hỏng rồi, ngươi bị đuổi!"

Khương Ninh nhìn đi xa âu phục nam, phỏng chừng người ta sợ Diêu Y Dao thật xảy ra chuyện, mới tại chưa xong ngày đó tình huống công tác xuống, sảng khoái tính tiền.

Diêu Y Dao nắm nhẹ nhõm trăm nguyên giấy lớn, dĩ vãng số tiền này, nàng căn bản không quan tâm, không đủ mua một đôi giày, mà giờ khắc này, nhớ tới nàng chịu đựng nóng như thiêu, mặc vào búp bê phục, phát một ngày truyền đơn thu được thù lao, bỗng nhiên cảm thấy trĩu nặng.

. . .

Trở lại hà đập.

Tiết Nguyên Đồng nhảy xuống xe, rửa tay cắt dưa hấu, đặt ở trong khay, lại trở lại Khương Ninh trong phòng, hướng dành riêng cái ghế một bàn, xé ra quà vặt đóng gói.

Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa, nàng khởi động máy vi tính.

Tiết Nguyên Đồng hôm nay mua quà vặt, trạng thái cực tốt, nàng dùng là Khương Ninh cho Hoàng Kim cỡ nhỏ.

Đây là Khương Ninh đi qua đường đệ, theo hắn đồng học trong tay, cầm đại luyện số.

Bài vị thành công, Hoàng Kim cục không cần quấn quít, Tiết Nguyên Đồng lập tức giây chọn Riven.

Ván này xứng đôi đến đồng đội, lại là hai đôi tình nhân id, Tiết Nguyên Đồng bĩu môi một cái, bất kể những thứ này.

Hai đôi tình nhân từ vừa mới bắt đầu liền ân ân ái ái, lẫn nhau viết chữ an ủi.

Tiết Nguyên Đồng chuyên tâm ở trên cao đường chơi game, chẳng quan tâm.

Bọn họ không đến giúp chính mình, Tiết Nguyên Đồng cũng không giúp bọn hắn.

Kết quả đồng đội bởi vì ân ân ái ái phân tâm, chết nhiều lần, liền bắt đầu chất vấn: "Riven, tại sao không trợ giúp ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ta đang trộm dã."

Một lát sau, đồng đội lại hỏi: "Riven ngươi làm gì vậy đây?"

Tiết Nguyên Đồng hồi phục: "Ta còn đang trộm dã."

Tình nhân bên trong nam nhân tính khí nóng nảy: "Ngươi có hay không chơi đùa a, không biết tiếp viện sao?"

"Đánh đoàn ngươi không đến ? Đã biết đạo nhất cá nhân ở trên cao đường ?"

"Sẽ không chơi đùa, ta đề nghị ngươi treo máy đi!"

Một hồi lâu, đồng đội chưa lấy được hồi phục, không nhịn được hỏi: "Riven, ngươi tại sao không trở về ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ta đang trộm dã."

Đồng đội trong nháy mắt nổ, bốn người cùng nhau vứt oa, rối rít chỉ trích: "Ván này chỉ trách ngươi, nếu như không là ngươi, ta không đến nỗi bị bắt thảm như vậy."

Bọn họ vứt oa bản lãnh rất mạnh, lại ỷ vào đoàn thể lực lượng, chiếm cứ dư luận thượng phong.

Tiết Nguyên Đồng trong lúc nói cười giết đối diện cá sấu.

Sau đó đối phương đánh dã tới bắt rồi một làn sóng, lại bị Tiết Nguyên Đồng đánh chết.

Đồng đội âm dương quái khí: "Chính ngươi có kinh tế tính là gì, bằng một mình ngươi cũng muốn thắng ?"

Tiết Nguyên Đồng tại thế giới Internet, không phải nghịch lai thuận thụ, nàng lớn tiếng: "Một đám học sinh tiểu học."

Đồng đội nghe xong tức điên rồi, nhưng trò chơi nên chơi đùa vẫn là chơi đùa, cuối cùng đã tới đánh đoàn, song phương năm người tức thì tiếp xúc.

Tiết Nguyên Đồng bắt được cơ hội, xung phong đi đầu, xông lên phía trước nhất.

Mắt thấy một hồi đại đoàn chiến tức thì bùng nổ, Tiết Nguyên Đồng bên này hai đôi tình nhân, phảng phất trước đó ước định xong, không hẹn mà cùng dừng bước lại, mặc cho Tiết Nguyên Đồng một thân một mình xông vào đoàn chiến.

Mãn bình màn tất cả đều là tin tức: "Riven ngươi không phải rất trâu sao? Chính ngươi đánh đi!"

"Không phải một bó năm sao?"

"Ta xem ngươi như thế nào đánh!"

Tất cả đều là tiếng cười nhạo.

Tiết Nguyên Đồng cười lạnh một tiếng, thời khắc nguy cơ, lâm nguy không sợ, tốc độ ánh sáng QA, nhanh không thể tưởng tượng nổi, trước chém chết AD.

Dùng vô cùng tú tẩu vị cùng thao tác, tinh chuẩn tổn thương, đem năm người giết hết.

Trò chơi kết thúc trước, nàng phát tin tức: "Chính là một bó năm thế nào ?"

Đối diện phát tới một chuỗi 666 khen.

Tiết Nguyên Đồng ăn khối dưa, thảnh thơi thảnh thơi bắt lại tranh tài.

Sau chuyện này, nàng xoay người lại hỏi Khương Ninh: "Ta có lợi hại hay không ?"

"Lợi hại." Khương Ninh khen.

Bất quá Tiết Nguyên Đồng không có bị thắng lợi làm mờ đầu óc, nàng rõ ràng bản thân cũng chính là có thể ở Hoàng Kim cục đánh ra loại này thao tác, nếu như tại vương giả cục khẳng định không được.

Nàng quyết định đang hướng phân đạo trên đường, tìm một tên chí Đồng Đạo hợp trò chơi bạn tốt.

Nàng suy tư một hồi, QQ trò chuyện riêng ngày hôm trước tại tai nạn xe cộ hiện trường, làm quen Thương Thải Vi.

Tiết Nguyên Đồng: "Chơi game sao? Ngay bây giờ, ta id là ( ninh ninh trộm dã )."

Cùng lúc đó, nội thành một chỗ dương phòng, thải quang cực tốt máy điều hòa không khí trong phòng, điện tử cạnh kỹ trên ghế Thương Thải Vi, thấy được cái này id.

Nàng nhìn chòng chọc một hồi, đột nhiên cảm giác được có chút quen thuộc.

Nàng mau đánh mở trên mặt bàn tờ đơn.

Tờ đơn bên trong rậm rạp chằng chịt, nàng lục soát ( ninh ninh trộm dã )..