Chương 418: Đêm cục

Chương 418: Đêm cục

Thương Thải Vi thích chơi game, chỉ có ở trong game, nàng tìm tới chân chính tự mình.

Tràn đầy thi đấu đối kháng thế giới, không cần cân nhắc hình tượng, không cần cân nhắc hậu quả, không cần qua loa lấy lệ người xa lạ, hết thảy toàn bộ không cần, nàng có khả năng tận tình thả ra bản tính.

Bên người đồng học vĩnh viễn sẽ không nghĩ tới, nàng ở trong trường học là cô gái ngoan ngoãn, mà ở trên mạng, nàng, là chân chính vương!

Cấm kỵ tương phản, có khả năng kích thích Thương Thải Vi sâu trong nội tâm rung động.

Đương nhiên, Thương Thải Vi tại mạng lưới thả ra bản tính, không khỏi đắc tội không ít người, đã từng qua kinh hiểm thời khắc.

Nàng hết thảy, suýt nữa hủy trong chốc lát.

Đầu năm nay, nàng như thường ngày chơi game, đụng phải một tên kỹ thuật không tệ Adam tác, hắn, là nàng đồng đội.

Tên kia cô nhi Adam tác, vì mình phát dục, một mực cuồng ăn nàng kinh tế.

Thương Thải Vi binh tuyến, chỉ có nàng tài năng giết, nàng đối với Adam tác tiến hành hữu hảo lễ phép thăm hỏi sức khỏe.

Thương Thải Vi trên mạng đối với tuyến kinh nghiệm không tệ, một bộ trôi chảy lên tiếng, ra ác khí, nàng giống như bình thường như vậy thiếp đi.

Một tháng sau, xứng đôi lúc đối chiến, đồng đội Adam tác đánh rất tốt, ván này thắng rất dễ dàng, đối phương phát tới bạn tốt xin, Thương Thải Vi trực tiếp đồng ý.

Bọn họ song bài một đoạn thời gian, thắng nhiều thua ít, bầu không khí khoái trá, Thương Thải Vi cho là mình tìm được một cái lên chia đường lên bạn thân.

Cho đến một lần nào đó đối phương nói lên mượn số, Thương Thải Vi không chút nghĩ ngợi đồng ý.

Sau đó, số bên trong tân tân khổ khổ góp nhặt đồ vật, đều bị đối phương cho thua sạch.

Sau chuyện này đối phương thẳng thắn, hắn chính là một cái tháng trước Adam tác. . . Lần này là vì nói lên lần thù.

Có giáo huấn sau đó, Thương Thải Vi rút kinh nghiệm xương máu, vì không dẫm lên vết xe đổ, nàng đơn độc kéo một cái văn bản, đem đắc tội với người toàn bộ tập trung vào cùng nhau.

Thương Thải Vi lần này lục soát, vốn là chỉ lo liệu lấy cẩn thận một chút tính cách, kết quả vậy mà lục ra được ( ninh ninh trộm dã ) tên.

Bên cạnh chú thích là: Riven thích trộm dã, một mực trộm dã, một ván nhằm vào ta Tiểu Ngư người, giết ta ba cái đầu, còn coi ta mặt trở về thành, báo thù không có kết quả, tức chết lão nương!

Thương Thải Vi trợn to hai mắt, rõ ràng chú thích, làm nàng nhớ lại trận kia đối cục.

Nàng và Tiết Nguyên Đồng lại có qua giao thủ!

Thương Thải Vi khó tin, thật là có thù a, nên làm cái gì ?

Ngay tại Thương Thải Vi suy tư lúc, Tiết Nguyên Đồng con chuột động một cái, điểm kích Thương Thải Vi QQ không gian, không cách nào viếng thăm.

Tiết Nguyên Đồng không cảm thấy có gì kỳ quái, không thể nhìn sẽ không nhìn thôi.

Thương Thải Vi quấn quít không ngớt, thứ nhất là nàng và Tiết Nguyên Đồng có thù oán, thứ hai, nàng lại giúp mình, làm như thế nào đây?

Các nàng nói xong rồi chơi trò chơi với nhau.

Thương Thải Vi suy nghĩ một chút, buông tha cỡ lớn, quyết định móc ra nàng cỡ nhỏ, nàng hành tẩu giang hồ, đi qua giáo huấn sau đó, biết rõ nhiều chuẩn bị mấy cái bí danh đạo lý.

"Ta Kim Cương số cho người khác mượn chơi, chỉ có hoàng kim, phỏng chừng bài không được."

Tiết Nguyên Đồng: "Không việc gì, ta có Hoàng Kim số."

Thương Thải Vi: "Được rồi."

Thắng lên tiếp mấy cục, Thương Thải Vi nói lên nghi ngờ: "Ngươi có vương giả số, tại sao đánh Hoàng Kim số đây?"

Tiết Nguyên Đồng: "Khương Ninh cho ta số, hắn cho ta cái gì ta chơi đùa cái gì."

Thương Thải Vi: "Mới vừa nhìn ngươi số ghi chép, thật giống như trước có người ở chơi đùa, ngươi tiếp lấy sau run rẩy tích, khiến người hoài nghi ngươi là đại luyện."

Tiết Nguyên Đồng bị khen rất vui vẻ: "Hì hì, nói rõ ta đánh được!"

Các nàng chuẩn bị nói tiếp đại luyện chuyện, Khương Ninh nhướng mày một cái, thêm vào trong đó.

"Đồng Đồng, ta cho ngươi chụp tấm hình đi." Khương Ninh giơ lên điện thoại, ngăn cản hai người đề tài tiếp tục.

Tiết Nguyên Đồng xoay người, ngượng ngùng che khuôn mặt nhỏ nhắn, "Không chụp không chụp."

"Chụp một trương đi." Khương Ninh nói, hắn chợt phát hiện, chung sống khoảng thời gian này, bọn họ tựa hồ không có như thế vỗ qua hình ảnh.

Lúc trước Khương Ninh thật đáng tiếc, rất nhiều thời kỳ niên thiếu người, chỉ có thể xuất hiện ở trong ký ức, một tấm hình chưa từng lưu lại.

Tiết Nguyên Đồng càng không vui, nàng luôn cảm thấy bị chụp hình rất mắc cở, rất sợ Khương Ninh nhìn chằm chằm nàng hình ảnh, nói như vậy nàng khẳng định xấu hổ.

Khương Ninh khuyên mấy câu, Tiết Nguyên Đồng bất luận làm sao không nguyện ý.

Nàng lại cảm thấy cự tuyệt Khương Ninh không tốt lắm, đề nghị: "Ngươi đem Sở Sở gọi tới, ta cùng nàng cùng nhau chụp."

Khương Ninh: "Gì đó cũng gọi nàng ?"

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Buổi tối mời ngươi đến thành phố ăn đồ nướng, tùy ngươi gọi thức ăn."

Tiết Nguyên Đồng kinh hỉ, che khuôn mặt tay nhỏ buông xuống, kinh hỉ hỏi:

"Thật sao?"

Nhân cơ hội này, Khương Ninh đè xuống đèn flash, ghi chép xuống một màn này.

Khương Ninh nhìn lướt qua hình ảnh, Tiết Nguyên Đồng mặt mày lộ vẻ cười, một bộ tham ăn bộ dáng, chụp rất đẹp mắt.

Hắn như không có chuyện gì xảy ra để điện thoại di động xuống: "Thật, ngươi quà vặt ăn quá nhiều, chúng ta muộn giờ đi thôi."

Tiết Nguyên Đồng: "Được a được a!"

Nàng trò chơi đừng đánh, ra ngoài tìm Sở Sở, lãnh được tự mình.

Tiết Sở Sở uyển chuyển nói, "Ta buổi tối không đi đi."

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi không thích sao ?"

Tiết Sở Sở đương nhiên thích, mùa hè ban đêm ăn đồ nướng, uống đồ uống, ai không thích à?

Đó là nàng trong mơ mộng đồ vật, chỉ là đồ nướng không tiện nghi, lại không có đồng bạn cùng nhau, nàng cực kỳ lâu không đi qua rồi.

Tiết Nguyên Đồng vài ba lời, quyết định chuyện này: "Buổi tối 9 giờ lên đường đi!"

Sở Sở ở bên cạnh nhìn Đồng Đồng, chợt nhớ tới lúc trước, Đồng Đồng buổi tối căn bản không dám ra ngoài, hiện tại quả nhiên dám can đảm đến thành phố ăn cơm.

Không thể không nói, biến hóa rất rất lớn.

Nghĩ đến đây, nàng không khỏi nhìn một cái trên ghế sa lon Khương Ninh, đại khái là bởi vì hắn tại, mới tạo thành Đồng Đồng gan lớn đi.

Tiết Sở Sở trù trừ một hồi, đồ nướng xác thực mê người, có lẽ nàng trời sinh lo lắng nguyên nhân, nàng đối với mỗi một việc tốt đẹp chuyện, tổng có mang bi kịch dự cảm.

Tiết Sở Sở rất ít buổi tối ra ngoài, nàng tự biết tướng mạo xuất chúng, tận lực phòng ngừa nguy hiểm chuyện.

Trước ở tại nội thành, nàng buổi tối ra ngoài mua nhang chống muỗi, chỉ là đi qua hẻm nhỏ, liền bị người theo đuôi, thật may đương thời nàng tỉnh táo lấy điện thoại di động ra, làm bộ như gọi điện thoại, mới sợ quá chạy đi rồi đối phương.

"9 điểm có thể hay không quá muộn, ta lo lắng. . ." Nàng nói ra ý nghĩ của mình.

Khương Ninh cuộn lại chuỗi hạt châu, ngồi yên bất động, trầm ổn nói: "Không có gì đáng ngại, có ta ở đây."

Tiết Sở Sở bị hắn cái loại này khí chất hoảng rồi một hồi

Bên cạnh Tiết Nguyên Đồng nhìn Khương Ninh, nâng lên cằm nhỏ, nàng thích nhất Khương Ninh tự tin!

Hết lần này tới lần khác nàng chưa bao giờ tán dương, ngược lại hừ nói: "Nhìn ngươi đắc ý."

. . .

Đêm, 9 điểm.

Trường long bình thường hà đập, sáng lên từng chiếc từng chiếc đèn đường, là tiến lên người chỉ rõ con đường.

Tập tập gió lạnh thổi qua, thổi đi ban ngày phiền nhiệt, thổi vào người rất thoải mái.

Khương Ninh cưỡi địa hình xe, kèm theo Phong nhi, đập nước lên còn có rất nhiều tản bộ, đêm chạy người.

Từ lúc hà đập đèn đường kéo dài đóng kín thời gian sau đó, cư dân phụ cận lúc về nhà giữa trễ hơn rồi.

Bọn họ đi trước Mã tỷ đồ nướng, nhà nàng đồ nướng mùi vị, đặt ở tứ trung khu vực phụ cận, coi như là tốt nhất một nhà, đáng tiếc là, tối nay Mã tỷ không có mở môn.

Tiết Nguyên Đồng trợn tròn mắt, "Khương Ninh, chúng ta phải làm gì đây ?"

Khương Ninh liếc si giống nhau nhìn nàng, nói: "Đổi một nhà khác không được sao, ngươi ngay cả ăn cũng sẽ không ăn rồi sao ?"

"Ồ nha." Tiết Nguyên Đồng kịp phản ứng, là nàng đại kinh tiểu quái, có thể Khương Ninh cư nhiên như thế nói chuyện, làm cho nàng không vui, "Đợi một hồi cho ngươi nhìn một chút, ta sẽ sẽ không ăn!"

Khương Ninh quay đầu xe, đi về phía nam một bên kỵ đi, Tiết Sở Sở điều khiển màu đen xe chạy bằng bình điện, theo thật sát ở phía sau.

Tiết Nguyên Đồng tình cờ quay đầu hướng nàng vẫy tay, thật ra trên đường không có người nào, Tiết Sở Sở hoàn toàn có thể cùng Khương Ninh đồng hành, chỉ là nàng cảm thấy như vậy không được, sợ gây trở ngại đến người đi đường khác.

Nàng cưỡi xe lúc, quan sát hai bên hoàn cảnh, con đường này phần lớn cửa tiệm là giải trí tính chất KTV, võng già, phòng bóng bàn, phòng chơi game.

Tiết Sở Sở nhìn đến, nửa lộ thiên bàn bi da, mấy cái nhuộm tóc, ăn mặc biến hoá thanh niên lêu lổng, giơ gậy nhấc cầu, nàng rất nhanh thu hồi ánh mắt.

Tại nàng cố hữu trong ấn tượng, loại địa phương này tốt xấu lẫn lộn, đánh nhau đánh lộn thường có phát sinh.

Tiết Sở Sở chưa từng đi qua, đối với nàng mà nói, rất xa lạ.

Một đường hướng nam, cưỡi xe hai cây số, đến một chỗ đại công vườn, phóng tầm mắt nhìn tới, trên quảng trường có tới vài trăm người, kèm theo ma tính điệu khúc tùy ý đung đưa.

Khương Ninh sau khi nghe, phát hiện là đứng đầu khoe dân tộc Phong, hắn hiểu ý cười một tiếng.

Nửa tháng nửa, một bài càng là ma tính ca khúc Tiểu Bình Quả liền nên ra đời rồi, nhanh chóng trở thành quảng trường múa tân sủng.

Tiết Nguyên Đồng nghe bài hát, không nhịn được hừ hai tiếng ca khúc, giòn tan, nhẹ nhàng dễ nghe.

Nàng thanh âm rất tốt, thuộc về lão gia thiên thưởng cơm ăn, chỉ là rất ít ca hát.

Khương Ninh không có ở vườn hoa dừng lại bao lâu, tiếp tục đi về phía tây, con đường này phi thường rộng rãi, toàn bộ là ăn uống, mà oa gà, cá nướng, tiểu long hà, đồ nướng loại hình cửa tiệm.

Mỗi cửa tiệm phía trước có một mảnh bằng phẳng xi măng đất trống, phía trên bày rất nhiều cái bàn, rất nhiều khách nhân ngồi ở bên ngoài, tán gẫu thiên tán gẫu mà, uống rượu vén chuỗi.

Tiết Nguyên Đồng vô cùng hài lòng.

Khương Ninh thần thức mở ra, toàn phương vị đối với các nhà cửa tiệm tiến hành quét xem, theo cửa tiệm bếp sau vệ sinh, lại quét xem nguyên liệu nấu ăn, cùng với dùng thực khách người thần thái, đối với thức ăn làm ra toàn phương vị phán đoán.

Cuối cùng, Khương Ninh chọn gia tập tiểu long hà cùng đồ nướng nhất thể cửa tiệm, nhà này địa phương rất lớn, hoàn cảnh sạch sẽ.

Duy nhất không tốt một chút, đại khái là có một bàn lớn tiếng khoác lác ồn ào náo động khách nhân, bất quá không sao, Khương Ninh có thể ngăn cách tạp âm.

Khương Ninh dừng lại xong xe đạp, chọn nơi đến gần bên bờ lộ thiên cái bàn, Tiết Sở Sở nhìn một chút bên kia ồn ào náo động khách nhân, vừa vặn lúc này, một cái lùn to lớn mặt vuông nam nhân hướng này nhìn một cái.

Thấy rõ Sở Sở dung mạo, ánh mắt người nọ suýt nữa di bất khai.

Tiết Sở Sở như không có chuyện gì xảy ra dời đi ánh mắt.

Vừa hạ xuống, một cái hiền hòa a di bưng menu tới.

Khương Ninh thuần thục vạch chút ít nướng chuỗi.

Chờ đợi đồ nướng công phu, chung quanh bị suy yếu thanh âm truyền ra, lùn to lớn mặt vuông nam mắng: "Chó dựa vào quản đốc phân xưởng, hắn không đắn đo ta sao ? Ta đây tính khí các ngươi biết rõ, cần phải chơi hắn một hồi."

Một cái người cao Hoàng Mao nói: "Trình ca, ngươi làm xong sau, lấy được rồi tiền lương sao?"

Mặt vuông nam mặt có sát khí không: "Hắn nghĩ ta tiền lương, ta trực tiếp đeo Chỉ Hổ, vọt tới quản lí phòng làm việc, ngươi xem hắn dám nói một chữ "Không"?"

Một cái khác trưởng ngay ngắn, có chút âm trầm nam nói: "Trình ca uy vũ a!"

Mặt vuông nam đi qua như vậy khen một cái, thổi nửa rượu bia.

Đi qua pháp trận suy yếu, thanh âm truyền tới bên này rất nhỏ, Tiết Sở Sở cùng Đồng Đồng không làm trợn mắt, nhắc tới một ít trung học đệ nhất cấp chuyện.

"Ngươi trung học đệ nhất cấp không có ở trấn trên niệm, lúc trước thôn tiểu học Lý Ba đào, hắn trung học đệ nhất cấp mỗi ngày mê mệt chơi game." Tiết Sở Sở nói đến đã từng đồng học:

"Hắn trung học đệ nhất cấp nội trú, mới vừa cầm đến một tuần lễ 50 khối sinh hoạt phí, ngày thứ nhất toàn đầu đến đánh cá trên máy chơi game rồi."

Tiết Nguyên Đồng biết rõ đánh cá máy chơi game, một loại máy đánh bạc khí, nếu như đánh tốt có thể kiếm được tiền, nhưng ôm kiếm tiền ý niệm đồng học, luôn là thua rất thảm.

"Hắn sinh hoạt phí không có, một tuần lễ như thế ăn cơm nha" Tiết Nguyên Đồng hỏi.

Tiết Sở Sở nói: "Ta nghe bạn cùng lớp nói, hắn không có tiền buổi trưa cưỡi xe về nhà ăn, ăn xong mang một cái đại Apple tới trường học, giữ lại buổi tối ăn, sáng ngày thứ hai không ăn cơm, buổi trưa lại về gia ăn."

Khương Ninh: "Cầu sinh bản sự ngược lại không tệ."

Tiết Sở Sở thở dài nói: "Không tốt lắm, trung học đệ nhất cấp là phát dục kỳ, hắn mỗi ngày ăn rất ít, đặc biệt gầy, trưởng cũng không cao."

Khương Ninh nhìn Đồng Đồng liếc mắt.

Tiết Nguyên Đồng cảm giác bị mạo phạm, cả giận nói: "Ta nghiêm túc ăn cơm, ta là phát dục muộn!"

Khương Ninh gật đầu một cái: "Ngươi nói có đạo lý."

Tiết Nguyên Đồng vẫn không nguôi giận, dáng dấp cao có gì đặc biệt hơn người!

Tiết Sở Sở nói không ít bắt cá cơ, còn có lão hổ cơ sự, thời gian lặng lẽ trôi qua, bất tri bất giác, đồ nướng bưng tới.

Tiết Nguyên Đồng nhanh chóng cầm một chuỗi, không để ý nóng miệng cắn lên, nàng buổi chiều ăn quà vặt, buổi tối chờ tới bây giờ mới ăn cơm, sớm làm mê muội.

Mấy người ăn cơm trong lúc, lối đi bộ 4 5 cái thiếu niên thiếu nữ bỗng nhiên dừng bước lại, trong đó vóc người hơi mập, trên mặt thời khắc lộ vẻ cười thiếu niên nói:

"Kiếm Huy, đúng vậy, chúng ta ở nơi này ăn đi."

Trang Kiếm Huy: "Ngươi xác định nhà này mùi ngon ?"

Bọn họ chuẩn bị nhìn nhiều mấy nhà, chung quy lần này có hai vị Thân Thành tới bằng hữu, cũng không thể tùy tiện tìm tiệm lừa dối chứ ?

Lâm Tử Đạt đánh nhịp quyết định: "Liền nhà này, mấy ca tin ta."

Nguyên nhân cuối cùng, hay là hắn nhìn đến người quen, Lâm Tử Đạt tình cờ ở hành lang cùng Khương Ninh nói chuyện phiếm, giống như hắn loại này gia đình người, rất am hiểu người quen, lấy hắn đối với Khương Ninh hiểu, đối phương tại ăn phương diện tương đối kén chọn.

Lâm Tử Đạt đã quyết định sau, một cái cả người đỉnh cấp danh bài, tướng mạo đẹp trai, khí chất bất phàm thiếu niên trêu chọc:

"Lâm Tiểu Bàn, mùi vị không tốt ta lấy thêm ngươi hỏi dò."

Chân dài to Lê Thi nói: "Yên tâm đi, chúng ta Vũ Châu là người thứ nhất ăn tiểu long hà thành thị, mùi vị bảo đảm địa đạo."

Còn có cái ghim một đầu trắng xám bẩn biện, nùng trang diễm mạt, đeo vòng tai to, xuyên lộ vai áo lót, kèn quần jean thiếu nữ.

Nàng thấy trên đất trống một nhóm khách nhân, ngại chướng mắt, lên tiếng nói:

"Ném cho lão bản hai chục ngàn, chúng ta bao cái tràng đi."

Lâm Tử Đạt: "Tính toán một chút, chúng ta ăn một bữa cơm mà thôi, làm lớn như vậy động tĩnh làm cái gì ?"

Nói xong, năm người chọn nơi cái bàn ngồi xuống, Lâm Tử Đạt đối với Khương Ninh gật đầu chào hỏi.

Lê Thi chú ý tới Khương Ninh một bàn Tiết Sở Sở, kinh ngạc ở đối phương dung mạo, yên lặng động lòng người, cơ hồ không thua gì Xu Ngôn, tiếc nuối là, tối nay Đinh Xu Ngôn cùng hắn cô cô tham gia yến hội, không rảnh cùng nhau tụ tập.

Nùng trang diễm mạt thiếu nữ, thấy Lâm Tử Đạt động tác, gắng sức bĩu môi: "Nhận biết ?"

Lâm Tử Đạt xác nhận: "Là nhận biết."

"Trong nhà làm gì ?" Nàng kết giao bằng hữu, gia thế không thể thiếu, nếu không không phải một tầng thứ chơi đùa gì đó ?

Lâm Tử Đạt: "Liền gia đình bình thường."

Nữ hài nhất thời mất kết giao hứng thú, cười trêu nói: "Các ngươi rơi vào Vũ Châu, kết bạn tiêu chuẩn hạ xuống theo rồi hả?".