Chương 419: Tam quyền lưỡng cước

Chương 419: Tam quyền lưỡng cước

Kết bạn tiêu chuẩn giảm xuống ?

Lâm Tử Đạt nghe vậy, bất đắc dĩ cười cười: "Tử San, ta kết bạn không nhìn ra thân."

Hắn kết bạn tiêu chuẩn, cũng không phải là Vệ Tử San như vậy, để ý gia thế hậu trường, gia thế dĩ nhiên trọng yếu, nhưng quan trọng hơn, vẫn là hai người không có khả năng hàn huyên tới một khối.

Huống chi, Lâm Tử Đạt cho là, nếu như một mực cao cao tại thượng, một ngày nào đó, đem cùng người bình thường tách rời, thế giới phần lớn, cuối cùng là thuộc về người bình thường.

Vệ Tử San không có cùng Lâm Tử Đạt tranh luận, nàng thường xuyên ở nước ngoài, tiếp nhận là Tây Phương giáo dục, từ trước đến giờ là như vậy thẳng thắn tính cách.

Lê Thi lại không nhịn được ghé mắt, một đầu trắng xám bẩn biện, nùng trang diễm mạt Vệ Tử San, thực sự quá đặc biệt, mà lấy nàng nhãn giới, vẫn là đầu gặp lại đã đến trang phục như vậy nữ hài.

Ngày hôm qua Vệ Tử San tới Vũ Châu, Lê Thi bỏ thêm nàng tin nhắn, xem bằng hữu vòng, Vệ Tử San bằng hữu trong vòng, nhiều nhất lại là rắn sủng, một phòng rắn, đủ loại phẩm loại, rậm rạp chằng chịt, nhìn nàng kinh tâm động phách.

Bọn họ nói đủ loại chuyện lý thú, ngôi sao bóng đá, trang viên, đủ loại kiến thức, cùng với gần một năm đến, mỗi cái bạn tốt hiện trạng, Lê Thi cùng bọn họ không phải một vòng, chỉ là bị Lâm Tử Đạt gọi tới mà thôi, căn bản trò chuyện không tới một khối.

Nếu là luận gia đình tài lực, Lê Thi trong nhà có thể ở lâm thành đầu tư xí nghiệp, cũng không yếu ở Vệ Tử San bao nhiêu, nhưng giới hạn bình thường vị trí hoàn cảnh, luận kiến thức kém xa tít tắp Thân Thành Vệ Tử San rồi.

Lê Thi lắng nghe Vệ Tử San đưa nàng ở nước ngoài trải qua, chung quy chờ đến tốt nghiệp trung học sau, nàng đại khái là đi bờ bên kia Đại Dương quốc gia du học.

Mấy người trò chuyện say sưa, xa xa tiếng ồn ào lớn hơn.

Lùn to lớn mặt vuông nam uống rượu uống hưng phấn rồi, cảm thấy quá nóng, một cái cho áo lót bỏ đi, cánh tay trần, hống hống nhốn nháo:

"Tiểu Vương a, dựa theo ta nói, ngươi công việc kia làm một điểu a, một ngày một trăm khối, kiếm cọng lông tiền, không bằng theo ta lăn lộn!"

Bị gọi là tiểu Vương thanh niên, đại khái mười tám mười chín, mặt tròn, ngăm đen, tướng mạo có vài phần tàn khốc, hắn nói chuyện lúc một mực chớp mắt, có cưỡng bách chứng: "Trình ca có kiếm tiền phương pháp ?"

Mặt vuông Trình ca khóe miệng lệch một cái, tự tin nói: "Ta gần đây phát hiện cái không tệ môn lộ, các ngươi có nguyện ý hay không làm, chúng ta bán sỉ tiệm ít đồ, lái xe xuống nông thôn bán."

Tiểu Vương nghe một chút, không có hứng thú: "Đi nông thôn có thể bán mấy cái xâu tiền ?"

Trình ca: "Ta đại ca chỉ môn lộ, ngươi đừng quản có thể bán bao nhiêu, chủ yếu là mua bán không vốn, một chai tiến giới mấy khối giặt quần áo dịch, ta bán cái hơn mười!"

"Liền bán cho nông thôn lão đầu lão thái thái, ngươi sẽ không cho là bọn họ không có tiền dưỡng lão chứ ? Ha ha!"

Mặt vuông Trình ca muốn thử một chút môn lộ, làm gì bên người không người, chỉ có thể đơn đả độc đấu, hiện nay vừa vặn tìm mấy cái huynh đệ.

Tiểu Vương cảm thấy có chút ý tứ, hắn phát huy không gian tưởng tượng: "Trình ca ngươi nói như vậy ta đại khái hiểu, chúng ta đến lúc đó đánh một thương đổi chỗ khác, đúng không ?"

Trình ca khen: " Không sai, đầu óc ngươi có thể, không hổ là bán rượu giả!"

Quyết định được tiểu Vương, hắn vừa nhìn về phía một cái khác Hoàng Mao, còn có âm trầm nam, hai người cả ngày ở nhà gặm lão, cưỡi xe xe gắn máy loạn lắc, trong tay liền ăn tô mì tiền đều không.

Nghe một chút có kiếm tiền phương pháp, lúc này đáp ứng vào sân.

Giải quyết kiếm tiền con đường, tâm tình mấy người thật tốt, chỉ cảm thấy tiền đồ sáng lạng, giơ chai bia hướng về phía thổi lên, tình cảnh náo động khắp nơi.

"Hai người các ngươi cũng thật là, tại Vũ Châu lăn lộn lâu như vậy, cũng không tìm mang một em gái đi ra, cho ngươi Trình ca chưởng chưởng nhãn!" Trình ca mặt vuông không vui, người a, cơm nước no nê, bắt đầu muốn gái rồi.

Mặt vuông Trình ca ánh mắt liếc về phía bên kia ăn đồ nướng nhất nam lưỡng nữ, mẫu thân, cô bé kia thật xinh đẹp!

Hoàng Mao xui xẻo nói: "Giời ạ đừng nói nữa, lần trước làm cô em, bị người ta tóc dài phát hiện!"

Trình ca hứng thú: "Làm tay sao?"

Nhớ hắn Trình ca, lúc trước đi học lăn lộn không tệ, phá mấy cái, trong đó còn có cô gái ngoan ngoãn, sau đó làm việc khó khăn rất nhiều, không có xâu tiền, người ta nữ nhân căn bản không vứt hắn.

Hoàng Mao nhất thời lộ ra một bộ hạ lưu nụ cười, mấy người tại quán nướng vậy mà nhắc tới nữ nhân.

Đủ loại hạ lưu từ, không cố kỵ chút nào truyền ra.

Lâm Tử Đạt nghe rất rõ, làm cho bọn họ nói chuyện không cách nào tiến hành, thanh âm hoàn toàn bị lấn áp.

Vệ Tử San bực nào tính cách, trong lòng khó chịu, trực tiếp đứng lên, bật thốt lên quát lên:

"Mấy người các ngươi thanh âm nói chuyện điểm nhỏ!"

Lời vừa nói ra, quán nướng an tĩnh hai giây, mấy bàn khách nhân hướng bên này vọng, mùa hè trời nóng, lòng người phiền não, trên quán đồ nướng gây chuyện đánh nhau, cũng không phải là không có xuất hiện qua.

Tiết Sở Sở thần tình lo âu, đồ nướng ăn thật ngon, nàng chỉ muốn an tĩnh đồ nướng, không nghĩ bằng thêm tai nạn.

Mặt vuông Trình ca vừa thấy được Vệ Tử San nùng trang diễm mạt dáng vẻ, lại xem bọn họ bàn kia ba nam nhân, xuyên được dạng chó hình người, hắn hướng mà nhổ ngụm nước:

"Lão tử ăn đồ nướng XXX ngươi điểu sự ?"

"Không phục a, không phục chớ ăn, chạy trở về gia a!"

Lời hắn hạ xuống, ngồi cùng bàn ba người rối rít cười ra tiếng, tiểu Vương ngăm đen trên mặt né qua một tia không kiên nhẫn, hắn giang rộng ra chân, nắm chặt trong tay chai bia, mắt lom lom, rất nhiều một lời không hợp mở làm tư thế.

Bọn họ bình thường làm không ít giá, cho đối phương mở gáo, căn bản không tính chuyện.

Vệ Tử San còn muốn mắng nữa, cái kia cả người đỉnh cấp danh bài đẹp trai thiếu niên, Viên Lâm ngăn cản nói: "Tử San, tính toán một chút."

Hắn kéo Tử San ngồi về chỗ ngồi, chuyến này tới Vũ Châu chơi đùa, hắn mang Tử San tới, tất nhiên cần phải cho nàng không bị thương chút nào đưa về nhà.

Nhìn thấy điệu bộ này, Trình ca khinh thường nói: "Đặc biệt đồ chơi gì, ăn đồ nướng, chỉnh quá mức quý giống như, động không chiếu mình một cái ?"

Tiểu Vương Nhạc ha ha: "Nói không chừng người ta chưa từng tới chúng ta này phá gian hàng ăn cơm đây!"

Mấy người tùy ý đùa cợt.

Vệ Tử San sau khi ngồi xuống, bên tai nghe loại này mà nói, trong mắt hỏa diễm cháy hừng hực, giận đến đau phổi, suýt nữa đi tới cho đối phương một cái mạnh vả miệng.

Lâm Tử Đạt hướng bàn kia nhìn một hồi, chú ý tới mặt tròn thanh niên chai bia, còn có một cái khác âm trầm thanh niên, trong lòng không khỏi nâng lên mấy phần cẩn thận.

Viên Lâm nói: " Được rồi, cường long không ép địa đầu xà."

Ngược lại Trang Kiếm Huy cười trêu nói: "Tử San, ngươi tại ngoại quốc đợi lâu như vậy, tính khí vẫn là nóng nảy a!"

"Ngược lại ngươi Viên Lâm, so với lúc trước thu liễm hơn nhiều."

Trang Kiếm Huy còn có tâm tư trêu chọc, thần thái ung dung, rõ ràng không cùng đống kia người bình thường so đo.

Vệ Tử San nói tức giận nói: "Đặt ở nước ngoài, ta trực tiếp gọi người làm bọn họ."

Viên Lâm nói thẳng nói: "Bây giờ không phải là tại Vũ Châu sao?"

"Kiếm Huy ngươi cũng vậy, tới Vũ Châu một năm rồi, không có điểm con đường sao?" Vệ Tử San nhớ rõ, lúc trước tại Thân Thành, Kiếm Huy bên người một nhóm bạn chơi.

Liền hôm nay mấy cái này côn đồ, sớm giáo huấn bọn họ.

Trang Kiếm Huy: "Chúng ta tới đây một bên là khiêm tốn, không phải loạn lăn lộn."

Bên kia lại truyền ra thanh âm:

"Các ngươi nhìn tiểu biểu tử ăn mặc, một đầu Bạch Mao, nhìn không giống cái gì đồ tốt, không biết ở trên giường cái gì mùi vị."

Trình ca phương khóe miệng cắt xéo, khuôn mặt vặn vẹo, suy nghĩ chủ quan lấy.

Vệ Tử San nhảy mổ một cái mao.

Viên Lâm nghe nói như vậy, mới vừa rộng lượng biến mất không thấy gì nữa, trên bàn nắm thành quyền, đối phương mà nói, thật khó nghe.

Hắn ngữ khí lạnh xuống, mặt vô biểu tình:

"Kiếm Huy, tử đạt đến, có thể hay không đánh ?"

Trang Kiếm Huy sắc mặt giống vậy khó coi, nói thẳng: "Có thể đánh, nhưng ta nói câu, mạng bọn họ đối với chúng ta quý trọng."

Hắn lặn ý tứ là, đối phương chẳng qua chỉ là một đám tầng dưới chót nhất cặn bã, cả đời chịu khổ mệnh.

Mà bọn họ, lại có rộng lớn tương lai.

Lê Thi thấy Vệ Tử San tâm tình không đúng, nói: "Nếu như nói chuyện, có thể thử một chút kêu lên Khương Ninh."

"Hắn thân thể tố chất rất tốt, có thể giúp chúng ta bận rộn ?"

Lâm Tử Đạt ngắm nhìn bên kia Khương Ninh, "Đừng đi."

Khương Ninh thân thể tố chất là tốt nhưng quan hệ bọn hắn không tới phần kia lên, người ta chưa chắc nguyện ý giúp.

Huống chi, chỉ cần đánh nhau nhất định gánh vác tương ứng mạo hiểm.

Lâm Tử Đạt nói: "Trong nhà quyền thế và kháng không kháng đánh không được tỷ lệ a!"

Hắn hạ thấp giọng: "Như vậy đi, chúng ta ghi nhớ tiệm này, chờ ăn xong rồi, ta tìm người đem bọn họ giam lại, đến lúc đó chúng ta lại đi thăm ?"

Trang Kiếm Huy: "Xác thực, không cần phải tranh nhất thời."

Lê Thi đồng ý: "Cái phương pháp này tốt."

Nàng không phải sợ rồi người khác, chẳng qua là cảm thấy không cần phải mạo hiểm.

Vệ Tử San đầy bụng hỏa khí: "Ta nghe các ngươi, Viên Lâm, trước giải quyết như vậy."

Mấy người hai câu ba lời, quyết định đối sách, tiếp tục ăn cơm.

Bên kia Trình ca cùng tiểu Vương, lại hạ thấp mấy câu, thấy bọn họ không dám nói tiếp, đáy lòng càng ngông cuồng rồi, cảm thấy trời đất bao la lão tử lớn nhất, tâm tính đều không giống nhau.

. . .

"Khương Ninh, ngươi đi qua phòng chơi game sao?" Tiết Nguyên Đồng kẹp chặt xâu thịt dê, chớp đen thùi ánh mắt, lóe lên hiếu kỳ.

Tại nàng trong ấn tượng, đi qua các đại nhân truyền miệng, phòng chơi game là nước lũ và mãnh thú, một khi dính vào, người liền xong rồi!

Đối với vậy chờ địa phương, Tiết Nguyên Đồng đương nhiên chưa tiến vào qua.

"Đi qua, có đoạn thời gian thật thích chơi đùa."

Khương Ninh trước kia là ở lại nhi đồng, không có cha mẹ trông chừng, cho nên rất tự do, có đoạn thời gian hắn tan học, sẽ đi phòng chơi game, mua lên một khối tiền tệ, đánh xong liền về nhà.

Hắn đối với máy chơi game không tính mê mệt, không giống một ít đồng học, cả ngày lẫn đêm ngâm mình ở phòng chơi game bên trong.

Đối với lão hổ cơ loại hình máy móc, càng là tránh xa.

"Bên trong là trò chơi gì, thú vị sao?" Tiết Nguyên Đồng hỏi.

Khương Ninh cười cười, "Lúc trước cảm thấy thú vị, hiện tại a, bình thường đi."

Hôm nay là 2014 năm, điện thoại di động thông minh, trò chơi chủ cơ, võng du hiển lộ tài năng, Arcade game sảnh cũ kỹ trò chơi, không cách nào sửa cũ thành mới, đã sớm lạc ngũ, chơi đùa người thật rất ít rồi.

Liền học sinh tiểu học đều đổi chơi đùa cf, dnf, lol rồi.

"Quyền hoàng, tam quốc chiến kỷ, Tây Du thích ách truyền, đầu đạn hợp kim, những trò chơi này, thật ra trong máy vi tính dùng mô nghĩ khí cũng có thể chơi đùa."

"Bất quá ngươi nghĩ chơi đùa mà nói, chờ chúng ta ăn xong đồ nướng, ta dẫn ngươi đi Arcade game sảnh đùa bỡn hai cục."

Khương Ninh đề nghị, tuy nói Arcade game sảnh nhân viên phức tạp, nhưng cũng không phải là khắp nơi là côn đồ, hiện tại hoàn cảnh tốt hơn rất nhiều.

Đặt ở 10 năm trước, đi Arcade game sảnh chơi đùa, thật sẽ có đại ca hỏi ngươi mượn tiền của trò chơi.

Không cho mượn mà nói, thậm chí dám cướp ngươi.

Tiết Sở Sở: "Không được đi, cơm nước xong trễ lắm rồi."

Hiện tại buổi tối 9 giờ 40 rồi.

Tiết Nguyên Đồng: "Có thể ngày mai chúng ta không đi học nha "

Khương Ninh: "Đi không ?"

Tiết Nguyên Đồng rất quấn quít.

Cách đó không xa mặt vuông Trình ca, nghe Hoàng Mao tiểu đệ giảng bạn gái chuyện, trong lòng tà hỏa tăng tăng.

Hắn càng xem Khương Ninh bàn này nữ hài, càng thấy được đẹp mắt, làm sao có thể trưởng đẹp mắt như vậy chứ ?

Nếu như cho hắn làm bạn gái, hắn có thể khoái chết!

Say, phóng đại nội tâm dục vọng, hơn nữa bàn kia chỉ có một cái tiểu nam sinh trẻ tuổi, càng làm cho hắn không cố kỵ gì.

Trình ca cho các anh em khiến cho ánh mắt, sau đó dậm chân đi tới.

Lê Thi phát hiện lùn to lớn mặt vuông nam cử động, lập tức tỏ ý cho Lâm Tử Đạt bọn họ: "Có trò hay để nhìn."

Lâm Tử Đạt nhìn bộ dáng kia, thở dài nói: "Lai giả bất thiện."

Vệ Tử San nghi ngờ: "Người đó a, ta xem các ngươi quen biết ?"

"Khương Ninh, đặt ở trường học của chúng ta tính nửa danh nhân, thành tích tốt, thể dục cường." Lê Thi ngắn gọn giới thiệu, chỉ là không đem Khương Ninh cùng Đinh Xu Ngôn ở giữa huyền nghi nói ra.

"Hiểu." Vệ Tử San bày tỏ giải, cũng chính là thành phố nhỏ bình thường cao trung nửa Giáo Thảo thôi ?

Trang Kiếm Huy: "Xem hắn đối phó thế nào đi."

Trình ca đi tới bàn này, khoảng cách gần quan sát xuống, nữ hài gương mặt đặc biệt sạch sẽ, da thịt cực tốt, nhất là vẻ này yên lặng sức, đừng nhắc tới có nhiều mê người.

Trình ca mặt vuông chất lên cười: "Mỹ nữ, thêm một tin nhắn đi!"

Tiết Sở Sở nghe xong, căng thẳng trong lòng, nàng chật vật ngẩng đầu lên, cự tuyệt nói: " Xin lỗi, ta không thêm người khác phương thức liên lạc."

Loại này tình huống, Tiết Sở Sở gặp được không ít lần, mỗi lần đều bị nàng cự tuyệt.

Trình ca trên mặt né qua mất tự nhiên, lại đến gần, nặn ra cười: "Mỹ nữ, ta cùng bằng hữu đánh cuộc thua rồi, cho ta cái mặt mũi."

Khương Ninh ra mặt nói: "Ngươi đánh cuộc thua rồi, quản chúng ta chuyện gì, đừng quấy rầy chúng ta ăn cơm."

Trình ca thần tình lập tức khó xem: "Lão tử tìm em gái muốn, ngươi quản cọng lông chuyện ?"

"Nàng là ta mang đến, đương nhiên cùng ta có quan hệ." Khương Ninh không nhanh không chậm nói.

Tiết Nguyên Đồng lấy can đảm: "Ngươi mau rời đi đi, nếu không hắn tức giận!"

Nàng biết rõ Khương Ninh một khi nổi giận thật lợi hại!

Tiết Nguyên Đồng tốt xấu chứng kiến qua Khương Ninh chiến tích, đây cũng là nàng dám buổi tối ra ngoài ăn cơm nguyên nhân, có Khương Ninh tại, yêu ma quỷ quái mau lui ra!

Trình ca: "Được, không cho đúng không!"

Ném câu nói tiếp theo, hắn quay đầu rời đi.

Lê Thi thấy lùn to lớn mặt vuông nam thối lui, không khỏi nói: "Quả nhiên đi "

Lâm Tử Đạt biểu thị: "Không có đơn giản như vậy, nhìn thêm chút nữa đi."

Trang Kiếm Huy đột nhiên hỏi: "Nếu quả thật đánh nhau, tử đạt đến ngươi có giúp hay không ?"

Lời này vừa ra, Lê Thi cùng Viên Lâm còn có Vệ Tử San cùng nhau xem ra, bọn họ coi như là hiểu Lâm Tử Đạt, là cái rất có tiêu chuẩn người.

Lâm Tử Đạt suy nghĩ một chút, nói: "Bằng vào ta phán đoán, cũng sẽ không phát sinh mâu thuẫn."

Vệ Tử San: "Chưa chắc đi, mấy người kia không phải cái gì người tốt, mà các ngươi nói Khương Ninh, chỉ là bình thường gia đình, hắn không giống chúng ta có biện pháp lấy lại danh dự, không nhất định đình chỉ khí."

Bọn họ ở bên này thảo luận, Trình ca sau khi trở về, khó chịu nói: "Thảo đặc biệt, không cho lão tử mặt mũi!"

Tiểu Vương mặt đen quyền cốt run rẩy rồi nhảy, có chút khiếp người: "Trình ca, chúng ta cùng bọn họ thật tốt chơi đùa!"

Một cái khác Hoàng Mao: "Chính là a, một người mang lưỡng cô nương đi ra, nữ nhân duyên không tệ."

Tiểu Vương: "Đặt tại ta lúc trước, thích nhất tước loại này người, đè xuống quỳ dưới đất."

Cái cuối cùng tướng mạo ngay ngắn, có chút âm trầm thanh niên nói: "Trình ca, làm sao ?"

Trình ca thần sắc biến ảo, nhìn bên kia em gái, trong lòng vẻ này tà hỏa, bộc phát thịnh vượng: "Ta lại cho bọn hắn một cơ hội."

Tiết Sở Sở cự tuyệt đòi tin nhắn sau, lo lắng có phiền toái, liền nói: "Khương Ninh, chúng ta bỏ túi về nhà đi."

Nàng ngượng ngùng: "Đều tại ta."

Lại vừa là nàng tướng mạo chọc họa, nếu không đối phương sẽ không dây dưa tới đến, đưa đến hôm nay một hồi đồ nướng rất mất hứng, hỏng rồi Khương Ninh cùng Đồng Đồng tâm tình.

Tiết Sở Sở áy náy không ngớt.

Tiết Nguyên Đồng uống một ly nước chanh, tay nhỏ vung lên: "Có Khương Ninh ở đây ? Sợ cái gì ?"

Cứ việc nghe được Đồng Đồng nói như vậy, Sở Sở vẫn không yên tâm, nàng biết rõ Khương Ninh lợi hại, có thể dễ dàng giáo huấn gia bạo nam, có thể đánh chó săn lớn, có thể xoay cổ tay thắng cách vách Trương thúc.

Nhưng là lần này không giống nhau, đối phương có bốn người, hình thể cũng không kém, vẫn là côn đồ, một khi phát sinh mâu thuẫn, Khương Ninh ăn thiệt thòi!

"Không giống nhau, về sớm một chút đi!" Nàng còn nói.

Khương Ninh buông xuống cốc nhựa, lạnh nhạt nhược thủy: "An tâm ăn cơm, không liên quan."

Hắn trong lời nói phảng phất hàm chứa đặc thù lực lượng, thoáng cái lắng xuống Tiết Sở Sở bất an.

Trình ca lại tới, hắn mang đến một cái chai bia, khẩu phật tâm xà:

"Mỹ nữ, ta đánh cuộc lại thua rồi, lần này thêm tin nhắn không được, ngươi được uống chai rượu này."

Khương Ninh: "Lăn xa điểm."

Trình ca vẻ mặt cứng đờ, lập tức, hắn cười, cười khiến người không rét mà run, hắn chỉ Khương Ninh:

"Được, ngươi ngạo mạn."

Nói xong, quay đầu bước đi.

Tiết Sở Sở nguyên bản lắng xuống bất an, một lần nữa hiện lên, trong nội tâm nàng nóng nảy, lại thấy Khương Ninh cùng Đồng Đồng vẫn trầm tĩnh.

Tiết Sở Sở buồn rầu, rõ ràng Đồng Đồng lúc trước lá gan rất nhỏ, tại sao hiện tại có trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi phong độ của một đại tướng.

Người nào cho nàng sức lực nha

Lê Thi quan sát địch tình: "Lại trở về."

Nàng phá lệ chú ý bên kia tình huống.

Vệ Tử San: "Quả nhiên có bệnh, quá không biết xấu hổ, năm lần bảy lượt."

Viên Lâm không quan tâm, chuẩn bị xem kịch vui.

Ngược lại Lâm Tử Đạt, cúi đầu, không biết đang suy nghĩ gì, lấy hắn đối với Khương Ninh ấn tượng, đối phương là phi thường có niềm tin người, nhưng bây giờ biểu hiện không giống.

Là cá nhân phải biết, ven đường nhân viên nhàn tản, nguy hiểm nhất, có câu nói tốt quân tử không nhịn được việc nhỏ.

Hắn nghĩ như thế nào ?

Bên kia.

"Mẹ, lão tử cho khuôn mặt không muốn, hắn là không biết quả đấm có nhiều đau ?" Trình ca mặt vuông thâm độc, vẻ dữ tợn lộ ra.

Tiểu Vương quyền cốt thịt trực nhảy, một đôi mắt ti hí, không được nhìn chằm chằm bên kia: "Trình ca, ngươi một câu nói chuyện."

Trình ca nói: "Muốn tin nhắn không cho, rượu không uống, ta đã cho bọn họ mặt mũi, nếu không muốn. . ."

Người cao Hoàng Mao nói: "Trình ca, ngươi chuẩn bị như thế làm ?"

Trình ca hạ thấp giọng: "Chờ chút ta đi qua một cước đem tiểu tử kia đạp nằm úp sấp, các ngươi bổ túc mấy đá, chiếu trên mặt giẫm đạp, cho hắn mũi giẫm đạp gãy, cái tấm kia khuôn mặt để cho ta khó chịu."

Hắn xoa xoa tay: "Lão tử lớn như vậy, còn không có gặp qua xinh đẹp như vậy em gái, đến lúc đó ta muốn chà xát hai cây."

Tiểu Vương hèn mọn nói: "Ca, cùng nhau a, ta cũng chà xát hai cây."

Hoàng Mao nói: "Các ngươi tay kia thô ráp, không sợ làm cho người ta chà xát tồi tệ."

"Mặc kệ nó, trước sướng rồi lại nói!" Trình ca nói, "Chà xát xong chúng ta trực tiếp rút lui, tiền cơm cũng đừng thanh toán."

Một cái khác tướng mạo âm trầm nam nói: "Động tác nhanh lên một chút, chớ bị bắt."

Trình ca cười gằn, khiếp người buồn nôn: "Xinh đẹp như vậy nữu, bị bắt cũng đáng a!"

"Há, cô bé kia, vậy mà mẹ hắn đuổi ta đi, nhìn lão tử đá chết nàng!" Hắn thiết lập sẵn rồi kế hoạch, đã chuẩn bị bắt đầu động thủ.

Khương Ninh thần thức đem giữa bọn họ nói chuyện, dò xét rõ ràng, nghe được câu nói sau cùng, hắn uống một hơi cạn sạch trong ly Cola, nhẹ nhàng bỏ lên bàn.

"Đồng Đồng, Sở Sở, các ngươi ăn cơm trước." Khương Ninh mỉm cười đứng dậy.

"À?" Tiết Sở Sở ngẩn ra, tiếp lấy nàng liền nhìn đến, Khương Ninh hướng bàn kia người đi tới.

Hắn muốn làm cái gì à?

Tiết Nguyên Đồng hít sâu một hơi, nắm chặt Sở Sở tay: "Đừng sợ!"

Tại chỗ mấy bàn người, không hẹn mà cùng phát hiện Khương Ninh hành động.

Lê Thi đồng dạng là không hiểu.

Vệ Tử San vẫy vẫy màu xám trắng bẩn biện, nắm vòng tai to: "Nhé, không phải là nói xin lỗi đi ?"

Trình ca ngồi ở băng ny lon lên, che lấp nhìn chằm chằm Khương Ninh, ngẹo miệng nói:

"Ngươi không phục à?"

Đã tới rồi một người, Trình ca không cảm thấy có gì thật là sợ, hắn quyết định chủ ý, hôm nay cần phải để cho tiểu tử này phá tướng.

Đợi đến Khương Ninh đi tới trước bàn, đối diện là bốn đạo tàn ngược ánh mắt.

Khương Ninh nói: "Ánh mắt không tệ."

"Giời ạ rồi cái. . ." Trình ca cái miệng liền mắng, hắn không nhìn được nhất cái này dạng.

Hắn lời còn chưa nói hết, Khương Ninh đột nhiên xuất thủ, trong khoảnh khắc, bắt lại Trình ca cái trán, đột nhiên nhấc lên.

Động tác quá nhanh, Trình ca đột nhiên bị tập kích, không có chút nào phòng bị, đầu cái cốt phảng phất bị sắt kẹp, hắn gào lên một tiếng.

Khương Ninh đột nhiên đẩy một cái, Trình ca đầu đội thân thể, một đầu đụng trúng cái bàn, phát ra to lớn "Oanh" tiếng, toàn bộ cái bàn bình thường ra ngoài.

Lần này, trên bàn ba người khác nhanh chóng phản ứng, chợt đứng dậy, tiểu Vương quát to một tiếng:

"Alpaca, tìm chết!"

Khương Ninh bay lên một cước, đem cơm bàn đá ngã, đầy bàn nướng chuỗi rượu bia vãi đầy mặt đất, tình cảnh không gì sánh được hỗn loạn.

Hắn tiến lên một bước, đạp ở Trình ca trên mặt, lòng bàn chân dụng kình, Trình ca khuôn mặt cùng xi măng va chạm, phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Khương Ninh tùy ý cọ xát lòng bàn chân, đã không còn động tác khác, hắn nghe này cỗ kêu thảm thiết, trong lòng cảm thấy còn rất tuyệt vời, có đoạn thời gian không có đánh người.

Người cao Hoàng Mao ánh mắt đỏ lên: "Giết chết hắn!"

Hắn nhặt lên chai bia đập tới, Khương Ninh có chút nghiêng đầu, chai bia mang theo gào thét phong thanh, theo bên cạnh hắn bay qua, nện trên mặt đất, phát ra "Oành" tiếng nổ, sợ đến những khách nhân khác vội vàng tránh né.

Hoàng Mao đánh nhau phong phú, mới vừa ném xong chai bia, một cước liền đạp tới, hiển nhiên cực kỳ thuần thục.

Chỉ là tốc độ của hắn thật sự quá chậm quá chậm, Khương Ninh tiến lên một bước, cánh tay hất một cái, lấy càng nhanh tốc độ đánh trúng bụng hắn.

Hoàng Mao ôm bụng ngã xuống, trên mặt đất lăn qua lộn lại, đau đến ngũ quan vặn vẹo chung một chỗ.

Tiểu Vương xốc lên băng ghế: "Cẩu tạp chủng!"

Khương Ninh thần sắc như thường, lại đạp một cái bước, thân ảnh chợt đến gần, tiểu Vương căn bản không kịp né tránh, hắn bản năng giơ hai tay lên, định ngăn cản.

Khương Ninh một quyền đập trúng cánh tay hắn.

Một kích này lực lượng tương đương lớn, cả người hắn bị đánh ngã bay, hơn một trăm cân thân thể bay bổng lên, lại tàn nhẫn đụng vào trên đất, ép bên trong trên đất vỡ chai rượu, bị chai rượu cặn bã đâm kêu thảm thiết.

Khương Ninh nhìn cái cuối cùng còn lại âm trầm nam nhân, chậm rãi câu câu ngón tay: "Tới."

Trước trước sau sau, không tới 10 giây, ba người bị đánh mất đi năng lực hành động.

Ngắm nhìn Tiết Sở Sở, ánh mắt ngưng kết.

Bên kia Lê Thi cùng Vệ Tử San đám người, cũng là thật là tới chỗ nào.

Vệ Tử San nổ thô tục: "Mẹ nhà nó, quá mạnh đi!".