Chương 420: Diệt!

Chương 420: Diệt!

Chẳng trách Vệ Tử San rung động, thật sự là Khương Ninh xuất thủ quá mức ác liệt.

Lúc trước nàng không phản đối Khương Ninh, động thủ sau đó, thật giống như biến thành người khác.

Hắn một cước đem người đánh bay hình ảnh, tại Vệ Tử San trong lòng để lại ấn tượng sâu sắc.

Vệ Tử San thích dưỡng xà, tính cách cùng người khác bất đồng, tàn nhẫn như vậy phong độ, nhìn nàng tâm thần hỗn loạn, ánh mắt sáng lên.

Không chỉ là nàng, Trang Kiếm Huy trước treo thật cao tâm tính, cũng đi theo thay đổi, "Không khỏi rất có thể đánh."

Hắn sở dĩ không dám cùng côn đồ nổi lên va chạm, đó là bởi vì hắn thân thể tố chất tốt thì tốt, nhưng nếu luận đánh nhau kinh nghiệm, kém xa tít tắp côn đồ đầu đường, thật đánh chưa chắc có thể thắng.

Lê Thi trông thấy sừng sững Khương Ninh, bừng tỉnh hiểu ra, nguyên lai hắn chủ động tìm người khác, là đánh bọn họ a!"

Bên kia, Tiết Nguyên Đồng uống nước chanh, ăn nướng chuỗi, An Nhiên ngồi lấy.

Không lo lắng chút nào Khương Ninh an toàn, chứng kiến hắn nhiều như vậy trận chiến đấu, Tiết Nguyên Đồng tâm tính đã sớm bất đồng rồi.

Có Khương Ninh tại, nàng đừng lo vấn đề an toàn, hắn là chính mình thần bảo hộ!

Chợt, Tiết Nguyên Đồng lại không đồng ý, đã như thế, lộ ra nàng nhiều nhỏ yếu giống như, phải nói, nàng là bất động như núi quân sư, mà Khương Ninh là nàng dưới quyền Đại tướng.

Tiết Sở Sở giữa hai lông mày lo âu, biến thành giật mình.

Hắn. . . Có thể đánh như vậy sao?

Nàng chú ý Đồng Đồng biểu hiện, tựa hồ từ đầu tới cuối, không có vẻ bối rối.

Tiết Sở Sở trong lòng sinh ra ý tưởng, chẳng lẽ Đồng Đồng biết rõ hắn rất lợi hại phải không ?

Người khác cái nhìn, Khương Ninh không biết, giờ phút này hắn đối mặt vị kia tướng mạo âm trầm thanh niên, bình tĩnh nói: "Tới."

"Đừng lo lắng."

Âm trầm thanh niên thần tình càng thêm u ám rồi, hắn cặp mắt gắt gao nhìn chăm chú vào Khương Ninh, ngoài cười nhưng trong không cười:

"Huynh đệ, có chút bản lãnh."

Vừa nói, hắn đột nhiên hướng bên cạnh lao ra hai bước, từ chỗ khác người bàn cơm mò được một cây thiết cái thẻ.

Đây là dùng để chuỗi dê bài thiết cái thẻ, so với bình thường thiết ký lớn một vòng, còn mang một cái gỗ tay cầm, giữ ở trong tay, một đầu sắc bén, giống như môt cây đoản kiếm.

Thấy hắn cầm đến vũ khí, nguyên bản xem cuộc chiến người, trong lòng đều là máy động.

Tiết Nguyên Đồng "Tăng" đứng dậy, "Khương Ninh, ngươi cẩn thận một chút!"

"Đã muộn!"

Âm trầm thanh niên trên mặt điên cuồng, mất lý trí.

Hắn nắm chặt thiết ký, bước chân đạp ra, thiết cái thẻ đi phía trước vọt một cái, giống như giống như rắn độc, hướng Khương Ninh đâm tới.

Hạ Thiên Viêm nhiệt, y phục trên người mỏng, nếu là ghim người, tuyệt đối một ghim một cái lỗ máu.

Âm trầm nam góc độ xảo trá, chiếu ánh mắt đâm, ác độc dị thường.

Xem cuộc vui Trang Kiếm Huy đám người, trông thấy màn này, trong lòng không khỏi tràn đầy sợ, thật may mới vừa rồi không cùng bọn họ làm lớn chuyện, nếu không thiết ký ghim là bọn hắn rồi!

Tiết Sở Sở trong lòng hốt hoảng, một khi mang theo vũ khí, liền dễ dàng náo xảy ra nhân mạng.

Có thể nàng khoảng cách quá xa, căn bản không cách nào ngăn cản.

Ngay tại âm trầm thanh niên tức thì ghim trúng Khương Ninh, cái kia sắc bén thiết ký trước, đột nhiên thêm một con tay chắn ngang, dường như muốn dùng bàn tay chống cự sắt thép.

Âm trầm thanh niên sắc mặt ngoan sắc khuếch đại:

Chặn ? Ngươi chống đỡ được sao!

Trong đầu hắn trong nháy mắt né qua ý niệm, bả vai, hông lực bộc phát lượng, cánh tay đi phía trước mãnh liệt.

Thiết ký khoảng cách Khương Ninh bàn tay, chỉ còn không tới 10 cm lúc, âm trầm thanh niên đã ảo tưởng đến đối phương hét thảm.

Khương Ninh cổ tay giãy dụa, bàn tay bỗng nhiên lung lay, giống như độc xà thổ tín, hai ngón tay đột nhiên đâm ra, lấy mắt thường không cách nào thấy rõ tốc độ, tà tà kẹp lại thiết ký.

Hắn chỉ dùng hai ngón tay.

Âm trầm thanh niên gồ lên lực lượng toàn thân, nhưng không cách nào lại động một phần.

Một giây kế tiếp, Khương Ninh bỗng nhiên đưa tay phải ra, rẽ ra năm ngón tay.

Âm trầm thanh niên đánh nhau kinh nghiệm không tầm thường, hắn nhanh chóng lỏng ra thiết ký, vừa muốn tránh né.

Nhưng Khương Ninh nhìn như nhẹ nhàng vồ một cái, tốc độ nhanh vượt qua hắn phản ứng.

Hắn chỉ thấy một cái tay tại trong tầm mắt không ngừng khuếch đại, sau đó lui về phía sau động tác ngăn cản dừng, cằm giống như bị kẹp chặt, đau đến hắn tự cổ họng phát "Khanh khách" khí quản tiếng va chạm.

Khương Ninh kẹp lại hắn cằm, một tấc một tấc đi lên xách.

Mỗi đề cao một tấc, âm trầm thanh niên chỉ cảm thấy xương sống phảng phất bị kéo thành một tấc một tấc, cho đến hai chân cách mặt đất, hắn con ngươi lồi ra, nổi gân xanh, không thể thở nổi rồi.

Người ở tại tràng, toàn bộ lặng xuống, sở hữu hỗn loạn biến mất, giống như bị một cỗ vô hình lực lượng bóp cổ.

Một cái đến gần 1m8, 160-170 cân nam nhân, bị một người khác miễn cưỡng nhấc lên tình cảnh, có bao nhiêu rung động ?

Nửa phút sau, âm trầm thanh niên mất đi ý thức, Khương Ninh buông tay ra, người như thi thể bình thường rơi xuống đất.

Khương Ninh sửa lại một chút cổ áo, lạnh nhạt tự tác nhìn chung quanh một vòng, Lê Thi trong lòng rét một cái, căn bản không dám cùng mắt đối mắt.

Trên đất một mảnh hỗn loạn, sụp đổ cái bàn, cái ghế, đủ loại nướng chuỗi.

Mặt vuông Trình ca, Hắc Bì tiểu Vương, Hoàng Mao, âm trầm thanh niên, nằm trên đất, tứ chi vặn vẹo, tiếng kêu rên liên hồi, hoặc hôn mê bất tỉnh.

Khương Ninh khẽ cau mày, hắn cất bước đi về phía phụ cận Lâm Tử Đạt bàn kia.

Rõ ràng hắn nhịp bước vững vàng, nhưng bình thường mật Đại Lê thơ, nhìn thấy màn này, không ngừng biết sao, nội tâm sợ hãi không thôi.

Nàng ánh mắt đúng là trốn trốn tránh tránh, không dám nhìn thẳng.

Trên bàn Trang Kiếm Huy, Viên Lâm, khó tránh khỏi khẩn trương, mới vừa rồi Khương Ninh đánh người sạch sẽ gọn gàng cùng dễ dàng, bọn họ nhìn rõ ràng, không chút nào khoa trương nói, nếu như hắn đột nhiên xuất thủ, tại chỗ không có một người phản kháng.

Lê Thi chỉ cảm thấy đến gần Khương Ninh, hắn không phải là người, mà là một đầu mãnh thú.

Lâm Tử Đạt còn có thể duy trì tâm tính, hắn cười nói:

"Khương Ninh ngươi nha rất có thể đánh!"

Vệ Tử San nhìn chằm chằm Khương Ninh tay ngắn xuống cánh tay, cơ bắp vô cùng đẹp mắt, nếu như không là Khương Ninh hiện tại lực uy hiếp quá lớn, nàng hận không được vào tay nắm một cái.

Khương Ninh bắt hai bình rượu bia, quay lại đến mấy người ngã xuống địa phương, hai tay của hắn chai rượu chồng chéo vừa đụng, miệng chai vỡ vụn.

Hắn dựng thẳng chai rượu, hướng mấy người đầu tưới xuống.

Đồng thời dưới chân đạp động, thúc giục lôi quyết, một cỗ vô hình Lôi Điện chi lực, truyền từ mặt đất.

Mấy người bị dòng điện vừa qua, bắp thịt cả người rung động, đúng là giống như cá chép nhảy, từ dưới đất bắn ra.

Khương Ninh quét một vòng mấy người, quá yếu, hắn xuất thủ phi thường khắc chế, nếu không mấy người sớm hóa thành bụi rồi.

Mặt vuông Trình ca gắt gao nhìn chằm chằm Khương Ninh, hắn lau mặt, trên tay tất cả đều là huyết, hắn chưa từng bị người như thế chiết nhục.

Trình ca trong mắt tràn đầy thâm độc, hận không giết được Khương Ninh.

Chỉ là trên người hắn căn bản không khí lực, đi lên đường đều tốn sức.

Khương Ninh nhàn nhạt nói: "Vì đền bù ta tổn thất tinh thần, mọi người đem ta tiền cơm thanh toán."

Tiểu Vương mấy người suýt nữa cho là nghe lầm, hắn, để cho bọn họ trả tiền cơm ?

Đùa gì thế!

Tiểu Vương cả giận nói cực điểm: "Ngày giời ạ!"

Vừa dứt lời, Khương Ninh thân thể trong nháy mắt lướt đi, tốc độ nhanh như quỷ mị, qua trong giây lát lướt tới tiểu Vương trước người.

Hắn một cái tát ngang nhiên rút ra, tiểu Vương sắc mặt như cùng bị đá lớn đập trúng, thân thể rung một cái, trực tiếp bên bay té ra.

"Trả không trả ?" Khương Ninh ngữ khí lạnh giá.

Trình ca sắc mặt vô cùng khó coi, đối mặt Khương Ninh bàn tay, hắn bị ép gọi tới lão bản, kết sổ sách.

Lão bản vừa kinh vừa sợ, thật may không có gây ra chuyện, hắn căn bản không có xách bồi thường chuyện, chỉ thu tiền cơm.

"Cút đi." Khương Ninh quay đầu bước đi.

Cùng lúc đó, bốn đạo linh thức ấn ký định tại trên người mấy người.

Trình ca ba người đỡ dậy tiểu Vương, khập khễnh đi

Khương Ninh đánh xong người, ngồi trở về chỗ cũ, người không có sao giống nhau, tiếp tục uống thức uống, ăn đồ nướng.

Trong tiệm a di, cầm lấy chổi cùng thùng rác, dọn dẹp mới vừa rồi đánh nhau đưa đến rác rưởi.

Chung quanh khách nhân, lại nhìn về phía hắn lúc, ánh mắt cực kỳ kỳ quái.

Tiết Nguyên Đồng sớm thói quen, nàng cho Khương Ninh một chuỗi nướng cà phiến: "Cái này tốt ăn!"

"Quả thật không tệ." Khương Ninh nếm thử một miếng.

Tiết Sở Sở nhìn như thường bình thường ăn đồ nướng Khương Ninh, chẳng biết tại sao, có loại ma huyễn cảm giác.

Rõ ràng mới xảy ra một hồi sự kiện đánh lộn, vẫn là kịch liệt như vậy, động vũ khí, hắn đem người đánh mặt đầy xuất huyết.

Nếu như không là tận mắt nhìn thấy, nhìn hiện tại Khương Ninh, nàng tuyệt đối không cách nào liên tưởng đến mới vừa hết thảy.

Nhìn hài lòng ăn đồ nướng hai người.

Cho tới, Tiết Sở Sở tự mình hoài nghi, chẳng lẽ hai người bọn họ không thành vấn đề, là ta có vấn đề ?

Tiết Nguyên Đồng nói: "Sở Sở, đừng lăng a, cho ngươi nướng ớt xanh ăn."

"Cay không cay ?" Sở Sở nhìn nướng khét non, mặt ngoài rải đầy hột tiêu cây thì là ớt xanh, nàng chưa ăn qua nướng ớt xanh.

"Không cay."

Tiết Sở Sở cắn miệng, quả nhiên không cay, vị mặn, vị ngọt, vị cay, tươi mới vị dung hợp vào một chỗ, lạ thường ăn ngon.

Tiết Nguyên Đồng thấy nàng thích, lại cho nàng một cái.

Dần dần, Tiết Sở Sở dung nhập vào năm tháng qua tốt không khí.

Tình cờ uống đồ uống, Tiết Sở Sở thừa dịp Khương Ninh không chú ý, dư quang lặng lẽ quan sát hắn, khó có thể tưởng tượng, hắn không tính rắn chắc thân hình, quả nhiên ẩn giấu kinh khủng như vậy lực lượng.

Loại lực lượng này, cho một loại nàng khó có thể dùng lời diễn tả được an tâm cảm.

Tiết Sở Sở đối với tốt đẹp chuyện, luôn có bi kịch dự cảm, không dám rộng mở mang lòng, nhưng mà giờ khắc này, nội tâm của nàng chưa bao giờ có dễ dàng yên lặng.

. . .

Ban đêm, 10 điểm nửa.

Lê Thi nhìn Khương Ninh đi xa bóng lưng: "Bọn họ đi "

Vệ Tử San thở hổn hển, oán giận nói: "Lâm Tiểu Bàn, sớm biết hắn trâu như vậy, ngươi giới thiệu cho ta à!"

Lâm Tử Đạt rất không nói gì, "Mới bắt đầu không phải ngươi coi thường người ta sao? Hiện tại lại dán lên rồi hả?"

"Nói nhảm, ngươi sớm một chút nói hắn có thể đánh, ta khẳng định kết giao bằng hữu."

Vệ Tử San hồi tưởng lại Khương Ninh mấy phen xuất thủ đẹp trai, cái loại này lạnh nhạt, cởi mở khí chất, làm nàng hai chân không nhịn được kẹp chặt, quá tuấn tú quá tuấn tú rồi!

Lâm Tử Đạt: "Thôi đi."

Dù là ngay từ đầu nói Khương Ninh có thể đánh, Vệ Tử San nhất định không để ở trong lòng, chung quy nói miệng không bằng chứng.

Cũng liền đánh quá tuấn tú rồi, đừng nói Vệ Tử San một người nữ sinh, cho dù là Lâm Tử Đạt, cũng bị đối phương soái đến.

Mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, ai không từng ảo tưởng, đầu đường nhảy lên mấy, đánh người khác cúi đầu xưng thần ?

Lâm Tử Đạt bình thường chơi đùa nhân vật đóng vai trò chơi, càng ảo tưởng qua không ít lần, nhưng mà muốn thực hiện quá khó khăn.

Trang Kiếm Huy nói: "Hắn đánh nhau xác thực lợi hại."

Vệ Tử San thay đổi trước bướng bỉnh, hưng phấn nói: "Chủ yếu là soái!"

Lê Thi đột nhiên lên tiếng hỏi dò: "So với nghề nghiệp quyền thủ lợi hại ?"

Viên Lâm du học lúc gặp qua quyền thủ tranh tài, hắn châm chước: "Không giống nhau."

Lâm Tử Đạt mở ra chai bia: "Song phương tay không dưới trạng thái, nghề nghiệp quyền thủ đánh bốn cái côn đồ không khó."

Động nghe một chút, Lê Thi hơi dãn ra mi, trên mặt đường cong hòa hoãn không ít.

Như thế phán đoán, tùy tiện một cái nghề nghiệp quyền thủ, liền có thể làm được Khương Ninh chuyện.

Mà những thứ kia quyền thủ địa vị cũng không cao, cùng nàng bực này gia cảnh so sánh, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Lâm Tử Đạt nói tiếp: "Ta là nói song phương tay không, bây giờ là đầu đường không hạn chế, các ngươi thấy chưa, bọn họ hữu dụng chai bia đập, còn có cầm thép ký đâm."

"Đồ chơi kia lực sát thương không so đao kém bao nhiêu, khoảng cách gần đột nhiên nổi lên, giữ giới liên tục thọc đâm, tuyển thủ nhà nghề rất khó phòng vệ, cho tới tay không đoạt dao sắc, quá khó khăn." Lâm Tử Đạt chắc lưỡi hít hà.

Cuối cùng cái kia âm trầm thanh niên cử động, quả thực dọa hắn nhảy một cái, nếu như vận khí khó mà nói chưa chắc gây ra nhân mạng.

Lê Thi nguyên bản về điểm kia cảm giác ưu việt, lại bị giày vò không có, giọng nói của nàng không cam lòng:

"Đứng đầu nghề nghiệp quyền thủ không phòng được sao?"

Lâm Tử Đạt thấy nàng không hiểu, đã nói: "Ngươi nhớ kỹ một cái đạo lý, mấy triệu năm trước đứng thẳng vượn, dám cầm đầu nhọn côn gỗ, đâm sư tử cùng lão hổ, nghề nghiệp quyền thủ ngươi tay không lại có thể đánh, có thể đánh thắng lão hổ ?"

Vệ Tử San: "Lâm Tiểu Bàn đừng nói nhảm, ngươi có Khương Ninh phương thức liên lạc sao? Lão nương thêm hắn bạn tốt."

Bên cạnh Viên Lâm bất đắc dĩ nói: "Cô nãi nãi, ngươi đừng loạn chơi, chúng ta tại Vũ Châu đợi không được bao lâu."

Có đôi lời hắn dằn xuống đáy lòng không nói, ngươi bây giờ cái này quỷ dạng, màu xám bẩn biện, vòng tai to, nùng trang diễm mạt, ăn mặc bại lộ.

Người ta côn đồ đều lười được trêu chọc ngươi, chứ nói chi là Khương Ninh loại này thành phố nhỏ xuất thân nam sinh, xa lánh còn không kịp đây.

Vệ Tử San trịnh trọng nói: "Cũng là bởi vì đợi không được bao lâu, ta càng không thể lưu tiếc nuối."

. . .

Lão thành khu, mang lão phá sân tầng 2 tiểu lâu.

Bên trong phòng ngủ, Trình ca cầm lấy miếng bông cùng điển phục, lau chùi vết thương.

Tình cờ đụng phải sâu vết thương, đau đến hắn hít một hơi lãnh khí.

Không chỉ có hắn, mặt đen tiểu Vương, Hoàng Mao, âm trầm thanh niên, toàn bộ tại.

Trình ca bình thường đánh nhau, trong nhà dự trữ không ít băng bó vết thương đồ vật.

Trong phòng bầu không khí lạnh giá dọa người, kiềm chế đáng sợ, đọng lại bình thường.

"Trình ca, ta vẫn là câu nói kia, ngươi như thế làm ta phụng bồi tới cùng." Tiểu Vương khuôn mặt vặn vẹo, bị cừu hận Thôn Phệ.

Âm trầm Nam Nhất nói không phát, hắn một thân một mình, làm việc bất luận hậu quả, theo dám động thép cái thẻ, cũng biết hắn tính cách.

Lúc trước hắn trung học đệ nhất cấp, đem người ánh mắt đâm mù qua, trong nhà thường không ít tiền.

Cho tới Hoàng Mao, hắn nói: "Trình ca, chúng ta mua chút vôi phấn, đánh lén thử một chút, hắn lại có thể đánh cũng vô dụng, đến lúc đó bộ bao bố, chúng ta cho hắn mắt đào, cho hắn thêm thiến."

Lời hắn vô cùng tàn nhẫn, không hề nhân tính.

Mặt vuông Trình ca thần sắc biến ảo, hắn lại nghĩ đến quán nướng, khiến người kinh tâm động phách em gái, gương mặt kia cùng dáng vẻ, hắn cả đời không sờ tới.

Hắn định ra quyết tâm: "Trước không làm nam kia, chúng ta trước làm kia nữ, tiểu Vương ngươi đi giẫm đạp điểm, nàng hẳn là học sinh, ngươi thăm dò nàng tan học đường đi."

Tiểu Vương: " Được, ta hỏi thăm một chút."

"Sự tình làm xong, ta là muốn lên." Trình ca bất động thanh sắc phun ra một câu nói.

Mấy người ngẩn ra.

"Các ngươi có lên hay không ? Cùng nhau ?" Trình ca lại nói một câu.

Tiểu Vương: "Ta lên, nhưng sau chuyện này nàng sẽ sẽ không nói ra ?"

Trình ca Lãnh Lãnh nói: "Đến lúc đó chụp hình, ghi chép video, nàng dám nói ?"

Vừa nghĩ tới hắn bằng vào video uy hiếp, về sau có thể tận tình uy hiếp xinh đẹp như vậy em gái, Trình ca cổ họng một trận phát khô, liên thương miệng cũng không trước đau như vậy rồi.

Chờ đến thời điểm chơi chán lệch ra, bức bách nữa nàng kiếm tiền, xinh đẹp như vậy, khẳng định có rất nhiều người nguyện ý chiếu cố, không thể so với xuống nông thôn bán hàng kiếm nhiều hơn rồi hả?

Đến lúc đó, hắn lại bắt được hôm nay đánh bọn họ nam kia, khiến hắn chính mắt thấy.

Đúng rồi, còn có cô bé kia. . . Trình ca vẻ mặt tàn ngược không gì sánh được.

Mấy người thương lượng chi tiết, cực đoan tâm tình dưới sự dẫn động, bọn họ hoàn toàn mất nhân tính, chỉ còn lại dã thú dục vọng.

"Tiểu Vương, ngươi sáng mai phải đi thăm dò một chút, ta đi làm vôi phấn." Trình ca đánh nhịp quyết định.

Mà đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên phát ra một tiếng vang thật lớn, thật dầy chất gỗ cửa phòng ầm ầm nổ tung.

Mặt đen tiểu Vương bị vỡ vụn cục gỗ đập trúng, thương hắn tiếng kêu rên liên hồi.

Trình ca nhìn về cửa phòng, thuận tay vớt lên bên cửa sổ đoản đao, gầm lên: "Người nào ?"

Sau đó hắn liền trông thấy, tàn phá cửa phòng, đứng thẳng một vị cả người hắc y, khuôn mặt bao phủ tại nón lá hạ nhân ảnh.

Bóng người im hơi lặng tiếng, Trình ca trong lòng run lên, hắn cảm giác người kia vô cùng quỷ dị, không giống như là người.

Một giây kế tiếp, bóng người giơ tay lên bên trong thùng hình dạng đồ đựng, một mảng lớn chất lỏng đối diện giội đến, bốn người né tránh không kịp, bị tưới một thân.

Trình ca chóp mũi ngửi được một cỗ gay mũi mùi vị, hắn động linh cơ một cái:

Xăng

Hắn cuối cùng nhìn đến hình ảnh, là một trương vàng óng ánh hình chữ nhật mảnh giấy, mảnh giấy không gió tự cháy, còn chưa rơi xuống đất, liền thiêu đốt gần nửa, trong khoảnh khắc đốt lên bên trong nhà hết thảy.

. . .

Cũng trong lúc đó.

Địa hình xe chạy đến phòng chơi game cửa, Khương Ninh nhấn chân phanh, nụ cười ôn hòa:

"Đồng Đồng, đi, mang ngươi chà xát máy chơi game.".