Chương 421: Song toàn pháp

Chương 421: Song toàn pháp

Đêm hè, lấm tấm đèn nê ông, chiếu sáng Vũ Châu phố lớn ngõ nhỏ.

So với phố thức ăn ngon náo nhiệt, đầu này trải rộng chỗ chơi bời đường phố, thì an tĩnh rất nhiều, trong không khí không có thức ăn mùi thơm.

Địa hình xe chỗ ngồi phía sau Tiết Nguyên Đồng, nhìn xa bên đường đèn đuốc san phòng chơi game, trong nội tâm nàng co rụt lại, cảm giác nơi đó phảng phất có giấu tội ác tày trời vật bất tường.

Nàng có chút do dự, chung quy trưởng này đại, cho tới bây giờ không đi qua cái loại này nơi.

Từ nhỏ đến lớn, chu vi người cảnh cáo nàng, phòng chơi game không phải địa phương tốt, chỉ sẽ để cho người trụy lạc, khiến người lên nghiện, học tập rớt xuống ngàn trượng, vạn kiếp bất phục.

Đó là nước lũ và mãnh thú cùng yêu ma quỷ quái, không thể đụng chạm, nơi đó có đạo đức tư chất vô cùng thấp kém côn đồ cắc ké, cô gái vào rất nguy hiểm.

Hỗn loạn ý tưởng, tại trong đầu của nàng xuôi ngược.

Có thể còn có một cái ý tưởng không ngừng đầu độc nàng, xem một chút đi, thì nhìn một lần, có Khương Ninh tại không có nguy hiểm!"

Tiết Nguyên Đồng tay nhỏ bắt cấm Khương Ninh vạt áo, nội tâm quấn quít.

Khương Ninh thần thức lui về phía sau vẩy một cái, phát hiện nàng quấn quít, muốn đi, nhưng sợ hãi.

Hắn không đợi được nàng trả lời, đơn giản không đợi, trực tiếp đến phòng chơi game cửa.

Tiết Sở Sở không lên tiếng, nàng cưỡi xe chạy bằng bình điện, giống vậy ngừng lại.

Tối nay nàng chỉ là một khách nhân, mặc cho hắn an bài chứ, đại đa số thời điểm, Tiết Sở Sở không có gì chủ kiến.

Phòng chơi game bên ngoài, dựng một cái tương tự mái hiên lều kiến trúc, phía dưới không gian bày mấy tờ bàn bi da, mấy cái học sinh bộ dáng nam sinh, chơi đùa phi thường cao hứng.

Bọn họ thấy ba người, nhất là dung mạo xuất chúng Tiết Sở Sở, ánh mắt tất cả đều là nhất định.

Có người nam sinh vì đùa quá lố, vận dụng phần lưng nguời quật bóng pháp, đáng tiếc kỹ thuật quá kém.

Khương Ninh lĩnh lấy Đồng Đồng, vượt qua bàn bi da, đi tới bên trong đại sảnh, trong quầy bà chủ đang xem ti vi.

"Tiền của trò chơi bán thế nào ?" Khương Ninh hỏi.

"Một khối tiền 4 cái." Bà chủ nói, "Lên mạng 3 đồng tiền một giờ."

Còn rất tiện nghi. . . Khương Ninh cho hai khối tiền, đổi 8 cái trò chơi tiền.

Hắn phân cho Đồng Đồng 3 cái, Tiết Sở Sở khoát tay cự tuyệt, nhưng Khương Ninh vẫn là cho nàng hai cái.

Tiết Nguyên Đồng cân nhắc tiền của trò chơi, cúi đầu nhìn một chút, tiền của trò chơi trên ấn rồi hình vẽ, so với nhất nguyên tiền xu hơi điểm nhẹ.

Khương Ninh theo bên cạnh lối đi, hướng bên trong mấy bước, hoàn cảnh trở nên mờ tối, không khí vẩn đục không ít, Khương Ninh cổ động linh lực, khí lãng lăn một vòng.

Trò chơi âm nhạc và nút ấn trục quay tạp tiếng truyền ra.

Đập vào mắt chỗ, bày biện bốn năm bài, ước chừng 30 đài Arcade game, bảy tám cái nam sinh, ngồi ở ghế ngồi tròn lên chơi đùa thỏa thích.

Tiết Nguyên Đồng nhìn chằm chằm Arcade game trên màn ảnh hình ảnh, cảm giác đầu tiên tốt khét, nàng ánh mắt bị điện thoại di động thông minh, cùng Khương Ninh màn hình dưỡng Điêu rồi.

Khương Ninh thần thức mở hết, như tham trắc nghi bình thường, quét qua mấy đài Arcade game, hắn chọn đến gần xó xỉnh hai bệ máy móc.

Phòng chơi game nút ấn trục quay, không biết bao nhiêu người mò qua, lão bản rất ít vệ sinh, phía trên dính rất nhiều mồ hôi.

Khương Ninh móc ra một chai rượu tinh, lên trên phun ra vài cái, dùng giấy xoa xoa.

Tiết Sở Sở kỳ quái, hắn như vậy thích sạch sẽ sao? Quả nhiên tùy thân mang rượu tới tinh.

Sau khi ngồi xuống, bắt đầu chọn trò chơi, Tiết Nguyên Đồng nói nàng muốn chơi quyền hoàng, bởi vì lúc trước nàng bình thường nghe đồng học nói những trò chơi này.

Khương Ninh nói: "Ngươi chơi đùa à?"

Tiết Nguyên Đồng tại trên cái băng sửng sốt một hồi, không nhịn nổi, nói: "Như thế bỏ tiền nha "

Khương Ninh tay nắm tay giúp nàng chọn xong quyền hoàng 97, nàng nhặt lên trục quay, thêm vào chiến đấu.

Cho tới Tiết Sở Sở, bị Khương Ninh hỏi thăm qua sau, nàng biểu thị chơi đùa cái gì đều được.

Khương Ninh chọn tam quốc chiến kỷ, đây là tập khí nhanh phiên bản, có rất nhiều khí, tùy tiện phóng đại chiêu, chơi đùa thoải mái hơn nhanh.

Tiết Sở Sở sẽ không chơi game, vừa vặn này trò chơi là hai người, Khương Ninh đầu lưỡng tiền của trò chơi, cùng Tiết Sở Sở ngồi một chỗ, tiến hành hai người du ngoạn.

Mở đầu chọn người vật, Khương Ninh chọn Mã Siêu, Tiết Sở Sở hỏi hắn, nên chọn gì đó.

Khương Ninh nói: "Gia Cát Lượng đi, tương đối đơn giản."

Tiết Sở Sở nghe lời chọn Gia Cát Lượng.

Khương Ninh dạy nàng trên dưới lắc lư cái, lại xoa bóp nữu, nhất thời, kèm theo một tiếng "Lôi đình vạn quân!" mãn bình hạ xuống lôi điện, đánh vào Tiểu Binh trên người.

Tiết Sở Sở nghe trò chơi âm nhạc, quả nhiên cảm giác rất thú vị.

Khương Ninh điều khiển Mã Siêu, phóng đại chiêu "Tàng phục chạy nguyên" một đống lửa con báo xông về địch nhân.

Hai người bọn họ quần công kỹ năng, thanh tràng tương đương nhanh, Tiểu Binh mới xuất hiện còn không có phát động công kích, liền bị giết không sai biệt lắm.

Mà ở bên kia, khổ luyện quyền hoàng Tiết Nguyên Đồng, kỹ thuật tăng lên thật nhanh, nàng bằng vào cường đại trò chơi thiên phú, quả nhiên đánh đến cuối cùng Boss, cuối cùng chưa quen thuộc cơ chế, ngã ở nơi đó.

Tiết Nguyên Đồng lòng tin tràn đầy, không có mới vừa vào phòng chơi game lúc nhát gan, nàng ngửa càm lên, khiêu khích nói:

"Khương Ninh, ngươi dám không dám cùng ta một mình đấu ?"

"Có cái gì không dám." Khương Ninh buông tha Tiết Sở Sở, cùng Tiết Nguyên Đồng ngồi vào một đài máy chơi game trước.

Khương Ninh chọn trò chơi, không phải thuần túy quyền hoàng 97, hắn kêu quyền hoàng 97 lại nổi sóng gió, thuộc về vô hạn khí phiên bản.

Đầu tiền sau, đến chọn người mắc xích, Tiết Nguyên Đồng chọn ba cái em gái, không biết Hỏa Vũ, Athena, Leona.

Khương Ninh chính là chọn, đại xà, thảo thế kinh, Bát thần Am, có thể nói đứng đầu vô lại anh hùng.

"Hừ, chờ chút đánh tơi bời ngươi." Tiết Nguyên Đồng đắc ý tràn đầy, nàng trò chơi kỹ thuật tương đương lợi hại, Khương Ninh thấy thiếu thôi.

Hôm nay, nàng ắt phải để cho Khương Ninh biết rõ, nàng kinh khủng dường nào cường đại.

Khương Ninh thấy nàng cuồng vọng dáng vẻ, bỗng nhiên cười.

"Ngươi cười cái gì ?" Tiết Nguyên Đồng vô tri hỏi.

"Không có gì, thật tốt chơi game đi." Khương Ninh sắc mặt nghiêm nghị.

Tiết Nguyên Đồng: "Xem ta một người, đánh ngươi ba cái!"

Lúc này Sở Sở cũng tới xem cuộc chiến rồi, không có Khương Ninh trợ giúp, tam quốc chiến kỷ nàng kia rất nhanh bị loạn binh đánh chết.

Trò chơi vừa mới bắt đầu, Tiết Nguyên Đồng thao tác Hỏa Vũ, linh hoạt đến gần.

Khương Ninh đẩy về sau rồi một phần tư trục quay, đại xà giơ lên hai cánh tay, trên màn ảnh một đạo bạch quang chợt sáng lên, ánh mặt trời phổ chiếu !

Hỏa Vũ trong nháy mắt thiếu một đoạn lớn lượng máu, Tiết Nguyên Đồng bối rối, anh hùng này lợi hại như vậy sao?

Nàng chống cự một đòn, muốn lại xông lên, đại xà lại phát ra một cái hắc hạt, từng vòng hắc động đánh tới.

Hỏa Vũ mất đi một mảng lớn lượng máu.

Khương Ninh lại bù đắp một cái ánh mặt trời phổ chiếu, Hỏa Vũ treo.

Tiết Nguyên Đồng hoàn toàn bị tỉnh mộng, người kế tiếp vật ra sân, nàng như cũ không có cái gì lực phản kháng, vội vã không.

Lần này, nàng tỉnh ngộ lại, chỉ trích Khương Ninh:

"Ngươi vô lại, ngươi chọn vô lại anh hùng."

Tại nàng mãnh liệt kháng nghị xuống, Khương Ninh điều khiển đại xà bị đánh chết, đổi được cái kế tiếp thảo thế kinh.

Tiết Nguyên Đồng nhìn trong màn ảnh, kia jacket quần tây, hệ bạc đầu mang nam nhân, cảm thấy người này bề ngoài bình thường, không nên là bu g nhân vật.

Kết quả Khương Ninh đung đưa trục quay, một cái siêu tất sát, lửa lớn ngọn lửa chợt lóe, Tiết Nguyên Đồng Leona hơn nửa ống máu không có.

Nàng rúc lại xó xỉnh kéo dài hơi tàn phòng ngự, chờ cơ hội giết ngược, sau đó Khương Ninh bốn lần hỏa diễm, trực tiếp phá vỡ, đốt chết.

Tiết Nguyên Đồng sinh không thể yêu, nàng là trò chơi thiên tài, có thể Khương Ninh quả nhiên lợi dụng máy chơi game chế, quá ghê tởm.

Nàng còn muốn lấy tiền của trò chơi, tiếp tục cùng Khương Ninh chiến đấu, sờ túi một cái, phát hiện không có.

Ngược lại Tiết Sở Sở còn có một cái tiền, nàng khuyên nhủ: "Đồng Đồng chúng ta đánh tam quốc chiến kỷ."

Khương Ninh đem trong tay cái cuối cùng tiền giao cho Đồng Đồng, làm cho các nàng chơi với nhau.

Tiết Nguyên Đồng chọn Gia Cát Lượng, điên cuồng chà xát trục quay cùng nút ấn, Lôi Đình vạn đánh, hô phong hoán vũ, dùng không ngừng.

Các nàng một đường quá quan trảm tướng, quả nhiên cho thuận lợi thông quan.

Khương Ninh liếc nhìn thời gian, đã qua 12 điểm rồi, trước chơi game người đi hết, trừ bọn họ ra bên này, chỉ còn mới tới hai cái ngoài ba mươi nam nhân.

Tiết Nguyên Đồng chưa thỏa mãn, chà xát tay nàng chỉ có đau một chút.

Đánh xong trò chơi, Khương Ninh đến trước đài cầm ba chén kem ly, bọn họ ngồi ở cửa trên ghế dài, thừa dịp như mực bầu trời đêm, chân trời treo lơ lửng một vòng Nguyệt Lượng, dùng mảnh gỗ đào kem ăn.

Ăn xong kem, Tiết Nguyên Đồng liếc một cái ngón cái, hồng hồng, nàng đáng thương nói: "Khương Ninh, mài ra ngâm nước."

Khương Ninh để mắt vừa nhìn, thật đúng là.

Nàng là một nhân tài a, đánh Arcade game, có thể chà xát ra Thủy Phao.

Tiết Sở Sở: "Không việc gì, ngày mai sẽ tiêu mất."

An ủi đôi câu, Tiết Nguyên Đồng tốt hơn nhiều, nàng nhìn bàn bi da, phía trên là sắp xếp gọn gàng bóng bàn, chợt hỏi:

"Khương Ninh, ngươi biết đánh bóng bàn sao?"

"Biết a."

Tiết Nguyên Đồng ý động, vậy mà hôm nay thời gian quá muộn, chỉ có thể thôi.

Ăn xong băng kỳ Lăng, Khương Ninh không có lại dừng lại, cưỡi xe về nhà.

Bởi vì thật sự quá muộn, người đi đường xe cộ lác đác, Tiết Sở Sở xe chạy bằng bình điện hậu sinh khả uý, cùng Khương Ninh địa hình xe song song.

Đêm khuya thành thị trống không rất nhiều, nhiệt độ không hề oi bức, xe chạy bên trong, đối diện gió thổi tới, thổi Tiết Sở Sở mát mẻ nhẹ nhàng khoan khoái, đồng thời thổi tan cái này đồ nướng trung gian, phát sinh những thứ kia trắc trở.

Tiết Sở Sở trong lòng trong vắt một mảnh, nàng lẳng lặng thưởng thức Vũ Châu cảnh đêm.

Đi tới Vũ Châu nội thành hơn một năm, nàng giống như trong lồng chim nhỏ, chưa từng tại đêm hôm khuya khoắt ra khỏi môn, rạng sáng 12 điểm Vũ Châu, đối với nàng mà nói rất xa lạ, rõ ràng sinh sống ở nơi này, lại có rất nhiều chưa từng thấy qua một mặt.

Nàng thật ra rất thích tự do, chung quy lại là cho chính mình thiết lập từng đạo gông xiềng.

Tiết Sở Sở há miệng, hít sâu một hơi gió mát, nàng vặn động tay cầm, xe chạy bằng bình điện "Vèo!" Bay ra, mấy giây liền đem Khương Ninh địa hình xe bỏ lại đằng sau.

Tiết Sở Sở hắc điện bình xe, chính là có thể kỵ đến 60 mã đại xe chạy bằng bình điện!

Tiết Nguyên Đồng bị vượt qua, nàng vội vàng đâm đâm Khương Ninh:

"Nhanh vượt qua Sở Sở!"

"Khương Ninh ngươi nhanh lên một chút, nhanh Siêu nàng!"

Nàng muốn nhìn Khương Ninh chạy như gió lốc.

Khương Ninh điều chỉnh một hồi hộp số, dưới chân phát lực, khởi động hai vòng, xe thể vừa xông, Tiết Nguyên Đồng thiếu chút nữa té xuống, cũng còn khá ôm chặt vào hắn.

Hai chiếc xe trong bóng đêm, triển khai một hồi mạnh mẽ tốc độ.

. . .

Hà đập xuống phòng triệt, loáng thoáng có ánh đèn sáng lên, đó là tự mình đèn đuốc.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng ấm áp, bất luận khi nào, mẫu thân luôn là tại chờ hắn trở lại.

Địa hình xe lao xuống xuống đập nước, gần, gần, càng gần.

Tiết Nguyên Đồng thấy được cửa nhà, mẫu thân thân ảnh mơ hồ chờ ở chỗ ấy.

Trong nội tâm nàng ấm áp hơn rồi, cẩn thận hồi tưởng, bình thường xuống tự học buổi tối, mẫu thân giống nhau hiện tại, nàng mỗi lần về đến nhà, bất luận là uống nước nóng, vẫn là ăn quà vặt, mẫu thân luôn là chuẩn bị xong.

Dù là hôm nay ở bên ngoài chơi đùa đến 12 điểm, mẫu thân vẫn còn tại đợi nàng về nhà.

Đây là mẹ ruột nàng mẹ!

Chính là mẫu thân cầm trên tay chổi lông gà, để cho Tiết Nguyên Đồng cảm thấy nhiều chút lúng túng. . .

"Trở về trễ như vậy, ngươi đi làm cái gì rồi hả? Ngươi biết mấy giờ rồi rồi sao ?" Cố a di nhìn chằm chằm khuê nữ, có chút sinh khí, đi ra ngoài chơi rồi coi như xong, có Khương Ninh tại, nàng không lo lắng.

Nhưng là khuê nữ ra ngoài lâu như vậy, một cú điện thoại không cho mình đánh, một cái tin nhắn ngắn không phát, lúc về nhà giữa cũng không nói, nàng là chơi đùa điên rồi.

Tự mình nữ nhi tình huống, cố a di lại là dựa vào Khương Ninh gọi điện thoại mới giải.

"Nói, ngươi buổi tối làm cái gì đi rồi ?" Cố a di trợn mắt nhìn Đồng Đồng, làm bộ huy động chổi lông gà.

Tiết Nguyên Đồng lập tức nguỵ biện: "Mẹ, ta không đi phòng chơi game chơi game!"

Tiết Sở Sở: ". . ."

Khương Ninh: "6."

Tiết Nguyên Đồng bị bắt đi rồi, Khương Ninh cùng Tiết Sở Sở ai về nhà nấy.

. . .

Tiết Nguyên Đồng lấy một thân đồ nướng vị mượn cớ, tắm, còn gội đầu.

Nàng đổi rộng thùng thình khả ái quần áo ngủ, đạp dép, cửa trước bên ngoài đi.

Cố a di nói: "Đại buổi tối, ngươi ra ngoài làm cái gì ?"

"Ta tìm Khương Ninh cho ta thổi tóc."

Tiết Nguyên Đồng tại mẫu thân nơi này cảm nhận được nhân tình ấm lạnh, quyết tâm tìm Khương Ninh chơi đùa.

"Ta cho ngươi thổi." Cố a di nói, "Khương Ninh nên ngủ."

"Mẹ, Khương Ninh thổi thoải mái." Bỏ lại những lời này, Tiết Nguyên Đồng rời nhà.

Cố a di nhìn con gái bóng lưng, muốn nói vài lời, lại không nói, mặc cho nàng đi

Các nàng bên này tình huống, Khương Ninh dùng thần thức dò xét rõ ràng, chờ Tiết Nguyên Đồng tới, hắn cho máy sấy tóc cắm điện vào.

Tiết Nguyên Đồng rúc lại dành riêng trên ghế, lười biếng dựa vào, rậm rạp sợi tóc buông xuống.

Khương Ninh bốc lên một đống tóc, thổi tóc lúc, hắn không dùng máy thông gió Phong, lựa chọn thả ra phong hệ pháp thuật, ngưng kết trong không khí lượng nước, một chút xíu hong gió Tiết Nguyên Đồng tóc.

Êm ái Phong nhi, làm cho Tiết Nguyên Đồng ngứa vù vù, đặc biệt thích ý, nàng thoải mái nhẹ nhàng híp mắt.

Thổi ước chừng mười phút, Khương Ninh đóng lại dùng để che giấu máy sấy tóc.

Tiết Nguyên Đồng sờ một cái tóc, không còn là trước ướt nhẹp, trở nên sạch sẽ, đặc biệt nhu thuận, nàng dùng ngón tay vòng hai đạo.

Khương Ninh rất lợi hại, thổi tóc thổi tốt như vậy.

Lúc trước mỗi lần giặt xong đầu, thổi tóc là phiền toái nhất chuyện, Tiết Nguyên Đồng đặc biệt tốn sức, từ lúc có Khương Ninh, thổi tóc biến thành một món hưởng thụ.

Nàng hận không được, về sau mỗi lần giặt xong tóc, tới tìm hắn thổi.

Bất đồng Khương Ninh chủ động nhắc nhở, Tiết Nguyên Đồng nói, "Một lần thổi tóc, cho ngươi ghi tại sổ sách rồi."

Nàng không để cho Khương Ninh bạch thổi, vì thế, nàng cần bỏ ra một điểm đại giới, đây là nàng Tiết Nguyên Đồng nguyên tắc làm việc, đồng giá trao đổi.

"Hiện tại lấy, hay là trước tồn lên ?" Nàng chuyển động cái ghế, mặt hướng Khương Ninh.

"Lấy đi." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng tiến vào trạng thái làm việc, nghiêm trang nói: "Xin chào, xin hỏi ngươi bây giờ cần gì phục vụ sao?"

Vào giờ phút này, nàng thái độ, giống như chuyên nghiệp người phục vụ.

Chỉ là thả lỏng suy sụp suy sụp quần áo ngủ, bán đứng Tiết Nguyên Đồng bên ngoài hình tượng.

Khương Ninh tắm xong rồi, hắn hướng ghế sa lon dựa vào một chút, nhắm hai mắt lại, bận rộn một hồi, nên hắn hưởng thụ.

"Trước tiên nói một chút về ngươi biết gì đó ?" Khương Ninh ngữ khí lười biếng.

Nói tới chính mình sẽ đồ vật, Tiết Nguyên Đồng mặt mày hớn hở, "Ta sẽ nấu cơm, bất luận thức ăn xào nấu ăn, làm nhỏ ăn, ta toàn bộ biết, ngươi muốn ăn cái gì, ngày mai ta làm cho ngươi."

Vừa nói chính nàng không nhịn được tham ăn rồi.

" Ừ, còn có đây ?"

Tiết Nguyên Đồng còn nói: "Ta sẽ làm bài tập, bất luận kia khoa bài thi, ta dễ dàng viết xong!"

Nàng mong đợi nhìn về phía Khương Ninh, hy vọng hắn chọn cái này, đã như thế, rất nhanh có thể trả hết nợ Khương Ninh sổ sách.

"Còn có đây ?"

"Ta chơi game lợi hại, ta là vương giả đẳng cấp, chơi đùa lò thạch truyền thuyết, ta không nạp tiền có thể ngang dọc thang trời!"

"Ừ ? Tiếp tục ?" Khương Ninh hỏi.

Tiết Nguyên Đồng không ngừng thổi phồng nàng ưu điểm, Khương Ninh hỏi vài chục lần, nàng thao thao bất tuyệt giảng, đủ thấy hắn am hiểu nhiều, nửa đường còn ăn trộm Khương Ninh hai khối mứt hoa quả, uống nửa chén nước.

Khương Ninh nghe một hồi, đột nhiên hỏi: "Nếu ngươi sẽ đồ vật nhiều như vậy, như vậy có cái gì sẽ không sao?"

Hắn muốn nhìn một chút, Tiết Nguyên Đồng như thế nào đối đãi nàng tự thân chỗ yếu.

Tiết Nguyên Đồng liếc hắn liếc mắt, nhìn thấu hắn ý tưởng.

Nàng trên thông thiên văn dưới rành địa lý, ba trăm sáu mươi hành, nàng được được là Trạng nguyên, thế gian an có nàng không thông đồ vật ?

Đương nhiên rồi, hiện tại những lời này khẳng định không thể cùng Khương Ninh nói, nàng tuân thủ nghiêm ngặt chính mình trả nợ người thân phận.

Tiết Nguyên Đồng ngồi xếp bằng ở trên ghế, mới vừa tắm xong nàng, da thịt lộ ra nhàn nhạt phấn hồng, ngoài cửa sổ trong sáng ánh trăng cùng bên trong nhà ánh đèn chiếu rọi, có hư miểu cảm giác.

Mềm mại xinh xắn thân thể, tản ra một cỗ nhàn nhạt thanh hương.

"Ta sẽ không đồ vật. . ."

Nàng rõ ràng sáng ngời trong con ngươi, lóe lên có thông minh, chỉ chốc lát sau, nàng lông mi khẽ hất, nghĩ tới phương pháp song toàn:

"Không biết. . . Ta sẽ không rời đi ngươi nha.".