Chương 422: Ác bên cạnh

Chương 422: Ác bên cạnh

Ngày mùng 3 tháng 7, buổi chiều.

Nghỉ hè vừa mới bắt đầu, chính là tháng bảy mùa hè chói chan, miếng ngói lam miếng ngói trời xanh không không có một đám mây, mặt trời nóng bỏng, không chút lưu tình thiêu đốt đại địa hết thảy, trong đồng thổ nhanh bốc khói.

Ngoài nhà đại quan cây dương phảng phất bị phơi ủ rũ ba rồi, lá xanh vô lực buông xuống, phảng phất bị bệnh.

Khí trời buồn bực nóng chết người, một tia gió cũng không có, trù núc ních không khí tốt giống như ngưng lại.

Cách vách hắc lưng chó săn lớn, nằm trên đất, lỗ mũi Trương lão đại, lè lưỡi giải nhiệt.

Khương Ninh không có đợi ở cửa phơi nắng, hắn đem ghế xếp nhỏ hướng trong phòng dời đi, ở vào cửa chỗ râm mà.

Tiết Nguyên Đồng biết hưởng thụ, nàng cả người dựa ghế nằm, giơ một quyển sách manga, nhìn nồng nhiệt.

Trong tay ghế vuông lên, bày biện hai chén mật ong nước chanh, mặt nước phiêu có khối băng.

Tiết Nguyên Đồng nâng lên ly, như thế nóng bức khí trời, uống một hớp lớn nước đá, thân thể thanh tân đẫy đà.

Tiết Nguyên Đồng muôn vàn cảm khái, không cần lên học quá được rồi ~

Nàng tiếp tục xem sách manga, mấy phút, nàng tại trên ghế nằm vươn người một cái, lại muốn uống nước rồi, nàng hếch lên chính mình ly, phát hiện nước chanh thiếu một gần nửa, mà một ly khác, thuộc về Khương Ninh, chỉ ít đi một chút nhỏ.

Nàng nhìn trộm Khương Ninh, phát hiện hắn đang bưng sách, tập trung tinh thần.

Tiết Nguyên Đồng ngây thơ ánh mắt vụt sáng vụt sáng, nàng suy nghĩ thời điểm, mang theo hai phần hồn nhiên thái độ.

Thừa dịp Khương Ninh không chú ý, nàng sờ lên Khương Ninh ly nước, cố làm tự nhiên hét điên cuồng một hớp lớn, lại làm làm vô sự phát sinh, một lần nữa thả lại.

Nhìn Khương Ninh nước chanh so với nàng càng ít hơn rồi, Tiết Nguyên Đồng trong lòng thăng bằng.

Nhưng mà nàng làm hết thảy, sớm bị Khương Ninh nhìn thấu.

Khương Ninh không cùng nàng so đo, móc điện thoại di động ra, hồi phục tân thu đến bạn tốt xin: "Ngươi là ?"

Đối phương hình cái đầu giữ nguyên song đuôi ngựa phản nghịch thằng hề nữ.

Khương Ninh bây giờ rất ít thêm bạn tốt, lấy hắn trước mắt sinh hoạt, vô dụng giao thiệp cho hắn mà nói, có cũng được không có cũng được.

Một đầu khác, tới gần Vũ Châu tuyết hoa hồ cảnh hồ đại bình tầng, cửa sổ sát đất trước, Vệ Tử San thổi máy điều hòa không khí, nằm ở trưởng trên ghế sa lon dài, hai tay nhanh chóng hồi phục:

"Ta là tối ngày hôm qua quán nướng nữ hài."

Bên cạnh Lê Thi ngồi dựa bên ghế sa lon duyên, quần sooc một song trắng như tuyết thon dài chân hiển lộ, chân lại mỹ lại bạch.

"Tử San, ngươi thật chuẩn bị thêm hắn ? Ta thừa nhận hắn thân thủ là không tệ, cũng không đẹp trai như vậy chứ ?" Lê Thi không hiểu, tối hôm qua Khương Ninh dạy dỗ mấy cái côn đồ, soái là soái, có thể Vệ Tử San là bực nào người à?

Gia tại Thân Thành, đó là cả nước phồn hoa nhất thành thị, cùng quốc tế nối đường ray, cái dạng gì bạn cùng lứa tuổi không thấy được ?

Huống chi Vệ Tử San từ nhỏ xuất ngoại, nhãn giới rộng, xa phi thường người có thể đuổi kịp.

Vệ Tử San lần nữa gửi đi xin, nàng hưng phấn nói: "Hắn không phải có đẹp trai hay không vấn đề, hắn là cái loại này rất đặc biệt. . ."

Vệ Tử San dự định hình dung một hồi, nhưng mà nàng ngữ văn cũng không tốt, nghĩ một lát, dĩ nhiên không nghĩ đến, nên như thế nào hình dung, liền nói: "Hắn và người khác không giống nhau, ta muốn nhìn đến hắn mặt khác."

Lê Thi hoàn toàn không hiểu nổi Vệ Tử San tâm tư.

Rộng rãi phòng khách, Lâm Tử Đạt trong tay trò chơi tay cầm, đang ở to lớn trên ti vi chơi đùa đua xe trò chơi, bên cạnh cùng hắn cùng nhau chơi game là Trang Kiếm Huy cùng Viên Lâm.

Trang Kiếm Huy một cái vỏ rùa đen đem Viên Lâm đánh ngã, nói: "Này đua xe trò chơi thú vị a!"

Lâm Tử Đạt: "wiiu chủ cơ mới ra Mario đua xe 8, họa chất so với đời trước thật tốt hơn nhiều, bản đồ cũng tăng không ít."

Hắn bảo trì lĩnh chạy trạng thái, nhất kỵ tuyệt trần.

Hà đập Khương Ninh nhận được xin sau, trở về suy nghĩ một chút đương thời cảnh tượng, hồi phục: "Ngươi là cái nào nữ hài ?"

Vệ Tử San nhìn đến hồi phục, ngẩn người, hắn quả nhiên không nhớ chính mình ?

Nhớ nàng diễm tuyệt thiên hạ trang điểm da mặt, nhớ nàng độc lập độc hành trắng xám bẩn biện, nhớ nàng lộ vai áo lót. . . Bất luận tới chỗ nào, nàng Vệ Tử San nên đám người làm người ta chú ý nhất tồn tại.

Kết quả lại bị Khương Ninh bỏ quên.

Được! Được!

Vệ Tử San cắn môi, trong lòng tức giận, chợt nàng phủ lên kiều diễm nụ cười, tốt không hổ là ta thưởng thức nam nhân!

Nàng đem chính mình bề ngoài miêu tả một lần.

Khương Ninh: "Há, là ngươi à?"

Vệ Tử San vui mừng, hắn quả nhiên nhớ chính mình, hài lòng sau khi, nàng đưa tay bóp hai mảnh dưa leo vị miếng khoai tây chiên, nhét vào trong miệng, cót ca cót két.

Lê Thi thấy nàng ăn rất ngon, thập phần không thể nào tiếp thu được, dưa leo vị miếng khoai tây chiên, đó là cái gì quái vị a!

Hết lần này tới lần khác Vệ Tử San nói thích vẻ này rõ ràng mùi vị.

Vệ Tử San ăn miếng khoai tây chiên, đổ Cola, yên tĩnh chờ đợi Khương Ninh hồi phục, hắn thấy chính mình như vậy mỹ nữ thêm hắn, khẳng định hài lòng không cách nào tự kềm chế đi!

Ước chừng 5 phút, Vệ Tử San vẫn chưa lấy được hồi phục, nàng đem miếng khoai tây chiên cắn vang hơn rồi, như muốn ăn người, theo trong cổ họng văng ra mấy câu nói:

Tốt được!

Không đồng ý đúng không ? Có cá tính, ta liền thích khó mà được đến nam nhân!

Hắn phản ứng khơi dậy Vệ Tử San phản nghịch tính cách, cái thế giới này, không có nàng không chiếm được nam nhân!

Vệ Tử San: "Khương Ninh ca ca, tối hôm qua ngươi tốt mạnh mẽ oa, người ta ghi chép rồi video."

Khương Ninh bật cười, hắn mỗi lần xuất thủ trước, Lôi Điện chi lực tràn ra ngoài, che giấu thiết bị điện tử phòng ngừa người chung quanh thu hình phát đến mạng lưới, nàng có thể chụp tới video còn trách chuyện, tuyệt đối không thể.

Hắn nói: "Ồ."

Vệ Tử San thận trọng: "Ta phát cho ngươi xem."

Khương Ninh: "Không cần, tối hôm qua đánh khó coi."

"Người ta cảm thấy rất soái à? Ca ca là không phải biết võ à?" Vệ Tử San tiếp tục công lược.

Khương Ninh: "Không phải võ thuật."

"Đó là cái gì ?" Vệ Tử San truy hỏi, bất luận hắn nói Taekwondo, tán đả vẫn là cái khác, Vệ Tử San toàn bộ có thể tìm được đề tài, lấy nàng gia thế, dễ như trở bàn tay có thể cho Khương Ninh giới thiệu đến những thứ kia đỉnh cấp võ sĩ đấu quyền cùng vận động viên.

Khương Ninh trả lời: "Tiên thuật."

Vệ Tử San trầm mặc một hồi: ". . . Ca ca ngươi nói đùa."

. . .

Trong lúc rảnh rỗi, Khương Ninh cùng hắn lôi kéo một hồi, cuối cùng lười trở về tin tức, liền đem điện thoại di động bỏ qua một bên, hắn không có đồng ý Vệ Tử San bạn tốt xin.

Hoàng hôn tây xuống, mặt trời không hề xế trưa nóng bỏng rồi.

Tiết Nguyên Đồng đã buồn ngủ một chút, tỉnh ngủ, nàng tỉnh tỉnh xoa xoa con mắt, trở về rửa mặt.

Sau đó chạy cách vách tìm Sở Sở chơi đùa, gần đây hai ngày Sở Sở nghỉ, mỗi ngày ở nhà học tập, vừa vào cửa, Tiết Nguyên Đồng phát hiện nàng vẫn còn học tập.

Lại chạy trở lại, thuận tiện đến Khương Ninh trong phòng cầm bình bản.

"Khương Ninh, ngày hôm qua chúng ta cách vách Đông Đông trở lại." Nàng vừa chơi trò chơi vừa nói chuyện, ipad trong màn ảnh, một cái cõng lấy sau lưng ống phun khói ba lô người, phi hành về phía trước.

"Đông Đông là ai ?" Khương Ninh hỏi, hắn mở ra thần thức, dọc theo phòng triệt quét, phát hiện một cái mập mạp hắc không trượt liền Nam Hài.

Nam Hài sáu bảy tuổi trái phải, có 1m4 cao, trọng lượng cơ thể hơn 90 cân, hắc Tráng hắc Tráng.

Tiết Nguyên Đồng bĩu môi một cái: "Một cái hùng hài tử, không có giáo dục!"

Khương Ninh: "Ồ?"

Có thể để cho Tiết Nguyên Đồng nói ra đối phương không có giáo dục, lớn như vậy khái thật không có giáo dưỡng.

"Khương Ninh, nếu như Đông Đông chọc giận ngươi, ngươi đừng đánh hắn quá ác nha, hắn bà nội vô lý." Tiết Nguyên Đồng dặn dò, nàng giải Khương Ninh tính khí.

Đông Đông đứa bé kia tốt rất, so với Tiết Nguyên Đồng trong thôn xấu nhất trẻ nít còn tốt, không chỉ có không có lễ phép, còn am hiểu vừa khóc hai náo, cực kỳ khiến người chán ghét phiền.

Lúc trước hắn đến từ gia chơi đùa, vừa đến trong phòng khắp nơi lục soát quà vặt, mấu chốt hắn xé ra còn không ăn, làm xuất ra một chỗ lãng phí.

Có lần Tiết Nguyên Đồng không ở nhà, hắn đem mẫu thân mua cho mình em bé cầm đi, chờ đổi trả về lúc, làm cho đặc biệt đặc biệt bẩn, Tiết Nguyên Đồng tìm Đông Đông nãi nãi chất vấn, đối phương lại nói, không phải một cái búp bê sao?

Từ nay về sau, Tiết Nguyên Đồng lại không có khiến hắn đã tới chính mình trong phòng.

Cũng còn khá Đông Đông chỉ có được nghỉ hè, mới trở về phòng triệt ở, nếu không Tiết Nguyên Đồng còn muốn đề phòng đối phương.

"Yên tâm đi, ta không cùng tiểu hài tử bình thường so đo." Khương Ninh nói, hắn lại không giống bọn họ ban Trương Trì.

Tiết Nguyên Đồng yên tâm gật đầu một cái: "Vậy thì tốt."

Theo mặt trời lặn, nhiệt độ hạ xuống, cách vách đại gia bưng chén trà lạnh ra ngoài, giết heo Trương thúc mang theo hắn hắc lưng chó săn, vẫn không dắt thừng.

Chỉ là kia hắc lưng chó săn con đường Tiết Nguyên Đồng gia, tránh ra thật xa rồi, Trương thúc đạp chó một cước, chó tránh xa hơn.

"Ha, ngươi một cái súc sinh!" Trương thúc mắng.

Tiết Sở Sở học tập một ngày, đứng ở cửa ngóng về nơi xa xăm điền dã, buông lỏng ánh mắt.

Nàng quẹo cua, tìm đến Đồng Đồng gia, nhìn nàng chơi game.

Hai người thay phiên chơi game.

Chỉ chốc lát, một cái mập mạp tiểu Nam Hài chạy ra ngoài, tiểu Nam Hài rất đen, đặc biệt hắc, khuôn mặt là vòng tròn lớn vòng tròn lớn, miệng rất lớn, ánh mắt rất nhỏ, khó coi.

Hắn chạy ở phía trước, phía sau một cái mập lão thái ở phía sau đuổi theo, kêu: "Đông Đông, Đông Đông, ngươi chậm một chút!"

Đông Đông chạy đến Tiết Nguyên Đồng cửa nhà, đầu tiên là nhìn một chút Khương Ninh, hắn không nhận biết, sau đó lại nhìn một chút Đồng Đồng, cuối cùng chú ý tới Tiết Sở Sở.

Năm sáu tuổi Nam Hài, phân rõ xấu đẹp, hắn quan sát Sở Sở, đưa tay chạy tới:

"Tỷ tỷ ôm một cái!"

Không đợi Sở Sở phản ứng, Tiết Nguyên Đồng trên mặt cảnh giác, vội vàng đem Sở Sở quăng đến sau lưng, không nhúc nhích trợn mắt nhìn Đông Đông.

Năm trước, mẫu thân nói cho nàng biết, đừng tìm Đông Đông chơi đùa, tiểu hài tử tay không đứng đắn, Tiết Nguyên Đồng ghi ở trong lòng, động khả năng để cho Sở Sở ôm hắn ?

Đông Đông thấy Tiết Nguyên Đồng thái độ, lại nhìn đến xinh đẹp tỷ tỷ không muốn ôm hắn.

Hắn lập tức đem trong tay cây cung lấy ra, ngang ngược kêu gào:

"Tiết Nguyên Đồng ngươi một cái không có cha, có phải hay không muốn bị đòn!"

Hắn nói chuyện rất khó nghe, kéo nhúc nhích cung da gân, nhắm ngay Tiết Nguyên Đồng.

Đừng xem tiểu tử này chỉ có sáu bảy tuổi, nhưng 90 cân trọng lượng cơ thể, so với tầm thường cô gái còn nặng hơn, lại sinh hắc Tráng hắc Tráng, thật nói đến đánh nhau, sức chiến đấu không thấp.

Tiết Nguyên Đồng bị mắng một câu, bị chọc tức, lập tức quát lên:

"Ngươi lại cuồng, buổi tối trở lại để cho ta mẫu thân đánh ngươi!"

Đông Đông không sợ hãi chút nào, trong tay cây cung kéo dài hơn: "Ta để cho ta nãi nãi đánh ngươi mẹ!"

Tiết Nguyên Đồng bị chọc tức.

Nhà nàng không có phái nam sức chiến đấu, cho dù là tiểu Nam Hài, cũng dám tùy ý khi dễ nàng.

Đông Đông nắm chặt cây cung, phải đánh người, tiểu hài tử cũng không biết hậu quả, nhắm ngay vẫn là Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt, nếu là bắn ra cung đánh trúng, hậu quả không được.

Lúc này, Khương Ninh đưa tay chộp một cái, đoạt lấy hắn cây cung.

Lượn quanh hai cái, nói: "Gì đó phá cây cung."

Tùy tiện hướng xa xa ném một cái.

Đông Đông tay không, còn không có theo cây cung bị đoạt đi trên thực tế kịp phản ứng, hai giây sau, hắn mới hét:

"Ngươi dám cướp ta cây cung ?"

Khương Ninh nhìn một chút hắn, bật người dậy, 1m8 thân cao, đối với hắn 1m4, sinh ra chất lượng nghiền ép:

"Bạn nhỏ nghe nói ngươi không phục ?"

Khương Ninh nắm quả đấm, ở trước mặt hắn lung lay.

Đông Đông vẻ mặt theo phách lối biến thành sợ hãi, ảo não xoay người nhặt về cây cung.

Khương Ninh khinh thường cười một tiếng: "Cắt."

Tiết Sở Sở thấy Khương Ninh thái độ, cao hứng đồng thời, lại cảm thấy có chút khôi hài, nguyên lai hắn cũng sẽ khi dễ bạn nhỏ.

Tiết Nguyên Đồng buông lỏng rất nhiều, nàng ở bên này ở vài năm, biết rõ Đông Đông có nhiều đáng ghét, hoàn toàn là tiểu ác bá.

Hiện tại có Khương Ninh, hắn còn dám phách lối, chính mình liền thuê mướn Khương Ninh đánh khóc hắn.

Đông Đông bị đe dọa sau, tạm thời không có tới quấy rầy, hắn ở trên không trên đất giơ cây cung liếc lung tung, nhắm ngay cách vách đại gia, nhắm ngay trên cây chim sẻ.

Bên cạnh ngắm nhìn Trương thúc, chép miệng một cái, động không thấy Khương Ninh đánh này mao hài một hồi.

Đông Đông hắn bà nội là phong bà tử, đến lúc đó nói không chừng náo một hồi.

Trương thúc tại Khương Ninh trên tay bị thua thiệt, thua thiệt căn heo cái đuôi, buồn rầu không được.

Không có hùng hài tử quấy rầy, Tiết Nguyên Đồng tiếp tục dùng ipad chơi game.

Một lát sau, Đông Đông lại đi vòng vo tới.

Hắn đưa đầu nhìn hai phút, cảm thấy trò chơi chơi rất khá, đi lên đoạt Tiết Nguyên Đồng ipad: "Cho ta chơi đùa một hồi!"

Khương Ninh cau mày, đúng là không có gì giáo dưỡng, khó trách Đồng Đồng chán ghét.

Tay hắn đi phía trước vừa đỡ, bắn ra, Đông Đông cướp đoạt động tác, lập tức đình chỉ, lui về phía sau hai bước, đặt mông ngồi dưới đất.

Mập lão thái vội vàng tới, quan tâm: "Ai u ta tích tiểu quai quai, ngươi làm sao vậy ?"

Có nãi nãi dựa vào, Đông Đông chỉ Tiết Nguyên Đồng, gân giọng kêu: "Ta muốn chơi đùa bình bản, ta muốn chơi đùa bình bản!"

Tiết Nguyên Đồng không có phản ứng đến hắn.

Đông Đông thấy không có phản ứng, lập tức ở trên đất kêu lấy lăn lộn.

Phụ cận Trương thúc sau khi thấy, cảm thấy có trò hay nhìn, là hắn biết lấy Khương Ninh tính cách, nhất định phải cùng Đông Đông làm ồn ào, này không, bây giờ hắn liền chó đều không trượt, đặc biệt vì xem kịch vui.

"Tiểu Tiết, không chính là một cái bình bản sao? Cho Đông Đông chơi đùa lại thế nào, có thể ngại đến cái gì cái ?" Mập lão thái chỉ trích.

Có thể dưỡng ra loại này tôn tử, hắn bản thân nhân phẩm đừng hy vọng tốt bao nhiêu.

Tiết Nguyên Đồng mới không cho đây, năm trước cũng vậy, Đông Đông đùa giỡn mẫu thân Nokia điện thoại di động, mẫu thân đương thời cho, chờ lấy thêm trở lại, vậy mà thiếu phí hết mấy chục khối.

Tiết Nguyên Đồng thay mẫu thân đau lòng hỏng rồi.

Có giáo huấn, nàng như thế nào sẽ lần nữa dẫm lên vết xe đổ.

Mập lão thái thấy Tiết Nguyên Đồng không cho, tiếp tục chỉ trích, nước miếng tung tóe đi ra, Khương Ninh vận ra một đạo bình chướng, bắn ngược trở về.

Hắn không chịu nổi giội lão thái, nhàn nhạt nói: "Đây là ta bình bản."

Mập lão thái lời nói cứng lại: "Tiểu tử, ngươi là cái nào ?"

Trương thúc giải thích nói: "Thuê Tiết lão muội gia nhà ở người."

Mập lão thái nghe một chút là một khách trọ, sức lực càng đủ: "Ngươi đem bình bản cho ta tôn nhi chơi đùa, ta cho tiểu Tiết nói một chút, để cho nàng cho ngươi hàng điểm tiền mướn phòng."

Tiết Sở Sở cùng Tiết Nguyên Đồng bị nàng vô sỉ khiếp sợ đến.

Khương Ninh khoát khoát tay, không khách khí nói: "Nhanh cho ngươi tôn tử tránh xa một chút, làm ồn đến ta chơi game rồi."

Mập lão thái nghe một chút, chỉ Khương Ninh mũi, ngữ khí rất xông: "Ngươi nói thế nào ?"

Đông Đông kêu gào: "Ta muốn chơi đùa bình bản, ta muốn chơi đùa bình bản!"

Trương thúc thấy hai bên cãi vã, "Hắc" cười một tiếng, không chê chuyện lớn, hắn đổ thêm dầu vào lửa:

"Không phải một mét bản sao? Ngươi cho Đông Đông chơi đùa xuống thế nào, các lão gia có chút lòng dạ."

Hắn chụp chụp Đông Đông bả vai, "Tiểu Đông, không khóc, thúc cho ngươi điện thoại di động chơi đùa!"

Trương thúc móc ra hắn điện thoại di động samsung, thả vào tiểu Đông trong tay.

Ai biết tiểu đông nhận lấy điện thoại di động, "Bá" đập xuống đất, gào to: "Ta liền muốn cái kia bình bản!"

Này ném một cái khí lực thật không nhỏ, điện thoại di động samsung trên mặt đất bắn hai cái, màn ảnh hướng lên trên, vỡ rối tinh rối mù.

Tại chỗ người thấy được toàn bộ rồi.

Tiết Sở Sở che miệng cười, Tiết Nguyên Đồng nhìn về phía Trương thúc, Khương Ninh gợi lên khóe miệng.

Trương thúc mặt tối sầm, vội vàng nhặt lên điện thoại di động, nhìn đến thảm thiết vỡ bình, trên mặt hung dữ giật một cái.

Mập lão thái vẻ mặt biến đổi, biết rõ gây ra chuyện rồi, lập tức vứt oa:

"Tiểu Trương, chính ngươi thả ta tôn tử trong tay, không trách Đông Đông."

Trương thúc: "Thả ngươi mẹ rắm!"

Năm phút.

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh, Sở Sở, ngồi ở cửa uống nước đá.

Cửa bùn đất, mập lão thái la lối om sòm lăn lộn, trên đất tất cả đều là bụi đất, chướng khí mù mịt, mập lão thái hung hãn chửi rủa không ngừng.

"Mau tới nhìn một chút, ra nhìn một chút, bốn mươi tuổi đại nam nhân, theo mấy tuổi hài tử so đo!"

Mập lão thái kêu không ngừng.

Đại gia cùng Tiền lão sư đi ra khi cùng chuyện lão, Trương thúc không muốn đến bồi thường, ăn cái buồn bực thua thiệt, bực bội tìm một mà ngồi xuống.

"Mẹ, chờ đó cho ta!" Trương thúc suy nghĩ như thế nào lấy lại danh dự.

Hắn nhíu nửa ngày mi, đột nhiên nghĩ đến đại cây dương xuống ngựa tổ ong..