Chương 423: Lấy vật đổi vật

Chương 423: Lấy vật đổi vật

Năm giờ chiều, công tác rất lâu mặt trời, chuẩn bị tiến vào bắt cá hình thức, hắn rút đi hưng phấn, nóng bỏng quang không hề mãnh liệt, cả thế giới nguội đi.

Nhàn nhạt đỏ thắm chiếu sáng thế giới, hoàng hôn mây trôi đủ mọi màu sắc, tử, đỏ. . .

Tiết Sở Sở nhìn xa phía tây, nhấc ngang điện thoại di động, cho bầu trời chụp hình, muốn ghi chép hôm nay, này vân, này xanh sẫm vùng quê.

Đông Đông vô lại xuống màn ảnh bồi thường, tay hắn giữ cây cung, ngắm tới ngắm lui, một phát quả cầu bùn bắn, đánh chó vàng nhỏ "Gào khóc" kêu.

Đông Đông cười ha ha.

Chỉ là ánh mắt của hắn, như cũ thỉnh thoảng nhìn về Tiết gia cửa, cái kia bình bản hắn sớm muộn cho đoạt lại chơi đùa.

Đến lúc đó Tiết Nguyên Đồng không ở nhà, hắn trực tiếp đi trong nhà cầm!

Trương thúc ngồi một hồi, nghĩ đến phương pháp sau, về nhà bưng cái thau cơm, hắn vớt lên một khối đại xương, hầm mùi thơm xương dính liền khối thịt lớn.

Trương thúc ngoạm miếng thịt lớn, vậy kêu là cái hương a!

Hắn cố ý theo Đông Đông bên người đi ngang qua.

Đông Đông là một thích ăn hài tử, nếu không sáu bảy tuổi, động có thể dài đến 1 mét 4 cái đầu.

Trương thúc ăn thịt bẹp miệng, tham Đông Đông không chơi cây cung rồi, nhìn Trương thúc ăn.

Hắn đi phía trước hai bước, nếu đúng như là cách vách tiểu Phàm ăn thịt, hắn khẳng định đoạt, nhưng Trương thúc là giết heo tượng, khổng vũ hữu lực, bề ngoài rắn chắc, Đông Đông là không dám đoạt.

" Thơm, thật là thơm!" Trương thúc giơ ngón tay cái lên, cuồng ăn một tảng lớn.

Tiết Sở Sở một bộ thuần trắng quần, chỉ có chút gai mắt, nàng hai tròng mắt giống như một dòng thanh thủy, nhìn quanh thời khắc, phát hiện từng tia không tầm thường, đôi tròng mắt kia có chút độ lệch, đối mặt Khương Ninh, phảng phất lại nói:

Trương thúc sợ là có ý nghĩ.

Khương Ninh nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị không cần lo lắng.

Được đến câu trả lời, Tiết Sở Sở trong con ngươi nổi lên một chút sóng biếc, nguyên bản mím khóe miệng, câu dẫn ra đẹp mắt độ cong.

Giữa hai người trao đổi, Tiết Nguyên Đồng cũng không có phát hiện, nàng ngửi được mùi thơm sau, nhìn đến Trương thúc trên tay đại xương, đại xương thịt rất không tồi, đáng tiếc ăn nhiều chán.

Tiết Nguyên Đồng càng thích ăn xương sườn.

Trương thúc cầm lên đại xương, tại Đông Đông trước mặt lắc lư, vẻ này mùi thịt, bay ra, Đông Đông tham đưa tay vớt.

Nhưng mà Trương thúc như thế nào khiến hắn được như ý ? Hắn cười hắc hắc vừa thu lại tay, tự mình cắn một hớp lớn.

Đông Đông gấp đến độ khó chịu, muốn đưa tay đoạt thịt.

Trương thúc quát lên: "Ngươi không thể ăn đại xương thịt!"

Đông Đông chính là tiểu bá vương, trong ngày thường ở nhà muốn ăn cái gì ăn cái gì, hắn không phục:

"Ta dựa vào cái gì không thể ăn ? !"

Trương thúc hung ác khuôn mặt, đảo tròng mắt một vòng, lại có mấy phần xảo trá: "Ta đây đại xương thịt, chỉ có nam tử hán tài năng ăn!"

Hắn làm bộ lộ ra cánh tay, to con cánh tay tràn đầy bắp thịt, có nổ mạnh bình thường lực lượng.

Tiết Nguyên Đồng bĩu môi một cái, không phản đối: "Hừ, lớn lên sao Tráng, còn chưa phải là tách bất quá nhà ta Khương Ninh ?"

Cũng còn khá nàng thanh âm nói chuyện tiểu, nếu không Trương thúc khẳng định bốc lửa như trâu.

Đông Đông kêu to: "Ta là nam tử hán!"

Hắn là cùng lứa cường đại nhất bạn nhỏ, mạnh mẽ đâm tới có thể đánh ba cái!

Nếu như hắn không phải nam tử hán, gì đó mới là nam tử hán ?

Trương thúc nghi ngờ: "Ngươi không phải nam tử hán!"

Đông Đông giang rộng ra chân, chợt vỗ cái bụng, rầm rầm vang dội: "Ta là nam tử hán!"

Trương thúc lộ ra kế hoạch: "Nam tử hán dám đánh tổ ong vò vẽ, ngươi dám không ?"

Đông Đông: "Ta dám!"

Trương thúc thấy hắn mắc câu, chỉ hướng hơn 100m bên ngoài đại thụ: "Bên kia gốc cây có tổ ong vò vẽ, ngươi dám đánh ngựa tổ ong, ta thừa nhận ngươi là nam tử hán!"

"Chờ ngươi trở lại, hai chúng ta uống chén rượu lớn, tô ăn thịt!"

Đông Đông xem qua mới Thủy Hử truyện, đứng đầu hướng tới bên trong hảo hán ngoạm miếng thịt lớn, hắn nhất thời nhiệt huyết dâng trào, bất kể hắn là cái gì tổ ong vò vẽ, cho dù là thiên, hắn cũng dám cho thọc!

"Ta sẽ đi ngay bây giờ!" Đông Đông siết chặt cây cung, sải bước đi phía trước, một bộ thiên hạ ta là vương tư thế!

Con đường một khối trồng rau mô hình nhỏ lều lớn, hắn đi tới kéo một cái, để người ta vải ny lon tháo ra, hướng sau lưng một phi, giống như một khối uy phong lẫm lẫm áo choàng lớn.

Hắn khiêu chiến tổ ong vò vẽ bóng lưng, dũng cảm lại cô độc.

Tiết Sở Sở thần tình cổ quái, "Ong vò vẽ rất lợi hại, có độc."

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt sáng lên, "Tổ ong vò vẽ bên trong có mật ong sao?"

Nàng chế tạo mật ong quả chanh, tất cả đều là mua mật ong, Tiết Nguyên Đồng cảm thấy hoang dại mật ong mùi vị nói không chừng tốt hơn.

Tiết Sở Sở không đồng ý: "Không có nha, chỉ có ong mật ổ mới có mật ong, ong vò vẽ là ăn vặt, sẽ không nhưỡng mật ong."

Nghe một chút không có mật ong, Tiết Nguyên Đồng đối với tổ ong vò vẽ hứng thú giảm nhiều.

Đông Đông chạy đến phía tây mấy cái cây xuống, ngẩng đầu, chỉ thấy một cái đầu người đại màu xám cuộn giấy, cuộn giấy chung quanh quay quanh từng con màu vàng sậm đại mã ong, phát ra dày đặc "Vo ve" tiếng.

Đông Đông không sợ hãi chút nào, hắn từ trong túi lấy ra một quả hòn đá nhỏ, kẹp ở cây cung đạn trong túi.

Kéo một cái da gân bắn, cục đá đánh lệch rồi.

Đông Đông nghĩ đến Trương thúc hứa hẹn đại xương, dưới cơn nóng giận, hắn nhặt lên trên đất chẻ tre cần, hai tay giơ lên thật cao, bay về phía trước xông, lớn tiếng la lên:

"Ăn Ta Đây Lão Tôn một gậy!"

Hắn lăng không nhảy lên, một gậy bay đập, ngang nhiên rút trúng cuộn giấy lớn.

Tổ ong vò vẽ nhìn như yếu ớt, kì thực rất bền chắc, bị Đông Đông một gậy xoay bên trong, quả nhiên không có rớt xuống, chỉ là mãnh liệt run rẩy.

Đông Đông mừng như điên: "Ta là nam tử hán, ta muốn ăn thịt!"

Hắn nhiệt huyết cấp trên, nhặt lên cây trúc chuẩn bị lại tới một gậy, hắn một gậy này còn không có xoay ra, mấy chỉ đại mã ong phát động hung mãnh đả kích.

Đông Đông thậm chí có thể nhìn đến ong vò vẽ mặt ngoài nhung mao, còn có kinh khủng đuôi châm.

Hắn huy động cây gậy, như có vạn phu không làm chi dũng tướng quân, đánh về phía đánh tới ong vò vẽ.

Nhưng mà ong vò vẽ khẽ quấn, dễ dàng tránh thoát cây gậy, đuôi nhằm vào Đông Đông cánh tay tới một hồi

Đông Đông như bị điện giật, đau nhức không gì sánh được, "Gào!" Buông tay, cây trúc quăng bay đi rồi.

Hắn kêu thảm trở về chạy, mấy chỉ ong vò vẽ không ngừng theo sát, lại cho hắn tới một hồi

Đông Đông quỷ khóc sói tru, chạy đến phòng triệt, giọng nói chấn động sở hữu nhà ở, mọi người rối rít chạy đến.

Mập lão thái nhìn thấy tôn tử, vội vàng chạy tới: "Ai u, cháu ta, cháu ta!"

"Cháu ta ngươi động rồi!" Mập lão thái vuốt tôn tử đầu.

Đông Đông kêu khóc: "Ong vò vẽ, ong vò vẽ keng ta!"

Hắn đau đến nước mắt nước mũi toàn đi ra, hoàn toàn mất hết trước phách lối bộ dáng, mập lão thái lật nhìn, quả nhiên thấy tôn tử trên mặt, cánh tay, trên cổ, có mấy cái điểm đỏ.

Khương Ninh chê hắn kêu quá lớn tiếng rồi, dùng trận pháp cắt giảm âm lượng.

Mập lão thái thấy tôn tử kêu lợi hại, đi theo kêu: "Cẩu nhật, nhà ai chăn ngựa ong keng cháu ta rồi!"

Mọi người vừa nghe, không có cách nào an ủi.

Đông Đông kêu khóc nói: "Đánh ngựa ong, đánh chết bọn họ!"

Đông Đông ngay từ đầu còn có thể lớn tiếng kêu, một lát nữa, ong vò vẽ độc bắt đầu phát tác, môi hắn xanh mét xanh mét, khí sắc rõ ràng không bình thường.

Liền một bên xem cuộc vui Trương thúc cũng phát hiện có cái gì không đúng.

Cách vách đại gia nói: "Vội vàng đưa bệnh viện, ngàn vạn chớ để xảy ra chuyện, ong vò vẽ keng người lợi hại phải chết người."

Hắn trước kia là dân quê, một mảnh kia có người bị một tổ ong vò vẽ keng rồi, sau đó mất mạng, ong vò vẽ độc tính rất lợi hại!

Mập lão thái sợ đến mất hết hồn vía.

Đại gia trở về nhà đẩy chạy điện xe ba bánh: "Mau lên xe, ta đưa các ngươi đi bệnh viện!"

Mập lão thái vội vàng ôm lấy ném nửa cái mạng tôn tử, ngồi lên xe ba bánh.

. . .

Lưu lại Tiết Nguyên Đồng ngơ ngác, khó tin: "Bị ong vò vẽ chập rồi, nguyên lai nghiêm trọng như vậy nha "

Tiết Sở Sở biết rõ rất nhiều: "Ong vò vẽ so với ong mật lợi hại hơn, muôn ngàn lần không thể chọc."

"Ta xem trong ti vi nói, một ít nghề nghiệp nuôi ong người, không nên đụng vào hoang dại tổ ong vò vẽ."

Tiết Nguyên Đồng nghĩ đến Đông Đông thảm trạng, liền vội vàng nói: "Ta nhất định không chọc!"

Bị chập đến vào bệnh viện, tại Tiết Nguyên Đồng xem ra, đó là thiên đại chuyện.

Tiết Sở Sở tú mỹ nga mi nhàn nhạt nhíu lên, tỉ mỉ gương mặt chiếu nhàn nhạt lo lắng:

"Ta lo lắng Đông Đông chọc giận ong vò vẽ, một khi ong vò vẽ nổi điên, thấy người liền chập, ta cậu trong thôn có người ngày hôm trước thọc tổ ong vò vẽ, ngày thứ hai đi ngang qua người bị chập rồi."

"Phải làm gì đây, vạn nhất mẹ ta bị chập rồi làm sao giờ nha" Tiết Nguyên Đồng lo lắng, chợt, nàng hung tợn cắn răng, hoặc là không làm không thì làm triệt để, "Đi, Khương Ninh, chúng ta đem ngựa tổ ong đốt!"

Khương Ninh cất điện thoại di động, đứng dậy: "Phía trước dẫn đường."

Tiết Sở Sở mới vừa rồi nói cái tịch mịch. . .

"Đừng đi đi." Nàng ngăn cản nói, Khương Ninh dĩ nhiên lợi hại, có thể đánh côn đồ cắc ké, có thể ong vò vẽ so với côn đồ cắc ké khó dây dưa hơn nhiều, nhân loại căn bản là không có cách tay không đối kháng!

Muốn giải quyết tổ ong vò vẽ, cần phải tìm nhân viên chữa cháy, để cho nhân sĩ chuyên nghiệp xử lý.

Nàng khuyên rồi mấy câu, Khương Ninh vẫn là thờ ơ không động lòng.

Tiết Sở Sở buông tha khuyên can, ngược lại chống đỡ hắn ý tưởng, bày mưu tính kế:

"Nếu như ngươi thật muốn làm tổ ong vò vẽ, tốt nhất là dùng khói xông, dùng lửa đốt, dùng thuốc sát trùng cũng được."

Tiết Nguyên Đồng phát tán suy nghĩ, nàng phất phất tay, "Ta có thể không thể dùng điện muỗi chụp ?"

Tiết Sở Sở: ". . . Trên lý thuyết, có thể được."

"Điều kiện tiên quyết là, ngươi yêu cầu người mặc phòng hộ phục."

Trong nhà không có phòng hộ phục, Tiết Nguyên Đồng đành phải thôi.

Tiết Sở Sở: "Các ngươi nhất định chuẩn bị xong điểm, mới vừa rồi Đông Đông là hạ tràng."

Khương Ninh bảo đảm nói: "Yên tâm ta chuẩn bị khẳng định so với hắn đầy đủ."

"Đồng Đồng, ngươi lấy chút dầu, ta trở về nhà cầm công cụ." Khương Ninh an bài.

Tiết Sở Sở thấy hắn nguyện ý dùng hỏa công pháp, trong lòng bình phục không ít, hắn nghe lọt khuyên đây.

Không có nàng muốn thể hiện.

Trước trận chiến động viên tốc độ rất nhanh, Tiết Nguyên Đồng chuẩn bị xong dầu cháy cùng bật lửa, Tiết Sở Sở chính là về nhà tìm hai thân áo mưa, dùng để làm phòng hộ phục.

Nhìn đến Khương Ninh lúc, Tiết Sở Sở ngây người một giây, chỉ thấy Khương Ninh cầm một song tiết côn, hắn thậm chí còn vũ động rồi hai cái.

Tiết Sở Sở: Cái này gọi là chuẩn bị đầy đủ ?

Người ta Đông Đông tốt xấu cầm một cây cung, vẫn là vũ khí tầm xa đây!

Khương Ninh giao phó Đồng Đồng: "Đợi một hồi đến, ngươi nghe ta chỉ huy hành động."

Tiết Nguyên Đồng hoạt bát chống đỡ: "Hảo nha hảo nha!"

Xác định chiến lược, Khương Ninh vung tay lên, đại quân mở đẩy.

Hắn lĩnh ở mặt trước, tiến lên trên đường, Trương thúc ngồi chồm hỗm dưới đất hút thuốc, mặt mày ủ rũ.

Hắn chỉ muốn dạy dỗ một chút Đông Đông, để báo điện thoại di động bị ném thù, ai biết ong vò vẽ mạnh như vậy, dĩ nhiên cho Đông Đông giày vò vào bệnh viện.

"Các ngươi đây là ?" Trương thúc hỏi.

Tiết Nguyên Đồng: "Trừng phạt ác dương cao thiện."

Dứt lời, nàng chạy chậm mấy bước, đuổi theo Khương Ninh, nàng là lần này xuất chinh hậu cần bảo đảm, không có nàng mà nói, Khương Ninh không cách nào phát huy toàn bộ thực lực.

Đi hơn 100m, Khương Ninh dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn lại, lớn bằng quả bóng rổ màu xám tổ ong vò vẽ treo ở trên cây, chung quanh mấy chục con ong vò vẽ vo ve kêu, khiến người da thịt tê dại.

"Thật là lớn tổ ong."

Lúc trước trong thôn thấy tổ ong vò vẽ, không tới trước mắt một nửa đại.

Tiết Sở Sở không dám rời được quá gần, ong vò vẽ tính tình nóng nảy, cực kỳ che chở ổ.

Trước mắt tổ ong thật tốt, một khi tổ ong phá hủy, trong thời gian ngắn, ong vò vẽ đem không khác biệt đả kích đi ngang qua tất cả sinh vật.

Cho nên ong vò vẽ là tương đối đáng sợ sinh vật, người bình thường dẫn đến sau, hạ tràng rất thê thảm.

Tiết Sở Sở biết được Khương Ninh tính cách: "Nếu như ngươi quyết định được rồi, chúng ta đem dầu tạt vào tổ ong lên, lại cho đốt lên, thế nhưng chung quanh còn có bay lượn ong vò vẽ, rất khó một lưới bắt hết."

Khương Ninh nói: "Hai người các ngươi trước xuyên xong áo mưa, lui về phía sau một điểm."

Thấy Tiết Sở Sở do dự, hắn đạo: "Nhanh lên một chút xuyên xong."

Tiết Nguyên Đồng quả quyết phi tốt áo mưa: "Khương Ninh, chờ xuống ngựa ong cắn ngươi, ngươi nhớ kỹ chạy nha, ta biết ngươi chạy đặc biệt nhanh, ong vò vẽ không đuổi kịp ngươi."

"Đó là." Khương Ninh từ chối cho ý kiến.

Hắn lấy ra song tiết côn, nói: "Đồng Đồng giúp ta rót dầu!"

Vì vậy, Tiết Nguyên Đồng tại Sở Sở kinh ngạc trong ánh mắt, đem dầu ngã xuống song tiết côn lên.

Tiết Sở Sở mê mang: "Tại sao cùng ta muốn không giống nhau ?"

Song tiết côn dính được rồi dầu, Khương Ninh đến ruộng đất ngạnh lên, lượm một khối to bằng đầu nắm tay miếng đất.

Tiết Nguyên Đồng dắt Sở Sở lui về phía sau.

"Đi ngươi!" Khương Ninh ném bay mà ra, miếng đất trong nháy mắt quăng đi, chính xác mệnh trung tổ ong vò vẽ.

"Oành!" miếng đất vỡ vụn văng tung tóe, tổ ong vò vẽ gặp đả kích trí mạng, theo trên cây rơi xuống, quan thưởng tính tuyệt cao.

Một giây kế tiếp, tức giận ong vò vẽ, rậm rạp chằng chịt cuốn tới, lại có ùn ùn kéo đến uy thế, "Vo ve" âm thanh triệt bên tai.

Như vậy kinh khủng, sợ đến Tiết Sở Sở cùng Tiết Nguyên Đồng trong lòng run lên.

Khương Ninh không nhanh không chậm nhấn bật lửa, đốt song tiết côn một đầu, lửa cháy hừng hực thiêu đốt.

Khương Ninh nắm chặt song tiết côn, cổ tay vung vẫy, thiêu đốt song tiết côn chuyển động, tốc độ dần dần nhanh hơn, tạo thành một cái lửa lớn vòng!

Tiết Nguyên Đồng liền thấy Khương Ninh vũ động mặt trời, đi phía trước tiến lên đón.

Cuốn tới ong vò vẽ, đụng trúng hỏa diễm chi vòng, không chịu được như vậy một đòn, trong nháy mắt bị đốt phế bỏ.

Khương Ninh múa hổ hổ sinh uy, song tiết côn chuyển động tốc độ quá nhanh, hỏa diễm nối thành một mặt, rực rỡ mặt trời ở dưới ánh tà dương nở rộ, mỹ không thể tả.

Nếu có người đến gần, có thể rõ ràng trông thấy, Tiết Nguyên Đồng cùng Tiết Sở Sở nước gợn yêu kiều trong mắt, lóng lánh đỏ ngầu hỏa diễm.

Bị ngọn lửa thiêu đốt ong vò vẽ cháy khét rơi xuống đất, còn lại ong vò vẽ như cũ không sợ chết đả kích.

Khương Ninh lo lắng giết không sạch sẽ, hắn thúc giục linh lực, đem tổ ong bên trong sở hữu ong vò vẽ gọi ra, đốt ước chừng một phút, đặt chân chi địa, khắp nơi là ong vò vẽ thi thể.

Song tiết côn bị Khương Ninh vứt qua một bên.

Tiết Nguyên Đồng vội vàng chạy như bay đến, tung tăng không gì sánh được: "Khương Ninh, ngươi quá lợi hại á!"

Cùng thường ngày bất đồng là, có lẽ là áo mưa oi bức, hỏa diễm nhiệt độ cao nguyên nhân, khuôn mặt nàng đỏ bừng.

Tiết Nguyên Đồng xuất ra khăn giấy, nhón chân lên thay Khương Ninh lau mồ hôi, nàng đoán Khương Ninh khẳng định nóng, lau một hồi hắn cái trán, phát hiện không có chảy mồ hôi, Tiết Nguyên Đồng hậm hực thu hồi khăn giấy.

Tiết Sở Sở tay nâng ly, bên trong là mật ong nước chanh, nàng không có có ý đưa.

Khương Ninh đi lên đầy đất ong vò vẽ, phát ra từng tiếng tiếng động lạ, hắn nhặt lên tổ ong vò vẽ, thần thức tìm tòi, hài lòng nói:

"Trong này có thể là đồ tốt."

Nhấc lên chiến lợi phẩm, Khương Ninh dẫn dắt hai gã lính hậu cần, khải hoàn hồi triều.

Trương thúc mới vừa nói chuyện điện thoại xong, hiểu được Đông Đông không có chuyện gì, cuối cùng yên tâm.

Hắn tới tham gia náo nhiệt, thấy Khương Ninh trong tay tổ ong, trên mặt hung dữ run lên, lui về phía sau nửa bước, cả kinh nói:

"Tiểu tử ngươi thọc tổ ong vò vẽ ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Đó là dĩ nhiên! Khương Ninh đem ngựa ong toàn đốt, đây là chúng ta chiến lợi phẩm."

Khương Ninh dừng bước lại, xé ra tổ ong, chỉ thấy rậm rạp chằng chịt lỗ thủng bên trong, từng cái trùng giống như phong dũng, có vẫn còn giãy dụa, cực kỳ trùng kích thị giác.

Tiết Sở Sở không đành lòng nhìn, nàng có chút sợ cái này.

Tiết Nguyên Đồng giống vậy cảm thấy cay ánh mắt.

Ngược lại Trương thúc ánh mắt sáng lên, hưng phấn xoa xoa tay: "Tiểu khương, ngươi có thể đem tổ ong nhường cho ta không ?"

Khương Ninh ngừng tay, thẳng tắp nhìn lấy hắn.

Phong dũng dùng để dầu nổ, là một đạo tương đối khá thức ăn, người bình thường căn bản không ăn được, Trương thúc lúc trước ăn qua, dầu nổ sau này Hoàng Kim Hoàng, ngoài dòn trong mềm, đừng nhắc tới lại thật đẹp mùi!

Chính là chỗ này đồ chơi không dễ mua, giá cả đắt tiền, chứ nói chi là hoang dại rồi.

Trương thúc biết quy củ, liền vội vàng nói: "Ngươi yên tâm, thúc không cho ngươi thua thiệt, trong nhà của ta còn có năm sáu cân lặc bài, đỉnh tốt đỉnh tốt heo trên người quý nhất!"

"Ta lấy xương sườn cho ngươi đổi, được không ?"

Trương thúc thật sự là sàm.

Khương Ninh tư vấn Đồng Đồng ý kiến.

Tiết Nguyên Đồng sợ hãi phong dũng: "Được rồi, đổi."

Trương thúc nhạc phôi, về đến nhà đem xương sườn bưng tới, sau đó ôm tổ ong đi

Tiết Nguyên Đồng vui vẻ ra mặt: "Đi, chúng ta nổ xương sườn ăn!"

Tiết Sở Sở nhìn chằm chằm một chậu xương sườn, cảm thấy rất hoang đường..