Chương 424: Trên mạng tuyến hạ

Chương 424: Trên mạng tuyến hạ

Cửa phòng trệt, Trương thúc nhặt lên tổ ong về nhà thu thập, bây giờ hắn cầm phong dũng đồ nhắm.

Tiết Nguyên Đồng tốn sức bắt được inox chậu, "Nấu canh, thịt kho tàu, xào, nấu nổ, các ngươi chọn cái nào ?"

Năm sáu cân lặc bài, đủ ăn mấy bữa, Tiết Nguyên Đồng vì phòng ngừa chán ăn, quyết định đem hơn phân nửa thả vào tủ lạnh gìn giữ.

Tiết Sở Sở không có phát biểu đề nghị, xương sườn là Khương Ninh lấy được, hắn có quyền xử trí.

"Nếm thử một chút nổ xương sườn đi." Khương Ninh đề nghị.

"Nổ hai cân ?" Tiết Nguyên Đồng, "Đến lúc đó còn có thể còn dư lại điểm, để lại cho mẫu thân nếm thử một chút."

Tiết Nguyên Đồng lấy chút ít gừng rượu gia vị xì dầu tinh bột chờ, trước ướp xương sườn, quá trình hơi dài, yêu cầu chờ đợi, ba người chạy đến cửa, quan sát mặt trời chiều ngã về tây, vân quyển Vân Thư.

Không biết ai đánh lật mực bình, màu đen dần dần dính vào bầu trời, từ từ Thôn Phệ quá ánh mặt trời màu, ngày cuối cùng một bên kia lau thải hà biến mất không thấy gì nữa.

Trời tối.

Tiết Nguyên Đồng án phát sáng cửa đèn, một nhóm nhỏ bé phi trùng quanh quẩn chớp sáng, nàng bỗng nhiên nói:

"Năm nay hết năm đến bây giờ, thật giống như không ngừng bị điện giật ai, ta nhớ được năm ngoái ngừng nhiều lần."

Tiết Sở Sở nói: "Bây giờ còn chưa phải là nóng nhất thời điểm, qua ít ngày nữa, nhà nhà mở máy điều hòa không khí, dùng điện thế lực đại, sợ rằng nên ngừng."

Lúc trước ở tại trong thôn, mùa hè bình thường bị cúp điện, một đến lúc đó, Tiết Sở Sở không luật học tập, sờ soạng đến ngoài cửa, nghe mẫu thân cùng hàng xóm nói chuyện phiếm, cùng nhau chờ điện thoại gọi đến.

Khương Ninh nghe các nàng nói chuyện, không có gì vẻ mặt, bị cúp điện ? Đại khái không thể nào, hắn ở tại hà đập, không cần hắn giao phó, Thiệu Song Song sẽ tự an bài xong sinh hoạt hết thảy.

Trừ phi có người cố ý cắt đứt dây điện, bất quá, loại hành vi này chỉ có Khương Ninh sẽ làm.

Lần trước Thiệu Song Song định đem nội thành khí thiên nhiên, thông đến hà đập phòng triệt, Khương Ninh cân nhắc sau, không có để cho nàng làm.

Nói chuyện trời đất, một chiếc xe ba bánh trở lại, cách vách canh đại gia đến nhà.

Tiết Nguyên Đồng hỏi dò tin tức: "Đại gia, Đông Đông gia không có trở lại sao?"

Trước Đông Đông kêu ném nửa cái mạng, đi bệnh viện trước, đôi môi tử rồi, thoạt nhìn vô cùng nghiêm trọng.

Canh đại gia nói: "Bệnh viện treo nước đây, ai thằng nhóc bình thường rất lợi hại, hôm nay lại dám dẫn đến ong vò vẽ, không muốn sống nữa!"

Hàng xóm Tiền lão sư hỏi: "Tốn bao nhiêu tiền ?"

"Đừng nói nữa, mấy trăm không có, phần sau sợ rằng còn phải không ít, ta nhìn đau lòng!"

Tiền lão sư cảm thán: "Địa phương nào cũng có thể trả giá, duy chỉ có bệnh viện không thể trả giá, gọi ngươi giao bao nhiêu, ngươi thì phải giao bao nhiêu!"

Canh đại gia gật đầu một cái, đồng tình nói: "Minh cái mua chút đồ vật, đi bệnh viện nhìn một chút Đông Đông."

Tiền lão sư nghe một chút, không có nhận mà nói.

Đông Đông hùng hài tử một cái, năm ngoái giết chết nhà hắn mấy con gà nhãi con, cho hắn khí tìm mập lão thái nói phải trái, bị mắng một trận.

Tiền lão sư tốt xấu là dạy học văn nhân, nơi nào chống đỡ ở hương thôn phụ nữ đanh đá ?

Cho tới bây giờ, Tiền lão sư vẫn canh cánh trong lòng.

Tiết Nguyên Đồng hô: "Canh đại gia, ngươi rau cải lều thật tốt."

Canh đại gia nghe vậy, tâm tình thoải mái, hắn lúc rảnh rỗi, làm cái lều tử, trồng chút món rau cái gì, một năm bốn mùa có thức ăn ăn, căn bản không cần mua thức ăn.

"Này, ta kia lều dựng! Đừng nhắc tới thật tốt, qua một thời gian ngắn dây mướp quen, phân các ngươi chút ít."

Tiết Nguyên Đồng lễ phép nói tạ, lại méo mó đầu nhỏ: "Nhưng là, nhà ngươi lều dường như xảy ra vấn đề."

Lều lớn là canh đại gia bảo, hắn nghe xong không thèm để ý: "Lều lớn có vấn đề gì, thức ăn trưởng non đây!"

Ngoài miệng nói như vậy, bước chân nhưng di chuyển, canh đại gia nắm tay đèn pin, cách rất gần.

Hắn sợ lui về phía sau nhảy một cái: "Ta cái ngoan ngoãn, ta lều đây?"

Đêm tối xuống, mấy cây cây trúc lẻ loi trơ trọi đứng thẳng, phía trên vải ny lon không cánh mà bay.

Dù là canh đại gia lại có hàm dưỡng, giờ phút này cũng tức giận, hắn bước nhanh trở lại hỏi tình huống.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Đông Đông đem ngươi vải ny lon xé."

Canh đại gia khuôn mặt xanh mét một mảnh.

Trương thúc cười ha ha: "Lão Thang, ngươi ngày mai còn nhìn Đông Đông không ?"

Canh đại gia nhảy cỡn lên, chòm râu mau tức bay: "Ta xem mẹ hắn! Chờ hắn trở lại ta lại tính sổ sách!"

Trong cơn giận dữ, canh đại gia đem chạy điện ba bánh điện bình cho tháo, quyết định chủ ý không nhận bọn họ về nhà.

. . .

Xương sườn ướp tốt Tiết Nguyên Đồng mặc vào khăn choàng làm bếp, đem xương sườn xuống chảo dầu, Sở Sở hỗ trợ trợ thủ.

Khương Ninh thì tìm một băng ghế ngồi, chờ đợi ăn cơm.

Tiết Nguyên Đồng biết rõ hôm nay Khương Ninh lập công lớn, cho nên không có sai sử hắn.

Xương sườn quấn lấy bột mì cùng tinh bột nổ, trong chảo dầu tí tách vang dội, Tiết Nguyên Đồng thừa kế mẫu thân kỹ thuật nấu nướng, nâng cao một bước, rất am hiểu nấu cơm.

Dùng xương sườn là chọn lọc xương sườn, không dầu mỡ, đỉnh tốt nguyên liệu nấu ăn hợp với nàng kỹ thuật, một bàn hai mặt vàng óng, vô địch mùi thơm xương sườn nổ chế hoàn thành.

Lịch làm dầu, Tiết Nguyên Đồng lấy một cái hương hạt vừng, rắc vào xương sườn xốp giòn mặt ngoài.

Tiết Sở Sở từ trong nhà dời nửa dưa, đây là không tử dưa hấu, tại bây giờ mấy mao một cân dưa bên trong, này dưa giá cả bán được một khối năm một cân.

Nàng đem lạnh như băng dưa hấu cắt gọn, từng cục ngay ngắn đại hồng dưa thịt, rơi vào trong chậu.

Khương Ninh như cũ đem cái bàn dời đến cửa, đến mùa hè, điểm tâm bình thường ở trong sân, cơm trưa cùng cơm tối, dời đến rộng rãi gian nhà chính.

Cơm tối đơn giản lại không mất phong phú, nổ xương sườn, băng dưa hấu, mật ong nước chanh, mặn làm đều có, ăn còn bớt chuyện.

Tiết Sở Sở ngay ngắn ngồi ở trên ghế đẩu, cùng bên người không có tọa tướng Tiết Nguyên Đồng, tạo thành so sánh rõ ràng.

Chờ hai người ăn cơm trước, Tiết Sở Sở cắn khối xương sườn, bên ngoài bao hồ nhão nổ Crisp, bên trong thịt lại tươi non không gì sánh được, tận cùng bên trong xương hương lợi hại.

So với nàng chính mình ăn cơm, tốt hơn nhiều.

Hàng xóm Trương thúc gia cũng ở đây ăn cơm, Trương thúc lão bà mang hài tử về nhà mẹ đẻ rồi, hắn đắc ý ngồi ở cửa thạch đài, cao trên ghế đẩu bày một chậu nổ phong dũng, lại tới chút ít rượu, tặc hương.

Phong dũng mùi ngon rất, không chỉ có giòn, còn mang điểm vị ngọt, tản điểm liệu, tuyệt hảo đồ nhắm rượu.

Trương thúc dưỡng hắc lưng chó săn, ngửi vị ở bên cạnh chuyển, nhưng mà hoang dại phong dũng thật sự quá mắc, có tiền khó mua đến, Trương thúc chính mình còn chưa đủ, nói gì cho chó ăn ?

Hắc lưng chó săn xoay chuyển mấy vòng, Khương Ninh ném ra một khối xương sườn, chó săn thật nhanh chạy trốn chạy.

Trương thúc hùng hùng hổ hổ, cách vách Khương Ninh ân uy tịnh thi, hắn sợ ngày nào khổ cực dưỡng chó săn phản.

Cách vách Tiền lão sư chắp hai tay sau lưng, lởn vởn: "Lão Trương, ngươi ăn cái gì, quái hương đây?"

Trương thúc chép miệng rượu, đắc ý nói: "Nổ phong dũng, chưa ăn qua chứ ?"

Tiền lão sư xác thực chưa ăn qua, hắn tới chú ý, cố ý nói: "Cái gì đồ chơi, có thể ăn không ?"

Trương thúc: "Đánh rắm, ăn ngon lấy đây, nếm hai cái!"

Hắn chỉ bóp hai cái.

Tiền lão sư không ngại tay hắn bẩn, nếm một cái, thuần hương dư vị, không tự chủ được đem một cái khác ăn.

Trương thúc: "Mùi vị động cái dạng ?"

Tiền lão sư: "Hai cái có thể nếm ra cái gì vị ?"

Trương thúc lại giết lợn, lại bán thịt heo, không ngốc, thấy hắn được ưa chuộng, đoán được hắn ý tưởng.

Ngay trước Tiền lão sư mặt, sung sướng uống rượu xuống thức ăn.

Tiết Nguyên Đồng ném bay xương, vạch ra ưu mỹ đường vòng cung, còn chưa rơi xuống đất, hắc lưng chó săn nhảy cỡn lên nhận được trong miệng.

"Khanh khách, cơm nước xong không tác dụng lý xương." Tiết Nguyên Đồng cười hì hì.

"Ta cảm giác được có cái chó ăn xương, cơm thừa rất tốt." Nàng nói.

Tiết Sở Sở: "Ân ân, ăn xong xương lại để cho hắn đi, không cần chúng ta bận tâm, rất tốt."

"May mà ong vò vẽ, tài năng ăn xương sườn." Tiết Nguyên Đồng nhớ kỹ người nào làm ra cống hiến.

Tiết Nguyên Đồng thưởng thức chua ngọt ngon miệng nước chanh: "Tất cả đều là ong vò vẽ sai, nếu như Khương Ninh đánh rớt bọn họ ổ, bọn họ đàng hoàng, nói không chừng ta sẽ không để cho Khương Ninh chinh phạt bọn họ."

Tiết Sở Sở ăn xong dưa, nói: "Ngươi đem người khác bưng, khẳng định đuổi theo ngươi đánh a."

Trò chuyện một hồi, Tiết Nguyên Đồng nói: "Sở Sở ngươi chừng nào thì tựu trường ?"

Nàng là tứ trung học sinh, đổ đầy ngay ngắn một cái cái nghỉ hè, ngược lại Sở Sở, nghe nói kỳ nghỉ rất ít.

"Ta sao ? Chủ nhật buổi sáng tựu trường." Thật ra Tiết Sở Sở không quá muốn lên giờ học, bởi vì còn muốn nộp học thêm phí, cũng là nhất bút gánh nặng không nhỏ.

"Ngày kia nha." Tiết Nguyên Đồng nói, tiếc nuối Sở Sở không thể cùng nàng cùng nhau hưởng thụ nghỉ hè.

Bất quá không liên quan, nàng thay Sở Sở hưởng thụ.

"Khương Ninh, ngày mai chúng ta làm gì nha" lúc trước Tiết Nguyên Đồng nghỉ hè là qua loa cho xong chuyện thái độ, có Khương Ninh sau, không giống nhau, ngày mai có tốt đẹp mong đợi.

Khương Ninh suy tư một phen, nói: "Ngày mai ban ngày ở nhà xem phim chơi game, chờ chút trưa rồi, mang ngươi chơi đùa thú vị."

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt mong đợi: "Cái gì tốt chơi đùa ?"

"Đợi ngày mai ngươi sẽ biết."

"A, được rồi."

Một bữa cơm ăn sắp tới một giờ, trong khay xương sườn mau làm hết rồi, Khương Ninh hỏi: "Ngươi không phải nói lưu mấy khối cho ngươi mẫu thân ăn sao ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Mẹ của ta mỗi ngày ăn lão được rồi, không cần cho nàng lưu."

. . .

Ngày mùng 4 tháng 7.

Tuyết hoa hồ cảnh hồ phòng, Vệ Tử San tối hôm qua này đến rạng sáng hai giờ, ngủ một giấc đến hơn mười giờ mới tỉnh.

Vừa rời giường, Vệ Tử San trang điểm da mặt một đêm không có tháo, màu da hoa dọa người, hù dọa Lê Thi cho là nằm mơ thấy lấy mạng quỷ nữ, thiếu chút nữa để cho lên tiếng.

"Buồn chán buồn chán, quá nhàm chán, không có rượu đi không thể bính địch, thương thành còn phá, thứ gì không có bán!" Sáng sớm, Vệ Tử San đủ loại than phiền.

"Thi Thi, loại này thành phố nhỏ ngươi làm sao có thể ở lại ?" Cùng Thân Thành cùng nước ngoài so với, nơi này quả thực là hẻo lánh nông thôn!

Loại trừ tiểu long hà cùng nướng xong ăn, loại trừ Khương Ninh, không để cho nàng lưu luyến địa phương rồi.

Vệ Tử San đẩy cửa ra, bên trong phòng khách, Lâm Tiểu Bàn, Trang Kiếm Huy, Viên Lâm mấy người mỗi người thao tác Laptop đánh LOL bắt đầu hãm hại.

Mấy người nghe được động tĩnh, hướng bên kia vừa nhìn, sợ đến run lên, quỷ a!

Nha, nguyên lai là Vệ Tử San, kia không sao.

Vệ Tử San vấn trách: "Lâm Tiểu Bàn, Xu Ngôn đây? Ta thật xa chạy tới, là chính là nàng, nàng chạy đâu rồi ?"

Lâm Tử Đạt giải thích: "Xu Ngôn theo nàng cô cô đàm luận, đang bề bộn đây!"

Hắn thấy Vệ Tử San sắc mặt càng giống như quỷ, liền vội vàng nói: "Tử San, ta mang ngươi chèo thuyền!"

"Hoa cái quỷ, ngươi nghĩ nhiệt chết lão nương ?"

"Vậy chờ buổi tối, ta mang ngươi ăn nhà nông vui vẻ, nướng toàn dê bảo đảm hương!" Lâm Tử Đạt lại cam kết, người ta không xa ngàn dặm chạy tới chơi đùa, hắn xác thực nên chiêu đãi chiêu đãi.

Vệ Tử San: "Không thấy ngon miệng."

Lâm Tử Đạt mặt mày ủ rũ: "Cô nãi nãi vậy ngươi muốn làm cái gì ?"

Vệ Tử San: "Ngươi để cho Khương Ninh thêm ta bạn tốt."

Lâm Tử Đạt không có cách nào hắn và Khương Ninh lúc bình thường quân tử chi giao, không giống 8 ban Vương Vĩnh, người ta Khương Ninh lại không có kết quả tốt hắn, hắn nói nhiều nhất đôi câu mà thôi.

Nhìn thêm chút nữa Vệ Tử San lệ quỷ trang điểm da mặt, Lâm Tử Đạt nắm chặt nhỏ hơn rồi.

"Ta thử một chút đi." Lâm Tử Đạt không dám hứa chắc.

Hắn thừa dịp anh hùng tử vong, cho Khương Ninh phát tin tức, ngoài ý muốn thu về đến phục: "Được."

Lâm Tử Đạt vui vẻ nói, "Tử San, ngươi lại thêm thử một chút."

Cùng lúc đó Khương Ninh đồng ý bạn tốt, Vệ Tử San không ngờ: "Thật có ngươi a, Tiểu Bàn!"

Có bạn tốt vị, Vệ Tử San cảm giác bước ra chinh phục Khương Ninh bước đầu tiên.

. . .

Hôm nay khí trời như cũ nóng bức, Tiết Nguyên Đồng đến Sở Sở kia cọ xát điểm tâm, sau đó ngay ngắn một cái cái ban ngày, đợi tại Khương Ninh trong phòng, xem phim cùng chơi game.

Nửa ngày ăn thật nhiều quà vặt, buổi trưa đình công không làm cơm, đói Khương Ninh một hồi.

Bên ngoài quá nóng, nàng căn bản không muốn rời đi Khương Ninh nhà.

Cho đến mặt trời lặn, bên ngoài nóng ran nhiệt độ hạ xuống, Khương Ninh phẩm định Vệ Tử San cho hắn phát đồ, trở về cái tin:

"Rất tốt."

Sau đó chuyển động cái ghế: "Đến giờ rồi."

Tiết Nguyên Đồng theo ghế sa lon nhảy lên, nàng chờ lâu lắm rồi: "Đi, chúng ta bắt cá trạch!"

Buổi sáng Khương Ninh nói cho nàng biết nay Thiên Hành trình rồi.

Tiết Nguyên Đồng về nhà xách thùng ny lon, lại đem rồi chậu, lại kêu lên Sở Sở, chỉnh trang xong, xuất phát.

Khương Ninh đi ở cuối cùng, Tiết Nguyên Đồng miệng không dừng được:

"Sở Sở, buổi tối có thể ăn cá trạch rồi!"

Hiện tại Khương Ninh trong lòng hắn địa vị, lên tới tối cao trình độ, chỉ cần là hắn nói, như vậy nhất định có sở thành.

Tiết Sở Sở càng thiên hướng về lý trí, bất luận khi nào, luôn có thể giữ được tĩnh táo, nàng là kiên định chủ nghĩa duy vật!

"Hiện tại dã ngoại cá trạch rất ít chứ ?" Tiết Sở Sở nói, những năm trước đây cá trạch thật nhiều, theo ô nhiễm môi trường cùng cổ động mò vớt, cho dù là các nàng trong thôn, cá trạch cũng không nhiều.

Có là có, rất khó tìm.

Tiết Nguyên Đồng không để ý chút nào: "Khương Ninh nhất định có thể tìm tới cá trạch!"

Nàng bước đi ở giữa, vung vẫy ny lon thùng nước, vứt ra khí thế.

Cách vách Trương thúc sau khi thấy, hô: "Các ngươi cầm thùng làm gì ?"

"Bắt cá trạch!"

Nghe vậy Trương thúc cười to: "Đồ chơi kia không dễ bắt, các ngươi sợ là một chuyến tay không rồi."

Tiết Nguyên Đồng: "Tổ ong vò vẽ cũng không tốt đâm."

Trương thúc lắc đầu một cái: "Không nghe lão nhân nói, thua thiệt ở trước mắt."

Cửa Đông Đông sưng khuôn mặt, phẫn hận nhìn chăm chú vào Trương thúc, hắn nghe Trương thúc mà nói, vì trở thành nam tử hán, bỏ ra giá thảm trọng.

. . .

Tiết Nguyên Đồng lĩnh ở mặt trước, chẳng có mục tiêu đi, nàng nhìn khắp nơi điền dã, ngẩn ngơ, tạm thời tướng lãnh đầu vị trí nhường cho Khương Ninh.

Khương Ninh bình chân như vại dẫn đường, hắn trước hướng hà đập, nhưng không có lên dốc, mà là thuận hà đập phía dưới câu cừ, một mực hướng tây được.

Tiết Nguyên Đồng cùng Tiết Sở Sở cẩn thận theo ở phía sau, điền dã giữa mọc ra cỏ dại, có chút cỏ dại thô ráp, dễ dàng quẹt làm bị thương bắp chân.

Bên người một cái câu cừ đại khái rộng hai, ba mét, đông tây phương hướng Duyên Thân, không lúc ra một dòng nước, chảy hướng phía nam ruộng đất.

Gần đây khí trời nóng bức, rất dài một đoạn không có trời mưa, câu cừ bên trong nước dần dần khô héo, thường thường ngừng chảy, tạo thành từng cục vũng nước.

Tiết Nguyên Đồng đi qua một khối vũng nước, nhìn rõ ràng lộ chân tướng mặt nước:

"Sở Sở, ngươi nói nơi này có hay không cá trạch ?"

Tiết Sở Sở hủy bỏ: "Nước quá trong, cảm giác là nước đọng, hẳn không."

"Được rồi."

Tiếp tục đi phía trước, đi qua từng đoạn từng đoạn thủy câu, có địa phương hoàn toàn khô héo, có địa phương thì sâu không thấy đáy, cuối cùng Khương Ninh đổi góc, thuận một cái câu cừ chảy ròng, đi về phía nam vừa đi rồi hơn 10m, ngừng ở một khối dài ba, năm mét vũng nước trước.

Câu cừ hai bên cỏ dại vây quanh, thủy sắc hơi trọc, tạo thành một cái nho nhỏ thủy vực sinh thái.

Khương Ninh thần thức vừa qua, xác định: "Ở nơi này đi."

Tiết Nguyên Đồng nhìn một chút nước, lại nhìn một chút xa xa hà đập, nơi này cách rời hà đập có chút khoảng cách, không cần bị người vây xem.

"Trước tạt nước." Khương Ninh nói, đem nước tát rồi, mới có thể làm cho các nàng thấy rõ cá trạch.

Tiết Nguyên Đồng xách thùng: "Được rồi!"

. . .

Tuyết hoa hồ.

Vệ Tử San: "A! Hắn quả nhiên gạt ta, lão nương muốn giết người!"

Nàng cơ hồ chưa từng bị qua đối đãi như vậy, nàng tức giận đối với bên người Lê Thi nói: "Ngươi biết hắn ở đâu không ?"

Nàng muốn tuyến hạ đơn giết Khương Ninh!.