Chương 425: Sờ cá trạch cùng mua cá trạch

Chương 425: Sờ cá trạch cùng mua cá trạch

Khương Ninh ở đâu ?

Nghe Vệ Tử San trong lời nói ý tứ, Lê Thi ngớ ngẩn, chợt hỏi: "Ngươi muốn giết hắn ?"

Vệ Tử San cuối cùng đem dày đặc trang điểm da mặt tháo xuống, giờ phút này nàng giống như tháo mặt nạ xuống, một trương dung nhan dung mạo hiện ra ở Lê Thi trước mặt.

Mười lăm mười sáu tuổi tuổi tác, da thịt bóng loáng, chỉ là nhàn nhạt Hắc Nhãn Quyển cùng tái nhợt khí sắc, lệnh nữ hài hơi lộ ra uể oải.

Vệ Tử San cắn chặt răng, trong mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, phảng phất muốn sống sinh đem Khương Ninh bắn thủng: " Đúng, giết hắn!"

Nhưng mà Lê Thi nhìn thấy nàng nổi giận, lại nói: "Ngươi giết hắn, không giết chết chứ ?"

Lê Thi nghiêm túc hồi tưởng, ngày đó quán nướng, Khương Ninh ngang dọc thân ảnh, cứ việc nàng không muốn thừa nhận Khương Ninh ưu tú, nhưng mà đánh nhau phương diện này, hắn xác thực điểm đầy kỹ năng, côn đồ cắc ké cầm vũ khí dĩ nhiên không làm sao được hắn.

Lấy Vệ Tử San thân thể, nếu như muốn giết Khương Ninh, ừ, Lê Thi nghiêm túc cân nhắc sau, nói: "Ít nhất phải mang cây súng chứ ?"

Vệ Tử San không nhịn được liếc mắt, bớt giận hơn nửa, Khương Ninh như vậy khốc, nàng tại sao giết hắn ?

Nàng Vệ Tử San chuẩn bị chinh phục người đàn ông này!

"Ngươi biết hắn ở đâu không ?" Vệ Tử San cần gấp nhận được tin tức.

Lê Thi suy tư một hồi, nói: "Ta tìm người hỏi một chút đi."

Nàng cho 8 ban Vương Vĩnh phát cái tin: "Ngươi biết Khương Ninh ở đâu sao?"

Một chỗ nhà nông vui vẻ sân, Vương Vĩnh bận trước bận sau, cho lão bản câu thông, xác định buổi tối nướng toàn dê an bài đúng chỗ.

Hắn mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng đối nhân xử thế, so với bình thường bạn cùng lứa tuổi gọn gàng rất nhiều, Vương Vĩnh lấy điện thoại di động ra, nhìn đến Lê Thi tin tức, hắn hồi phục:

"Thi Thi tỷ, ngươi có thời gian không có, Khương Ninh tình huống có chút phức tạp, điện thoại ta cùng ngươi nói."

Được đến chấp thuận, Vương Vĩnh gọi thông điện thoại, Lê Thi thì nhấn miễn đề, điện thoại di động đưa đến bàn uống trà nhỏ.

Vương Vĩnh không có hỏi Lê Thi tìm Khương Ninh vị trí làm gì, hắn đi thẳng vào vấn đề: "Khương Ninh gia là Cốc Dương huyện phía dưới trấn, hắn thuê Tiết Nguyên Đồng gia nhà ở ở."

Lê Thi: "Nghỉ hè còn ở Tiết Nguyên Đồng gia ?"

Vương Vĩnh nói: "Ngày đó ta xem Tiết Nguyên Đồng tại ban trong bầy nói chuyện, còn ở bên kia."

"Lần trước chơi xuân ngươi nhớ kỹ đi, hoặc là chèo thuyền lần đó, cái kia đập nước, ngươi vào đập nước, đi vào trong một lượng cây số, nhìn đến phía bắc có một hàng phòng triệt, hắn ngụ ở kia."

Vương Vĩnh lặp đi lặp lại nói mấy lần.

"Biết, ngươi bận rộn đi." Lê Thi cúp điện thoại.

Lê Thi nói: "Ta đại khái rõ ràng, ngày mai chỉ cho ngươi xem."

Vệ Tử San: "Ta tối nay phải đi."

Lê Thi dùng không tưởng tượng nổi ánh mắt: "San San, ngươi. . ."

Lê Thi không muốn đi, nàng buổi tối còn muốn ăn nướng toàn dê đây, làm gì hướng hà đập giày vò à?

Vệ Tử San nhưng cầm lên điện thoại di động, "Ngươi theo ta đi một chuyến, ta xem mấy lần."

Nàng cho tài xế gọi một cú điện thoại, Vệ Tử San tới Vũ Châu chơi đùa, Lâm Hàm biết được sau, cố ý cho nàng an bài tài xế, nhận làm hết bình thường hoạt động.

Nàng truyền hình xong điện thoại, định thời gian, Lê Thi không thể làm gì khác hơn là theo một chuyến.

Các nàng một đường đi thang máy đến bãi đậu xe, tài xế đã sớm chờ, rất nhanh, một chiếc màu đen đại chúng, hướng ngoại ô chạy.

. . .

Hà đập.

Kim quang lập lòe nắng chiều, chiếu vào nho nhỏ mương, nhàn nhạt mặt nước có một chút ấm áp.

Khương Ninh mang dép, một cước đạp vào, nước không có qua cổ chân, đi tới bắp chân.

Nước Thâm Đại khái hai ba chục cm, còn lại những nước này lượng, như tiếp qua một đoạn, mương có lẽ bị phơi nắng làm.

Nước thấp có chút cảm giác mát, Khương Ninh đạp nước đi hai bước, khom người đưa tay chộp một cái, mò tới một cái ảo não ngón cái thô đồ vật, kia bột cái ở trong tay uốn tới ẹo lui.

Tiết Nguyên Đồng mở to hai mắt, dắt lấy Sở Sở: "Mau nhìn, mau nhìn, thật có cá trạch!"

Khương Ninh bắt lại bột cái, ở trong nước rửa rửa, cho nó tắm, cá trạch hiển lộ ra màu vàng bề ngoài, miệng một bên dài mấy đôi râu, thoạt nhìn tương đối tức cười.

Cá trạch điên cuồng giãy dụa, liều chết chạy thoát, Khương Ninh tay như cái kìm, cố định thật chặt, mặc nó như thế nào giãy dụa, không cách nào chạy đi.

Khương Ninh hướng thùng đáy ném một cái, cá trạch "Lộc cộc đi" đạn thùng vang dội.

Tiết Nguyên Đồng: "Tốt cường tráng cá trạch, khẳng định ăn ngon!"

Tiết Sở Sở sâu sắc đồng ý, cái gọi là trên trời ban cưu, trên đất cá trạch, hình dung chính là cá trạch mùi vị, huống chi hoang dại cá trạch, nàng có đến mấy năm không có hưởng qua, lấy Đồng Đồng kỹ thuật nấu nướng, quả thực không dám nghĩ mỹ vị đến mức nào.

Tiết Sở Sở thấy Khương Ninh nước chảy bắt cá trạch, nàng ý động: "Nếu như đem nước tát làm, có phải hay không tốt bắt chút ?

Lúc trước ở trong thôn bắt cá, bình thường vận dụng máy bơm nước, hiện tại không có điều kiện kia.

Trước mắt vũng nước không tính lớn, dài ba Mỹ, Khoan chừng hai thước, nếu như dùng chậu cùng thùng, nguyện ý phí điểm sức, có thể cho nước làm lại điểm cạn.

Khương Ninh thấy Tiết Nguyên Đồng rục rịch, cười nói, "Đem thùng cho ta đi."

Tiết Sở Sở đề nghị bị lựa chọn, nàng nhẹ giọng nói: "Ta cũng hỗ trợ."

Tiết Nguyên Đồng lo âu: "Trong thùng cá trạch làm sao bây giờ nha "

Khương Ninh bắt lại thùng, trở tay ngã một cái, cá trạch mừng rỡ như điên chui vào trong nước.

Tiết Nguyên Đồng đau lòng không gì sánh được.

Khương Ninh an ủi: "Không sao, trước hết để cho hắn sung sướng một hồi, chờ giội xong nước lại bắt hắn, không trốn thoát."

"Ân ân tốt."

Khương Ninh nhặt lên thùng nước, đổ nửa thùng nước, hướng xa xa tạt một cái, thanh thế động lòng người.

Thấy hắn như vậy ra sức, Tiết Sở Sở không có đứng ngoài quan sát, nàng cầm lên chậu, giống vậy giội lên nước.

Tiết Sở Sở bề ngoài gầy yếu, thực tế bình thường làm việc nhà, trong người có nông thôn nữ hài như mặt nước bền bỉ, làm việc hiệu suất không thể khinh thường.

Cho tới Tiết Nguyên Đồng, hai cái đồ đựng bị qua phân, nàng không có công cụ, lại ngượng ngùng xem người làm việc, vì có tham dự cảm, nàng dùng hai tay hỗ trợ tạt nước.

Kết quả bởi vì quá vụng về, còn lấy được trên y phục.

Nàng khuôn mặt nhỏ nhắn rào không vui, Sở Sở nói: "Buổi tối giặt quần áo, không liên quan."

Đang khi nói chuyện, nàng nhìn về Khương Ninh, hắn giội ra đầy trời bọt nước, những thứ kia bọt nước dính nắng chiều, sóng gợn lăn tăn, giống như vô số mảnh vàng vụn tử giống như, sáng chói mỹ lệ.

Hắn màu trắng thể  vẫn không nhiễm một hạt bụi, có so sánh rõ ràng.

Tiết Sở Sở đôi môi khẽ nhấp, tầm mắt vượt qua Khương Ninh, nhìn về bầu trời xa xa, trên trời đám mây hình dáng rất quái lạ, giống như con thỏ.

Thời gian trôi qua, sau mười mấy phút, vũng nước nhỏ mực nước nhanh chóng hạ xuống, khó khăn lắm không có qua cổ chân trình độ.

Mắt thường quét nhìn, thậm chí có thể mơ hồ nhìn đến trong nước cá trạch Ảnh Tử.

Khương Ninh đem thùng nước hướng vũng nước một bên vừa để xuống, khom người chụp tới, đem trước phóng sinh cái kia cá trạch bắt trở lại.

"Có thể." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng hài lòng cởi xuống lạnh dép, một cước giẫm vào vũng nước, chân nhất thời lâm vào đống bùn nhão.

Nàng lòng bàn chân trượt một cái, "Thử trượt" run lên, Tiết Sở Sở vội vàng níu lại nàng.

Tiết Nguyên Đồng ổn định thân hình, lập tức quên mất mới vừa rồi nguy hiểm, trong mắt nàng chỉ có cá trạch!

Tiết Nguyên Đồng thị lực rất tốt, nàng nhắm ngay một cái nằm bất động cá trạch, hai tay nhào lên, mau lẹ không gì sánh được, bắt lại cá trạch.

Nàng nụ cười mới xuất hiện, một giây kế tiếp, cá trạch linh hoạt đong đưa, theo trong tay nàng chạy đi.

"Quá trơn rồi!" Căn bản không bắt được!

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy cá trạch không có lực ma sát!

Tiết Sở Sở thử hai lần, nàng cũng không có trực tiếp bắt, mà là đem hai tay lặng lẽ cắm vào trong bùn.

Tiết Nguyên Đồng quan sát lúc, khẩn trương không được, liễm tiếng bình khí, rất sợ đã quấy rầy cá trạch.

Theo Tiết Sở Sở hai tay khép lại, thoáng cái đem cá trạch bao vây lòng bàn tay, cá trạch tại trong lòng bàn tay nàng uốn tới ẹo lui.

Nàng đem cá trạch ném vào thùng nước, lúc này trong thùng có mấy con cá chạch rồi.

Không cần Đồng Đồng hỏi, Tiết Sở Sở hướng nàng truyền thụ bắt cá trạch kỹ xảo, tỷ như, tâm bình khí hòa, hô hấp đều đặn, nhanh tay lẹ mắt.

Thật ra Khương Ninh bắt cá trạch lợi hại hơn, một tay có thể nắm cá trạch, một trảo một cái chuẩn.

Nhưng mà khác phương pháp không luật học, ít nhất không phải một ngày hay hai ngày có thể học được.

Tiết Nguyên Đồng cần phải học hỏi nhiều hơn, Tiết Sở Sở thay nàng tìm mục tiêu, đi qua mấy lần mầy mò, Tiết Nguyên Đồng thành công chộp được một cái trơn nhẵn không trượt thu cá trạch.

Nàng cười từ từ đem cá trạch nắm ở lòng bàn tay, cảm thụ cá trạch giãy dụa sinh mệnh lực.

Tiết Nguyên Đồng đứng ở trong nước bùn, phấn điêu ngọc trác khuôn mặt nhỏ bé dính mấy giọt bùn, ngây ngốc cười, phát ra từng chuỗi giòn chuông tiếng cười.

"Khương Ninh, Khương Ninh, ngươi mau nhìn, ta chộp được!"

Như thế trơn nhẵn vật nhỏ, bị nàng chộp vào trong tay, Tiết Nguyên Đồng cảm giác thành tựu nổ mạnh, hận không được hướng sở hữu nhận biết người khoe khoang:

Ta, Tiết Nguyên Đồng, một tay bắt cá trạch!

Tiết Sở Sở bị nàng chỉ ngây ngốc ảnh hưởng đến, một vệt ánh sáng theo khóe miệng nàng bay lên.

Nàng xoay người, ngẩng đầu lên, ngoài mấy chục thước hà đập, bóng người đung đưa, có người dừng xe, hướng bên này nhìn xa, có người bày sạp bán một số thứ.

Hoàng hôn tà dương chiếu xéo mà xuống, cảnh sắc an lành nhân gian cảnh tượng, khắc thật sâu ấn tại Tiết Sở Sở trong lòng.

. . .

Màu đen đại chúng lái vào hà đập.

Hàng sau Vệ Tử San cùng Lê Thi, xuyên thấu qua cửa sổ xe, nhìn về đi qua điền dã dòng sông.

Vệ Tử San nói: "Phong cảnh không tệ, so với nội thành tốt."

Lê Thi: "Quá lệch địa phương, phong cảnh phần lớn không tệ."

So sánh ở tại hà đập, chịu đựng rất nhiều không có phương tiện, Lê Thi càng thích ở tại nhà nàng biệt thự, giống nhau có cảnh đẹp, còn bên lấy Hổ Tê Sơn.

Cứ việc đại chúng đại lý xe chạy tốc độ không tính nhanh, một lượng cây số đường, như cũ rất nhanh chạy xong, Vệ Tử San thời khắc chú ý ngoài cửa sổ cảnh tượng.

Quả nhiên trông thấy một hàng kia phòng triệt, nàng lầm bầm lầu bầu: "Nguyên lai ở nơi này."

Ngược lại thì Lê Thi, nguyên bản thờ ơ ánh mắt, chợt ngưng lại, nàng trông thấy hai bóng người, kia quen thuộc thân cao sai, làm nàng thoáng cái nghĩ tới Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng.

"Thúc, dừng xe." Lê Thi nói.

Vệ Tử San nghi ngờ: "Thi Thi ?"

Đẩy cửa xe ra, Lê Thi đi tới hà đập đường đi bộ một bên, xa xa nhìn xa, quả nhiên là Khương Ninh.

"Nhìn, đây chẳng phải là ngươi tìm người sao?"

Vệ Tử San nhìn một chút, "Thật đúng là, bọn họ ở trong nước làm gì ?"

Lê Thi suy đoán: "Xem bộ dáng là tại bắt cá, thật biết chơi đùa."

"Chúng ta đi xuống tìm hắn." Vệ Tử San nghĩ đến Khương Ninh hôm nay qua loa lấy lệ nàng, còn cảm ứng nàng phát hình ảnh, không khỏi một trận nổi nóng, nàng nhất định sẽ sẽ Khương Ninh.

Sau khi quyết định, hai người thuận dốc đứng đập nước đi xuống, lật qua một đoạn khô khốc nước chảy, hướng Khương Ninh vị trí chỗ ở đến gần.

Khương Ninh thần thức bên ngoài, đã sớm phát hiện các nàng, Tiết Sở Sở cùng Tiết Nguyên Đồng cùng phát hiện, bất quá các nàng không để ý.

Vệ Tử San càng đi càng gần, một bồn lửa giận đi tới vũng nước một bên.

Nàng nhìn chằm chằm bắt cá trạch Khương Ninh, đứng ở bên bờ chất vấn: "Ngươi. . ."

Vệ Tử San một chữ hô ra miệng, lập tức kẹt, bởi vì nàng phát hiện quả nhiên không biết nên dùng lý do gì.

"Các ngươi đang làm gì ?" Vệ Tử San hỏi.

Lê Thi ghét bỏ quét một vòng Tiết Nguyên Đồng cùng một cái khác thiếu nữ đẹp, đáng tiếc, xinh đẹp như vậy nữ hài, quả nhiên tại trong nước bùn bắt cá, hoàn toàn không biết quý trọng thân thể.

Tiết Nguyên Đồng nhận ra Lê Thi, cho tới một cái khác ghim trắng xám đuôi sam nữ hài, nàng giống như đã từng quen biết, không dám xác nhận.

"Chúng ta đang bắt cá trạch." Tiết Nguyên Đồng nắm cá trạch khoe khoang.

Vệ Tử San cau mày lui về phía sau hai bước, Tiết Nguyên Đồng phát giác nàng ghét bỏ, ánh mắt ảm đạm một ít, chỉ nghe Sở Sở nói: "Khương Ninh, ta cảm giác thật giống như không có bao nhiêu cá trạch rồi."

Khương Ninh đem trong tay cá trạch ném vào thùng nước, thần thức vừa qua, trong thùng có ba mươi bốn mươi con cá chạch, nặng hai cân, không uổng công hắn đem cá trạch theo trong bùn toàn bộ bức bách ra ngoài.

"Được, thu công đi." Khương Ninh biết rõ Đồng Đồng cùng Tiết Sở Sở bị người vây xem lúc, không được tự nhiên.

Hắn một tát dép, theo trong vũng nước đi ra, đưa tay đỡ đem Đồng Đồng.

Có người ngoài ở đây, Tiết Nguyên Đồng trầm mặc rất nhiều, nàng đem vui sướng giấu ở đáy lòng.

Vệ Tử San dành thời gian nhìn thấy trong thùng cá trạch, suy nghĩ nhiều nhìn mấy lần, kết quả cô bé kia đem thùng tàng đến bên người rồi. . .

Vệ Tử San trong lòng chửi mẹ.

Lê Thi thấy Khương Ninh không yêu phản ứng, chủ động nói: "Hiện tại cá trạch giá thị trường không tệ, những thứ này cá trạch đủ bán mấy chục rồi."

"Các ngươi nguyện ý bán, ta có thể giúp một tay thu." Lê Thi trong lời nói mang theo cảm giác ưu việt.

Lúc trước có lần nàng và ba còn có thúc thúc bọn họ xuống nông thôn thôn, mua nông dân nuôi trong nhà dê, tiền cho đúng chỗ, đối phương lập tức bán, thái độ tốt không thể tưởng tượng nổi.

Lê Thi vừa vặn có thể nhân cơ hội này, để cho Vệ Tử San nhận rõ Khương Ninh cùng các nàng chênh lệch.

"Ta có thể nhiều hơn tiền, các ngươi đem thùng cùng nhau cho ta." Lê Thi cân nhắc Chu Toàn.

Khương Ninh căn bản không có phản ứng nàng, trực tiếp theo bên người nàng đi qua, lưu câu nói tiếp theo:

"Là cái gì cho ngươi cảm thấy ta sẽ bán ?"

Tiết Nguyên Đồng đi theo Khương Ninh sau lưng, làm trung thành nhất tiểu tuỳ tùng.

Tiết Sở Sở bồi thêm một câu: "Chúng ta chuẩn bị chính mình ăn."

Nàng không giống Đồng Đồng cả ngày đần độn, Tiết Sở Sở thông tình đạt lý, tú ngoại tuệ trung, rõ ràng đoán được hai cô bé dự định.

Vệ Tử San cùng Lê Thi, đưa mắt nhìn ba người bóng lưng đi xa.

Lê Thi sắc mặt khó coi, "Không bán liền như vậy, có tiền không kiếm, tùy tiện bọn họ."

Vệ Tử San nắm tóc, cảm thấy hết cách, nàng không bắt được Khương Ninh xương sườn mềm, cùng nàng lúc trước vung nam sinh bất đồng, lúc trước chỉ cần nàng cho ra cám dỗ, đối phương lập tức chó giữ nhà giống như dính sát.

Nhưng mà Khương Ninh bất đồng, quả nhiên không có cái gì một tia chủ động, cho nên hắn hoàn toàn không biết, nên như thế nào tiến hành bước kế tiếp.

Vệ Tử San lần đầu tiên cảm nhận được, bình thường nam sinh chọn bạn trăm năm, đối mặt độ khó khiêu chiến.

. . .

Tiết Nguyên Đồng rất nhanh quên đi mới vừa rồi chuyện, nàng tính toán trong nhà đồ gia vị, hành, tỏi chờ một chút, ừ, gừng không nhiều lắm.

Mà hầm cá trạch, tốt nhất là dùng gừng.

"Sở Sở, nhà ngươi có sống gừng sao?" Tiết Nguyên Đồng hỏi.

Tiết Sở Sở: "Nhà ta chỉ có một chút, gần đây gừng quá mắc không nhiều mua."

"Đúng nha, lần trước mẹ của ta nói, chợ rau gừng bán 8 đồng tiền một cân đây, tăng gấp mấy lần." Tiết Nguyên Đồng kinh ngạc nói.

" Ừ, năm ngoái gừng bán quá tiện nghi rồi, rất nhiều người không trồng rồi, hôm nay đột nhiên tăng vọt." Tiết Sở Sở nhìn tin tức, biết được nguyên do.

"Chúng ta lên hà đập nhìn một chút có bán hay không." Tiết Nguyên Đồng nói.

Vừa nói, xách thùng leo lên hà đập, Tiết Nguyên Đồng gương mặt còn có bột chưa giặt, trên y phục cũng dính không ít, bẩn thỉu, hơn nữa nâng lên thùng, đi ngang qua người vừa nhìn, đoán được bọn họ bắt cá trạch rồi.

Từng cái tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bây giờ còn có thể bắt cá trạch.

Hà đập bên cạnh có cái bán rau gian hàng, vải ny lon bày biện cải xanh, hành, Cà Chua loại hình rau cải, còn có gừng.

Tiết Nguyên Đồng sờ sờ gừng, hỏi chủ quán: "Bao nhiêu tiền một cân ?"

Lão đầu nói: "Hiện tại gừng bán quý, 9 khối một cân."

Cái giá tiền này, có thể so với thịt heo.

Tiết Nguyên Đồng nghe một chút giá cả, đau lòng không thôi, thế nhưng đốt cá trạch, gừng không thể thiếu.

Nàng chọn mấy khối, đặt ở cân điện tử lên một xưng, ước chừng hơn một cân.

Khương Ninh thần thức vòng một hồi, phát hiện cân điện tử có mờ ám..