Chương 426: Nói phải trái

Chương 426: Nói phải trái

Hà đập, hoàng hôn.

Nhiệt độ hạ xuống sau, mọi người đi ra khỏi cửa, hưởng thụ mùa hè mát lạnh.

Bán rau lão đầu, chỉ cân điện tử lên con số: "Vừa vặn một cân rưỡi, thu ngươi 13 khối 5."

Khương Ninh thần thức phán đoán, chân thực sức nặng chỉ có một cân hai lượng, cân điện tử là tám lượng ăn gian cân.

13 khối 5 giá cả, vượt xa khỏi Tiết Nguyên Đồng dự tính, một là nàng cảm thấy quý, hai là quá nhiều.

Vốn là nàng chỉ gừng phân lượng không nhiều, kết quả bán rau lão đầu cố ý lấy thêm rồi mấy khối, bình thường mua thức ăn dễ dàng đụng phải loại tình huống này, bộ phận chủ quán cố ý cho ngươi mua thêm, nếu như da mặt mỏng người, thường thường ngượng ngùng để cho giảm bớt.

"Đại gia, giúp ta đem này mấy khối toàn lấy xuống." Tiết Nguyên Đồng nói.

Bán rau lão đầu không quá tình nguyện, tại Tiết Nguyên Đồng thúc giục bên trong, hắn chầm chập, lấy xuống đại khái 2 phần 3 gừng, trên cái cân còn lại 1 phần 3.

Lão đầu: "Những thứ này 9 khối."

Tiết Nguyên Đồng trong lòng nhổ nước bọt: Quá tối đi!

Còn lại 1 phần 3, quả nhiên so với mặt khác 2 phần 3 còn đắt hơn!

Rõ ràng có cái gì không đúng!

Khi nàng muốn hỏi dò lúc, cả người cơ bắp Trương thúc, trượt lấy hắc lưng chó săn tới, hà đập phòng triệt cư dân, thường xuyên đến hà đập tản bộ.

Trương thúc chính là giết heo tượng, người lời độc ác cũng nhiều, buộc chó căn bản không dắt thừng.

Chung quanh đi ngang qua đại nhân trẻ nít, trông thấy đi theo phía sau hắn chó săn lớn, đều là phạm sợ, chó này vạn nhất nổi điên, phỏng chừng có thể cắn chết người!

Trương thúc giáo huấn chó có cách, chó săn đàng hoàng đi theo hắn, không có khắp nơi loạn ngửi.

"Tiểu khương, các ngươi thật sờ cá trạch rồi hả?" Hắn đến gần, nhìn thấy một thùng rậm rạp chằng chịt cá trạch, cả kinh nói, "Người tốt, đi đâu bắt cá trạch ?"

Nhiều như vậy cá trạch, nên có hai cân, hiện tại hoang dại cá trạch ít nhất phải 16 khối một cân rồi.

Chó săn lớn đưa ra đầu chó nghe thấy, Khương Ninh nhìn lướt qua, chó săn kẹp lại cái đuôi co rút trốn đi.

"Dạ, chính ở bên kia trong khe." Tiết Nguyên Đồng tỏ ý hà đập xuống nước vũng.

Nói Trương thúc muốn thử một chút, gần đây trời nóng, hắn không sống nhiều, bó lớn giờ rỗi.

Đơn giản nói đôi câu, lão đầu xen vào nói: "Cho ngươi cân tốt rồi, vội vàng đem tiền thanh toán đi, ta phải làm ăn."

Trương thúc nhìn một chút lão đầu, đột nhiên chỉ hắn mũi: "Lần trước lão tử theo ngươi này mua hai cân dưa leo, về nhà một xưng phân lượng không đúng, quy tôn ngươi lừa gạt ta!"

Trương thúc giận lên, thật là sát khí trên người, uy lực kinh người.

Lão đầu khí thế co rụt lại, phản bác: "Ta làm thành thật mua bán!"

Hắn nói chuyện giữa, một cái tay như không có chuyện gì xảy ra hư nâng cân điện tử.

Khương Ninh phán đoán, bên kia có cái trở lại vị trí cũ kiện, chỉ cần lão đầu đè xuống, cân điện tử tức có thể khôi phục bình thường, phiến lên người đến rất khó bị phát hiện, không giống thủ công quả cân, bị bắt là có thể ngồi vững.

"Nãi nãi ngươi tích, còn dám cho ta mạnh miệng!" Trương thúc nhanh muốn đánh người rồi.

Tiết Nguyên Đồng còn muốn mua thức ăn, về nhà đốt cá trạch ăn đây, nơi nào nguyện ý ở nơi này lãng phí thời gian, nàng đang muốn theo lão đầu nói một chút, khiến hắn một lần nữa xưng một hồi gừng.

Bên người Tiết Sở Sở bỗng nhiên lên tiếng, nàng giọng nói nhu hòa: "Đại gia, mới vừa rồi một cân rưỡi là 13 khối 5 chứ ?"

Bán rau lão đầu: " Đúng, chúng ta còn có thể lừa ngươi ?"

Tiết Sở Sở nhìn về phía trên cái cân 1 phần 3 gừng: "Những thứ này là 9 khối đúng không ?"

Bán rau lão đầu gật đầu một cái, "Tiểu cô nương nhớ kỹ quái rõ ràng."

Lúc này, Tiết Sở Sở móc ra một trương 5 nguyên tiền giấy, dứt khoát nói: "Đại gia, ngươi đem mới vừa rồi lấy xuống một nửa cho chúng ta bao lên đi, tiền không cần tìm."

Lão đầu mặt liền biến sắc, muốn đổi ý, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn đến mặt đầy hung dữ Trương thúc.

Lão đầu chìm lên khuôn mặt, đau lòng đem gừng gói kỹ.

. . .

Về nhà trên đường, Tiết Nguyên Đồng đi ở vãn hà tà dương trong ruộng Tiểu Lộ, cười hì hì khen:

"Sở Sở ngươi tốt sẽ mua thức ăn nha!"

Tiết Sở Sở rất khiêm tốn, "Không phải ta công lao, bởi vì Trương thúc tại bên cạnh đây, nếu không hắn khẳng định không bán chúng ta."

Khương Ninh nói: "Ngươi có thể nghĩ đến cũng rất lợi hại."

Tiết Sở Sở bị hắn khen sau, cuối cùng cảm giác mình là đoàn thể nhỏ làm ra cống hiến, đáy lòng thiếu nợ tâm tư, hơi chút phai nhạt một chút nhỏ.

Dĩ vãng bình thường ăn Khương Ninh đồ vật, nàng một mực cảm thấy xấu hổ.

Khương Ninh phụ trách làm nguyên liệu nấu ăn, Đồng Đồng phụ trách nấu cơm, mà nàng Sở Sở đây?

Đặc biệt phụ trách ăn, mặt ngoài Đồng Đồng là kẻ tham ăn, thực tế, nàng mới là kẻ tham ăn.

Từ nhỏ sinh trưởng hoàn cảnh, lệnh Tiết Sở Sở không cách nào thản nhiên tiếp nhận người khác tốt ý, khi còn bé ở trường học, theo Đồng Đồng kia mượn một mao tiền, cách một ngày không trả, trong nội tâm nàng khó chịu hoảng.

Thật ra ở trường học, rất nhiều đồng học nguyện ý đối với Tiết Sở Sở tốt cho nàng đưa điểm tâm, đưa quà vặt, tặng quà, giúp nàng quét dọn vệ sinh, làm bài tập, cơ hồ có thể hưởng thụ hết thảy, luôn có người nhận làm hết.

Nhưng mà Tiết Sở Sở rõ ràng, những thứ kia có lòng tốt đã sớm âm thầm tiêu được rồi giá cả, nàng chưa bao giờ tiếp nhận.

Đồng Đồng cùng Khương Ninh cấp cho, nàng không tiện cự tuyệt, nhưng, nàng đều sẽ còn.

Tiết Nguyên Đồng lung lay thùng nước, cá trạch lại hồ loạn giãy dụa, nàng hỏi: "Khương Ninh, ngươi có thể ăn mấy cái cá trạch ?"

Khương Ninh hồ loạn biên một con số: "5 cái."

Tiết Nguyên Đồng: "Ta có thể ăn 6 cái."

Khương Ninh đổi lời nói: "Mới vừa rồi lừa ngươi, ta có thể ăn 7 cái."

"Ta cũng lừa ngươi, ta có thể ăn 10 cái." Tiết Nguyên Đồng trịnh trọng nói.

Khương Ninh: "Ta nên xin lỗi ngươi, thực tế ta lỡ lời rồi, ta ăn 17 cái."

Hai người vừa đi vừa tranh luận, nhanh gia môn thời điểm, Tiết Nguyên Đồng liền N lần phương đều dời ra ngoài, cuối cùng vẫn không có tranh ra người nào ăn càng nhiều.

Tiết Nguyên Đồng: "Dù sao ta vĩnh viễn nhiều hơn ngươi!"

Khương Ninh lừa gạt nàng: "Ngươi thấy cá trạch chòm râu chưa?"

Tiết Nguyên Đồng đương nhiên thấy được, nàng thị lực khá tốt, cá trạch năm đối với chòm râu đặc biệt rõ ràng.

"Ta cho ngươi biết bí mật, cá trạch có cái công hiệu, ăn xong rồi sau hội trưởng chòm râu." Hắn hù dọa nói.

Tiết Nguyên Đồng vẻ mặt nhất thời đặc biệt đặc sắc, nàng nghĩ đến chính mình trưởng chòm râu sau, soi gương cảnh tượng, vội vàng lung lay đầu nhỏ, không đành lòng nhìn thẳng.

Khương Ninh nói: "Ta không sợ trưởng chòm râu, ta muốn ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu!"

Tiết Nguyên Đồng mạnh miệng nói: "Ngươi nghĩ rằng ta biết sợ ?"

Tiết Sở Sở thấy hai người ngây thơ tranh luận, cười yếu ớt ngâm ngâm: "Khương Ninh ngươi nên cùng Đồng Đồng so với ai khác ăn càng ít hơn."

Tiết Nguyên Đồng lập tức nhận thua, cũng tuyên bố, nàng thành người cô đơn, liền Sở Sở cũng phản bội nàng.

. . .

Buổi tối quyết định ăn cá trạch, nhưng bọn hắn đối mặt một cái vấn đề, mương bên trong bắt cá trạch là hoang dại, sinh hoạt tại phù sa bên trong, rất dơ, yêu cầu nghiêm túc xử lý.

Biện pháp tốt nhất, là để cho cá trạch tại thanh thủy bên trong dưỡng hai ngày, khiến chúng nó ói xong rồi trong cơ thể đồ bẩn.

Nhưng là, Tiết Nguyên Đồng tối nay liền muốn ăn.

Tiết Sở Sở nói: "Cũng có thể ăn, dùng muối ăn xử lý một chút, có thể để cho cá trạch phun ra đồ bẩn, còn có thể tiêu trừ hết thổ mùi tanh."

Tiết Nguyên Đồng trở về suy nghĩ một chút: "Thật giống như xử lý như vậy."

Khương Ninh nói: "Các ngươi không cần quan tâm, giao cho ta đi."

Tiết Nguyên Đồng nửa tin nửa ngờ: "Ngươi biết làm sao?"

Khương Ninh nhẹ nhõm nói: "Mỏi mắt mong chờ."

Dứt lời, hắn xốc lên thùng, đem cá trạch ngã một nửa, đại khái hai mươi con, đủ ba người ăn.

Lại đi thùng mới rót vào nửa thùng thanh thủy, nguyên bản bẩn thỉu cá trạch, biến rõ ràng, ở trong nước giãy dụa.

Hai cô bé ghé vào bên thùng, chiêm ngưỡng hắn biện pháp xử lý.

Khương Ninh lấy ra tay phải hắn, đó là một cái thon dài, khớp xương rõ ràng tay, cứng rắn mà mỹ đường cong, lại ẩn chứa ra một loại cảm giác mạnh mẽ.

Tiết Nguyên Đồng nhìn sau, tự ti giấu nàng nho nhỏ tay.

Nàng nói: "Đừng khoe rồi, nhanh làm đi."

Khương Ninh bàn tay đè xuống, đè ở mặt nước, bày ra một bộ cao nhân phong độ.

Tiết Nguyên Đồng: "Hừ, cố làm ra vẻ huyền bí."

Tiết Sở Sở lên tinh thần, chuẩn bị nhìn một chút Khương Ninh đến cùng chuẩn bị làm gì, theo lý mà nói, hắn rất đáng tin, rất ít trêu chọc các nàng chơi đùa.

Bỗng nhiên, một tiếng tần số thấp "Ông" tiếng vang lên, giống như quét sạch sóng bình thường toàn bộ thùng nước xảy ra rung động.

Trong thùng mặt nước phảng phất sôi trào lên, vô số nhỏ bé Thủy Phao xuất hiện, lại cùng nấu sôi nước bất đồng, những thứ kia bong bóng thể tích quá đều đặn rồi, cơ hồ hoàn toàn nhất trí.

Khương Ninh thi triển ra linh khí, Tinh Tâm khống chế, một vòng một vòng sóng trùng kích trong nước lặp đi lặp lại quét xem, phối hợp không lọt chỗ nào thần thức, trong nước cá trạch tần số cao lần rung động.

Cùng lúc đó, vô số đồ bẩn theo cá trạch trong cơ thể tràn ra, giống như tẩy tủy phạt cốt.

Hai mươi giây sau, Khương Ninh thu tay về, nguyên bản rõ ràng thấy đáy nước, đã biến vẩn đục rồi.

"Đổi mới." Khương Ninh phân phó.

Tiết Sở Sở phục hồi lại tinh thần, vội vàng đổi một thùng.

Khương Ninh lập lại chiêu cũ, 10 giây sau, trong thùng chỉ có chút ít ô trọc rồi.

"Được rồi, xử lý sạch sẽ."

Hắn không chỉ có đem vật bẩn chất trừ cái này, thuận tiện đem ký sinh trùng, vi khuẩn, thổ mùi tanh, cho hết tiêu diệt.

Mới vừa rồi một màn kia quá kỳ quái, Tiết Sở Sở không nhịn được đặt câu hỏi: "Khương Ninh, ngươi. . ."

Khương Ninh: "Tổ truyền thủ pháp."

Tiết Nguyên Đồng không ưa hắn bày cao nhân phong độ, khinh thường nói: "Vậy coi như gì đó, xem ta!"

Nàng tốn sức dời cái thùng, nắm tay cắm vào trong nước, ra sức khuấy động, chỉ chốc lát sau, trong thùng xuất hiện vòng xoáy, vì biểu dương hiệu quả, Tiết Nguyên Đồng ném gấp giấy thuyền, thuyền nhỏ lập tức bị vòng xoáy Thôn Phệ.

Tiết Sở Sở: . . .

Liền như vậy, không quan tâm.

Cứ việc Tiết Nguyên Đồng mặt ngoài không phục Khương Ninh, nhưng mới rồi xác thực làm ra rất nhiều đồ bẩn, nhìn cách cá trạch rất sạch sẽ rồi.

Lý do an toàn, Tiết Nguyên Đồng hướng trong thùng vẩy chút ít muối ăn, cá trạch tiếp xúc được muối ăn, tựa như đụng chạm độc dược, điên cuồng giãy dụa, phát ra lạch cạch lạch cạch" tiếng, Tiết Nguyên Đồng vội vàng đắp lên thùng che.

Sau một lát, nàng lại ngược chút ít rượu gia vị, sau đó đem cá trạch nói ra, chặt đầu, phá bụng, chụp đánh.

"Tối nay ăn làm kích cá trạch!" Tiết Nguyên Đồng quyết định.

Khương Ninh không có ý kiến, hắn chỉ phụ trách ăn, chờ cơm trong lúc, hắn tựa vào trên ghế con, chơi đùa lên điện thoại di động.

Cứ việc nghỉ hè bắt đầu, ban trong bầy mỗi Thiên Y cũ là 999+ tin tức, chưa bao giờ có ngày nào lạnh tanh, như thế có thể thấy, bạn cùng lớp ở giữa hữu nghị bực nào dày đặc.

Đổng Thanh Phong: "Cuối tuần dự định thăm quan Nam thị viện bảo tàng, có người họp thành đội cùng nhau sao?"

Thôi Vũ: "Không đi, cái kế tiếp."

Giang Á Nam: "Bên trong thú vị sao?"

Dời một ngày gạch Trương Trì, khịt mũi coi thường: "Nhìn đồ chơi có cái gì dùng, không bằng mua chút ăn."

Bởi vì Trương Trì nhân phẩm rất kém cỏi, nói chuyện rất xông, cho nên hắn mà nói bị mọi người lướt qua rồi.

Du Văn: "Đại tỷ của ta dự định cuối tuần đi, ta cùng nàng cùng nhau."

Đổng Thanh Phong: "Đến lúc đó cùng nhau ước cơm, ta biết đạo nhất tài sản phòng quán ăn."

Đoạn Thế Cương chống đỡ hảo huynh đệ Trương Trì: "Có những tiền kia không bằng đến Internet chơi game."

Đổng Thanh Phong không phải dễ trêu chủ, liền nói: "Ngươi lên mạng đi tiền, đủ ngươi xem khắp bên trong tỉnh viện bảo tàng rồi."

Đoạn Thế Cương không phục: "Ngươi lên mạng đi sao?"

"Không được." Đổng Thanh Phong trả lời.

Đoạn Thế Cương nắm lấy cơ hội, tận dụng mọi thứ, thẳng vào chỗ yếu hại: "Vậy ngươi xem khắp bên trong tỉnh viện bảo tàng rồi sao ?"

Đổng Thanh Phong: "Nhìn khắp cả, thế nào ?"

Đoạn Thế Cương: . . .

Khương Ninh hài lòng vạch ra ban bầy.

Yêu dị thằng hề nữ hình cái đầu phát tới tin tức, Khương Ninh trực tiếp cho bỏ quên.

Hắn trường học nhóm lớn bên trong tìm tìm, vạch đến một cái quen thuộc tên, đây là Đinh Xu Ngôn xã giao tài khoản.

Khương Ninh trên mặt hiện ra nụ cười, đêm hôm đó quán nướng, Vệ Tử San cùng Lâm Tử Đạt, Trang Kiếm Huy là một nhóm.

Chắc hẳn, Đinh Xu Ngôn đại khái nhận biết Vệ Tử San.

Hắn nghĩ tới rồi có ý tứ chuyện.

Nói làm vừa làm, hắn điểm kích màn ảnh, lựa chọn tăng thêm bạn tốt.

Một giây kế tiếp, Khương Ninh nụ cười đọng lại, màn ảnh nhảy ra nhắc nhở ( đối phương cấm chỉ tăng thêm bạn tốt ).

. . .

Tiết Nguyên Đồng nắm thức ăn muỗng, chuyển động trong nồi gừng tỏi Xiaomi cay, xào nổ chế xong cá trạch, toàn bộ phòng bếp tất cả đều là mùi thơm.

Nàng một bên thức ăn xào, một bên nuốt nước miếng, ngu xuẩn quá mức.

Tiết Sở Sở thì lấy điện bánh lạc, làm mì chưa lên men bính tử, nồi cơm điện là nấu xong hạt đậu trà.

Khương Ninh cống hiến hai cái Cà Chua, đây là hắn tại Hổ Tê Sơn trong vườn hái được, Tiết Sở Sở cắt sau, trộn rồi đường trắng, một đạo rau trộn Cà Chua làm xong.

Cơm tối là một mặn một chay, ba người ăn, sắc trời dần tối, phòng bếp có chút buồn bực.

Khương Ninh sáng lên cửa ánh đèn, đem cơm bàn dời đến gian nhà chính, tới gần bên ngoài đất trống.

Rung cây quạt hóng mát canh đại gia thăm hỏi sức khỏe: "Cái điểm này mới ăn cơm a!"

Khương Ninh trò chuyện mấy câu, lên thức ăn đủ.

Tiết Nguyên Đồng không có ăn trước cá trạch, chiếc đũa hướng rồi Cà Chua, đây là Khương Ninh cầm về!

Tiết Nguyên Đồng tham thật lâu, chiếc đũa không ngừng, liền ăn ba khối.

Nàng ngược lại ăn qua nghiện, có thể khổ Sở Sở, nàng không hiểu, tại sao Đồng Đồng bày đặt làm kích cá trạch không ăn, cắm đầu ăn Cà Chua.

Khương Ninh nhìn thấu Sở Sở dè đặt, nói: "Mặc kệ hắn, dùng bữa đi."

Tiết Sở Sở này mới kẹp một khối cá trạch, Đồng Đồng tay nghề trước sau như một, tê cay mùi thơm, ăn ngon nhập vị, không chút nào mùi tanh.

Nàng cắn động cá trạch, vừa thơm vừa dòn giòn, liền xương cũng xốp giòn rồi.

Cách vách canh đại gia nắm chặt một cái nổ đậu tằm, nhìn một chút, nói: "Các ngươi ba hiện tại cả ngày cùng nhau khai hỏa à?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ta làm cơm!"

Nàng đem chiếc đũa dời về phía làm kích cá trạch.

Canh đại gia cười hai tiếng, tay run một cái, nổ đậu tằm rớt một chỗ lên, hắn vội vàng khom người nhặt lên, cũng không ngại bẩn, chà xát tiếp tục ăn.

Thấy Tiết Nguyên Đồng các nàng trông lại, canh đại gia cười hắc hắc: "Chớ xem thường này mấy viên đậu tằm, chúng ta năm ấy thay, muốn ăn lên nổ đậu tằm không dễ dàng!"

Tiết Sở Sở rất đồng ý: "Ông nội của ta cũng vậy, lúc trước thu đậu phộng chở về gia, nửa đường vẩy, ông nội của ta dừng xe đi xuống nhặt."

Canh đại gia cảm thấy tiểu cô nương hiểu chuyện, nhiều trò chuyện đôi câu: "Nơi này xuống mấy viên nơi đó xuống mấy viên, tích Thiểu Thành nhiều không được, có đôi lời nói thế nào ? Không tích nửa bước, không thể tới ngàn dặm, không tích tiểu lưu, không thể thành Giang Hải ."

Tiết Sở Sở nhẹ nhàng gật đầu.

Canh đại gia vui vẻ a, khoe khoang: "Đời chúng ta người, qua đã quen cuộc sống khổ, đứng đầu biết rõ quý trọng!"

Tiết Nguyên Đồng bĩu môi một cái: "Tháng trước ngươi chơi đánh bài thua 50, ta nghe ngươi tại cửa thở dài nửa ngày khí, 50 khối đủ ngươi mua bao nhiêu viên đậu tằm ?".