Chương 427: Lấy tình động

Chương 427: Lấy tình động

Canh đại gia tháng trước, xác thực đánh bài thua 50, không nghĩ đến, bị Tiết Nguyên Đồng ngay mặt khám phá.

Bầu không khí bỗng nhiên biến kỳ quái, canh đại gia nắm nổ đậu tằm, vốn là đã giơ tay lên chuẩn bị ăn, hiện tại ăn cũng không phải, không ăn cũng không phải.

Tiết Sở Sở phát giác canh đại gia lúng túng, vì bình thường không khí, nàng chủ động nói:

"Đánh bài thua 50 rất bình thường, trong thôn chúng ta có người một thua mấy trăm, kia mới kêu không biết quý trọng đây."

Canh đại gia lần nữa trầm mặc.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Hết năm mấy ngày đó, canh đại gia thua hơn năm trăm."

Tiết Sở Sở trên mặt một xui xẻo.

Canh đại gia nhẹ nhàng đi, hắn phải đi đập nước hóng gió giải sầu.

Khương Ninh nhìn một chút Sở Sở, nàng vùi đầu thật thấp, bàn tay trắng nõn loay hoay vạt áo.

Tiết Nguyên Đồng không có chút cảm giác nào dị thường, nàng chiếc đũa nhốt chặt đường trộn Cà Chua: "Sở Sở, ngươi mau nếm thử Cà Chua, siêu cấp ăn ngon!"

Tiết Sở Sở vì che giấu cục xúc, nếm một khối, Cà Chua nhan sắc phi thường chính, đỏ tươi đỏ tươi, thịt đầy đặn, dính bạch đường cát.

Tiết Sở Sở cắn miệng, chua ngọt chua ngọt, phối hợp giòn non khẩu vị, nàng vẻ mặt lập tức thay đổi, cặp kia yên lặng động lòng người con ngươi, thủy nhuận nhuận, ánh chiếu ánh đèn, đúng là sáng rất nhiều.

Tiết Nguyên Đồng thấy Sở Sở phản ứng, dị thường hài lòng: "Khương Ninh mang Cà Chua, ăn ngon chứ ?"

" Ừ, ăn ngon." Tiết Sở Sở lặng lẽ lại kẹp một khối, nàng cho tới bây giờ chưa ăn qua ăn ngon như vậy Cà Chua, nếu so sánh lại, lúc trước ăn qua rau trộn Cà Chua, quả thực không đáng nhắc tới.

Tiết Nguyên Đồng ngây ngốc cười hai tiếng, Khương Ninh bị khen, nàng rất vui vẻ, nàng và Khương Ninh vinh nhục cùng tồn tại.

Biết được Cà Chua mỹ vị sau, Tiết Sở Sở lấy cường đại Nhận Tính, khống chế được tay nàng, cần phải chờ Đồng Đồng ăn hai khối, không, ăn một khối, nàng ăn nữa một khối.

Rất nhanh, một bàn Cà Chua, bị người chia cắt xong rồi.

Khương Ninh đem chén thưởng thức hạt đậu trà, mì chưa lên men bính tử bị hắn giảm 50% kẹp mấy chỉ làm kích cá trạch.

Cắn một cái, vừa có bánh giòn hương, lại có mùi thơm thức ăn cay.

Nhanh lúc cơm nước xong, xa xa xuất hiện hai chiếc xe chạy bằng bình điện ánh đèn, Tiết Nguyên Đồng thấy hết người quen, từ nhỏ băng ghế đứng lên, hô:

"Mẹ, ngươi trở lại!"

Ánh đèn gần, quả nhiên là cố a di cùng Hoa Phượng Mai.

Cố a di ngừng xe: "Hôm nay ăn cơm rất muộn."

Tiết Nguyên Đồng lập tức nói: "Mẹ, hôm nay Khương Ninh sờ cá trạch, thì ăn rất ngon, chúng ta còn không có ăn xong đây!"

Nàng vung vẫy bước chậm tử, nhanh chóng chạy đến trong phòng, xách thùng khoe khoang Khương Ninh chiến lợi phẩm.

Cố a di thấy trong thùng cá trạch, kinh ngạc: "Quái nhiều, các ngươi tại kia bắt ?"

"Phía tây vũng nước." Tiết Nguyên Đồng nói.

Cố a di đem xe chạy bằng bình điện đẩy tới trong phòng, biết được con gái sau bữa cơm chiều, nàng lại hỏi: "Sáng sớm các ngươi ăn cái gì ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Tại Sở Sở gia ăn cơm chiên."

"Buổi trưa đây?" Cố a di tiếp tục hỏi, nàng không ở nhà nấu cơm, cho nên được quan tâm con gái bình thường như thế ăn cơm.

Tiết Nguyên Đồng nghe một chút, ám đạo không ổn, không ngừng dùng ánh mắt tỏ ý Khương Ninh.

"Đồng Đồng tại ta trong phòng ăn nửa ngày quà vặt, nàng ăn no, không có làm cơm trưa." Khương Ninh tố cáo.

Tiết Nguyên Đồng bối rối, chợt rất tức giận, rất ủy khuất, hắn dám can đảm bán đứng chính mình!

Cố a di thu hồi nhãn thần, chút nào không có sinh khí dấu hiệu, chỉ là ôn nhu nói, "Ta biết rồi, các ngươi tiếp tục ăn cơm đi."

Chờ đến mẫu thân sau khi vào nhà, Tiết Nguyên Đồng tàn nhẫn trừng Khương Ninh, "Ngươi thật là quá đáng, buổi tối ta không rửa chén rồi."

Khương Ninh không có sợ hãi: "Không sao, Sở Sở sẽ quét."

. . .

Sáng ngày thứ hai, trời tờ mờ sáng, Tiết Sở Sở mẫu thân Hoa Phượng Mai, cưỡi xe đi trước Trưởng Thanh Dịch công ty.

Nàng và cố a di làm việc bất đồng, Hoa Phượng Mai phụ trách một bộ phận nguyên liệu nấu ăn mua sắm, giao hàng thương đến sau, nàng cần trình diện phối hợp làm việc.

Cố a di là đầu bếp, tin đồn bị lão tổng thưởng thức, cho nên làm việc đối lập tự do.

Hôm nay cố a di không đi sớm như vậy, nàng cho khuê nữ làm điểm tâm, dưa vàng phối anh đào, nóng sữa tươi, hấp rồi khoai lang mật, sắc rồi trứng gà bánh, còn có một phần ô liu thức ăn Tứ Quý Đậu thịt mạt.

Tiết Nguyên Đồng nghe thấy được mùi thơm thức dậy, cố a di lại làm cho nàng kêu Sở Sở, cuối cùng Khương Ninh không cần bọn họ kêu, mặc lấy quần cụt dép, tới chùa cơm.

Lúc ăn cơm, Tiết Sở Sở nói: "Ta nghe mẹ của ta giảng, công ty dự định làm trong năm biết."

Cố a di nói: "Hậu thiên làm, thứ hai."

Tiết Nguyên Đồng hỏi thăm: "Trong năm sẽ là không phải đi tiệm cơm lớn ăn, đặc biệt lớn phòng yến hội!"

Nàng lấy tay khoa tay múa chân.

"Lãnh đạo nghe nói an bài tại Nam thị tổ chức." Cố a di nói, nghe đừng đồng nghiệp nói chuyện phiếm, Vũ Châu quá nhỏ, không tìm được cao đẳng cấp quán rượu.

Vừa nghe đến Nam thị quán rượu, Tiết Nguyên Đồng nháy mắt mấy cái: "Mẹ, họp hàng năm có thể hay không mang người nhà nha "

Cố a di nhìn thấu khuê nữ ý tưởng: "Không thể mang đi."

Tiết Nguyên Đồng thất vọng than thở: "Nam thị xa như vậy, khí trời lại nóng, không thể xách về ăn."

Cố a di nhìn khuê nữ bộ dáng, hận hắn không tranh, mỗi ngày nói lắp, như thế không thấy cái đầu trưởng ? Khương Ninh cao hơn nàng một mảng lớn rồi, về sau có thể làm sao bây giờ.

"Chỉ có biết ăn thôi, ăn lung tung một hồi, ta tối hôm qua đem ngươi quà vặt còn có tiền xài vặt, thả vào trong ngăn kéo khóa lại, gần đây hai ngày ăn nhiều cơm, chớ ăn linh thực." Cố a di giảng đạo.

"À?" Tiết Nguyên Đồng như bị đòn nghiêm trọng, khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời sụp đổ.

Không có quà vặt ăn, nàng động qua nghỉ hè ?

"Mẹ, ngươi lưu cho ta một điểm, liền hai túi." Tiết Nguyên Đồng cầu khẩn nói.

"Hai túi cũng không được!" Cố a di ngữ khí kiên định.

Tiết Nguyên Đồng tiếp tục yêu cầu mẫu thân.

Cố a di: "Ngươi tại theo ta trả giá ?"

Tiết Sở Sở thấy vậy, nói sang chuyện khác: "Nghe ta mẫu thân nói, trong năm sẽ có rút thưởng, không biết lần này có thể rút được gì đó."

Nói về rút thưởng, cố a di cười một tiếng: "Chúng ta sữa đậu nành trên máy lần rút thưởng bên trong, hai Tam Thiên khối đây."

. . .

Điểm tâm kết thúc, cố a di đi làm, Tiết Sở Sở về nhà học tập.

Tiết Nguyên Đồng trừng Khương Ninh: "Không để ý tới ngươi!"

Chỉ trách hắn, mới để cho chính mình rơi vào cái không có quà vặt ăn tràng.

Khương Ninh nghe một chút, về nhà ngủ ngon.

Thấy hắn nhẹ nhõm đi, Tiết Nguyên Đồng càng tức giận hơn.

Khương Ninh lúc về đến nhà, nhận được nàng phát tới quyết đoán sách:

"Ta mỗi ngày nấu cơm cho ngươi, cho ngươi trải giường chiếu, rửa cho ngươi quần áo, cho ngươi rèn luyện máy vi tính. . . Ngươi quả nhiên hướng mẹ ta tố cáo! Tốt nếu ngươi vô tình, đừng trách ta vô nghĩa! Ta sẽ cho ngươi biết, ngươi lựa chọn là biết bao sai lầm!"

Tiết Nguyên Đồng phát xong tin tức, lập tức đem wifi đóng lại, bởi vì nàng hiện tại dùng wifi là Khương Ninh, muốn gãy nên Đoạn sạch sẽ!

Tiết Nguyên Đồng tại chính mình trong phòng chơi game, thời gian 1.1 phân luồng mất, đến 10 điểm, thường ngày thời gian này điểm, Tiết Nguyên Đồng tại ăn quà vặt, bây giờ không có quà vặt ăn, nàng khó chịu chết.

Nàng chạy đi tìm quà vặt, phát hiện quả thật không có, nàng đến trước ngăn tủ, một cái khóa chặn lại nàng ma trảo.

Căn cứ ta phán đoán, mẫu thân tuyệt đối sẽ không cái chìa khóa mang công ty, nàng nhất định cái chìa khóa tàng đến chỗ nào, ta đối trong nhà các nơi rõ như lòng bàn tay.

Nhất là mẫu thân bình thường tàng chìa khóa địa phương!

Nói làm vừa làm, Tiết Nguyên Đồng bắt đầu lục tung, thi hành nàng tìm chìa khóa đại kế.

Đầu tiên là dò xét máy truyền hình phía sau, lại lật rồi tủ áo khoác, lại lật rồi đầu giường, hộp đựng giày, nàng đem sở hữu có thể nghĩ đến địa phương, toàn tìm một lần, dĩ nhiên không có thể tìm tới mẫu thân giấu chìa khóa.

Ngược lại thì bởi vì một phen khổ cực, lệnh Tiết Nguyên Đồng mệt mỏi.

Không có quà vặt, Tiết Nguyên Đồng nhân sinh phảng phất không có ý nghĩa, này không giống như trước, nàng không mua nổi quà vặt ăn.

Tình huống bây giờ là, quà vặt tại trước mặt nàng, nhưng mong mà không được, lúc này mới lớn nhất bi kịch!

Tiết Nguyên Đồng sinh không thể yêu nằm ở trên giường, suy nghĩ nàng không thú vị nhân sinh.

Thật sự không tìm được, nàng theo bản năng cho Khương Ninh phát tin tức: "Ngươi mau giúp ta tìm chìa khóa, chỉ cần ngươi tìm tới chìa khóa, ta không truy cứu ngươi sai lầm rồi!"

Khương Ninh: "Đừng chỉ muốn ăn, xem nhiều sách đi."

Tiết Nguyên Đồng: "Ta sẽ không!"

Khương Ninh buông tha cùng nàng câu thông, tiếp tục loay hoay gỗ, hắn nắm một khối xinh xắn gỗ, đây là hắc gỗ hồ đào, tương tự thước hình dáng, chỉ có không tới mười phân.

Khương Ninh dùng khắc đao tỉ mỉ điêu khắc, từng đạo rõ ràng xuất hiện mảnh gỗ mặt ngoài, như cùng người thể kinh mạch.

Một lát sau, Khương Ninh buông xuống mảnh gỗ, cất bước hướng ngoài cửa, mặt trời chính nồng, hắn nhìn chỗ không mà phía nam hai hàng cây cối, bỗng nhiên có ý nghĩ mới.

Lúc trước mùa hè, Khương Ninh thích dưới tàng cây hóng mát, hắn luôn muốn chế ra có thể ngủ xích đu, đáng tiếc không có thể làm thành.

Bây giờ có cơ hội, Khương Ninh suy tính một phen, thần thức mở ra, giống như Rada quét xem sóng, đem Tiết Nguyên Đồng gia tra xét một lần.

Hắn vào Tiết Nguyên Đồng gia, ở trong sân hô: "Ta lấy ngươi mấy cái hóa phì túi, còn có sợi giây."

Tiết Nguyên Đồng nằm sấp ở trên giường: "Hừ."

Vừa không có đồng ý, cũng không cự tuyệt.

Khương Ninh chỉ coi nàng đáp ứng, đến phòng chứa đồ lặt vặt cầm hắn muốn có đồ vật.

Hóa phì túi túi đan dệt là pp chất liệu, Nhận Tính cao, tại nông thôn bình thường bị sử dụng, giả bộ lúa mì, đậu phộng, hạt bắp, phục dùng nhiều năm, phi thường bền chắc.

Bình thường bên trong còn có một tầng áo lót túi, nhưng áo lót túi có hóa học vật chất lưu lại, cho nên bị trừ đi.

Khương Ninh cầm bốn cái hóa phì túi, có lẽ là chất đống thời gian quá dài, mặt ngoài dính không ít tro bụi, Khương Ninh cong ngón búng ra, linh lực sóng trùng kích bắn ra, đem tro bụi toàn bộ thanh trừ.

Khương Ninh mang theo đồ vật, xuyên qua đại mặt trời nướng đốt đất trống, đi tới trong rừng cây.

Ngẩng đầu nhìn lên, bóng cây lắc lư giữa, ánh mặt trời xuyên thấu qua rậm rạp chằng chịt lá cây, dưới tàng cây bày một trương quầng sáng thảm.

Khương Ninh nhìn ngó nghiêng hai phía, không người chú ý, hắn mở ra năm ngón tay, nghiêm trang thì thầm:

"Năm nào ta nếu vì Thanh Đế, báo cùng hoa đào một chỗ mở!"

Thoáng chốc, đỉnh đầu lá cây run rẩy, loang lổ bị nhiệt quang che đậy, chỉ còn lại mấy cái hốc cây, chói mắt ánh mặt trời bỏ ra, phơi bày mấy đạo hư ảo cột sáng.

Khương Ninh chọn hai gốc cây bằng thùng nước đại quan cây dương, cây khoảng thời gian thích hợp, dùng để chế xích đu không thể tốt hơn.

Hắn chốt sợi dây trước, thần thức quét một hồi cây, chính diện mùa hè, trên cây có thật nhiều "Dương cây ớt" .

Này một loại thập phần làm người ta ghét độc trùng, bề ngoài diễm lệ xấu xí dọa người, nếu không cẩn thận rơi đến trên da, lại đau vừa nhột.

Lúc trước Khương Ninh dưới tàng cây chơi đùa, từng bị dương cây ớt chập đến, rất là chua thoải mái.

Hắn sau đó dùng trong suốt băng dán, lặp đi lặp lại dán, mới đem trên da độc mao lôi ra ngoài.

Khương Ninh xác định dương cây ớt vị trí, vốn định bắn ra mấy đạo kiếm khí, đưa chúng nó giết hết, suy nghĩ một chút, vẫn bỏ qua.

Hắn thi triển ra linh lực đại thủ, cho phụ cận mấy cái cây dương cây ớt dời cái nhà.

Sau đó Khương Ninh đem sợi giây phân chia hai đoạn, buộc ở trên thân cây, hắn thật chặt cố định, bảo đảm sẽ không rụng.

Sau đó dùng hóa phì túi đan dệt bao ở sợi dây, biến thành bọc túi hình dáng cố định, lại một đầu để lên gối trúc, một cái đơn sơ xích đu võng hoàn thành.

Khương Ninh giãn ra thân hình, hướng võng lên một chuyến, tiện tay Bố Trí trận pháp, hắn lại phất tay một cái, viên mộc ghế từ trong nhà bay ra, phía trên bày mâm trái cây, miếng khoai tây chiên, băng nước ngọt.

Khương Ninh đầu gối gối trúc, ăn hoa quả, uống băng nước ngọt, rung võng, hưởng thụ mùa hè tốt đẹp.

. . .

Tiết Nguyên Đồng nằm ở trong nhà chơi đùa điện thoại di động, nàng còn sinh Khương Ninh khí đây.

Không có nàng tại, hắn khẳng định rất cô độc, vắng tanh lạnh ngắt.

Phòng hắn lại không có hoan thanh tiếu ngữ, hắn bệ cửa sổ hoa, sẽ không nữa mở ra, hắn cuộc sống khẳng định không dễ chịu!

Vừa nghĩ tới thành công trừng phạt Khương Ninh, nàng viên kia không ăn được quà vặt tâm, hơi chút lấy được trấn an.

"Hừ, có lần này giáo huấn, nhìn hắn về sau còn dám hay không hướng mẹ của ta tố cáo!"

"Được cho hắn biết ta tầm quan trọng!"

Tiết Nguyên Đồng càng nghĩ càng hài lòng, không nhịn được cười ra tiếng.

Nàng cười hắc hắc, đắc ý hỏng rồi, Tiết Nguyên Đồng nện bước lục thân không nhận nhịp bước, chuẩn bị nhìn một chút Khương Ninh thảm trạng, thuận tiện khiến hắn hiệp trợ chính mình lấy lẻ ăn quỹ chìa khóa.

Tiết Nguyên Đồng đi tới cửa bên ngoài, vươn người một cái, tinh tế eo mềm mại không xương.

Nàng nháy mắt mấy cái, chợt phát hiện có cái gì không đúng, tại sao bên kia trên cây nhiều một võng, còn có người nằm ở phía trên ?

Nàng đến gần, "Ồ, này không phải nhà ta hóa phì túi sao?"

Như vậy nằm ở phía trên người. . . Khương Ninh ?

"Khương Ninh ngươi sao lại ở đây? !" Tiết Nguyên Đồng hai tay chống nạnh, vô cùng khiếp sợ.

"À? Ta đang ngủ." Khương Ninh nhấp một hớp nước ngọt, lạnh như băng ngon miệng, hắn lại bóp miếng khoai tây chiên, cắn Lạc Băng vang cót két.

Tiết Nguyên Đồng ghen tị ngụm nước, không có ý chí tiến thủ chảy ra.

Nàng chỉ Khương Ninh, ngón tay run rẩy, tại sao có lẻ ăn không nói cho nàng, tại sao cõng lấy sau lưng nàng làm võng!

Khương Ninh lung lay võng, Tiết Nguyên Đồng đứng ở bên cạnh giương mắt.

Nàng thật sự muốn nằm, nhưng là võng bị Khương Ninh chiếm cứ.

Tinh thần chán nản bên dưới, Tiết Nguyên Đồng chạy đi tìm Sở Sở, đợi nàng mang Sở Sở tới lúc, Khương Ninh dựa cây, võng bỏ trống.

Tiết Nguyên Đồng quên mất trước không thích, tung tăng ngồi lên, nàng chân nhỏ cách mặt đất, vẩy qua vẩy lại không ngừng.

"Sở Sở, ngươi mau lên đây, thật tốt chơi đùa!"

Tiết Sở Sở trong mắt mong đợi, lại lo lắng nói: "Hai chúng ta có thể hay không đem võng cán gãy ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Mới sẽ không đây!"

Nàng hơn 70 cân, Tiết Sở Sở mới hơn 90 cân, hai người chung vào một chỗ, không thể so sánh Khương Ninh nặng bao nhiêu.

Thấy Đồng Đồng ngữ khí kiên quyết, Tiết Sở Sở nhìn một chút bên cạnh Khương Ninh, thấy hắn không có ý kiến, mới ngồi lên võng.

Hai cái tiểu nha đầu chen chúc tại một khối nhảy dây, một màn này còn rất thoải mái tâm duyệt mục tiêu.

Tiết Nguyên Đồng bưng lên Khương Ninh ly, hưởng thụ lạnh như băng nước ngọt, cũng không ghét bỏ trước hắn dùng qua.

Nàng uống một hớp lớn, chia sẻ cho Sở Sở, "Thật thoải mái, ngươi nhanh thử một chút."

Tiết Sở Sở uyển ngôn cự tuyệt: "Không cần, ta mới vừa uống nước xong."

Đó là Khương Ninh dùng qua ly nước, nàng nơi nào có ý.

Tiết Nguyên Đồng không tha thứ: "Sở Sở, ngươi quên rồi sao ? Lúc trước tại thôn tiểu học, chúng ta mua nước ngọt là mỗi người uống một nửa."

Khi còn bé thôn tiểu học cửa hàng, có bán túi chứa nước ngọt, một mao tiền một túi, hai người bọn họ mỗi người chỉ có một mao tiền, nếu như mua nước ngọt không thể mua cay phiến, vì vậy một cái mua cay phiến, một cái mua nước ngọt.

Tiết Sở Sở nghĩ đến tuổi thơ uống nước giải khát hình ảnh, không khỏi cảm thấy thú vị, lại nhìn chăm chú trước mắt ly nước, nàng ngượng ngùng nói:

"Không giống nhau."

Các nàng đã trưởng thành, Tiết Sở Sở ánh mắt, không nhịn được nhìn về phía Khương Ninh.

Khương Ninh như không có chuyện gì xảy ra xoay người, ngắm nhìn điền dã phong cảnh.

"Nơi nào không giống nhau, chúng ta còn là bạn tốt, có phúc cùng hưởng sao!"

Trong chén nước còn lại rất nhiều thức uống, Tiết Nguyên Đồng phóng khoáng phân cho Tiết Sở Sở, dùng làm bộ sinh khí thần tình.

Tiết Sở Sở không chịu nổi nàng nhiệt tình, không thể làm gì khác hơn là nhận lấy ly, nàng buông xuống mặt mày, gò má ửng đỏ, giống như sáng sớm màu hồng đám mây, đỏ vừa lúc, nàng đỏ mặt, nhẹ nhàng nhấp miếng nước ngọt..