Chương 428: Màu sắc rực rỡ người

Chương 428: Màu sắc rực rỡ người

Khương Ninh tựa vào bên cây, đại quan cây dương bị hắn sớm dọn dẹp qua, sẽ không có con muỗi xuất hiện.

Hắn móc ra hắc gỗ hồ đào bài, tiếp tục điêu khắc.

Vẫn là bùa hộ mạng, đem so với trước ngọc bội, này khối mộc bài phòng vệ năng lực cao hơn một cấp độ.

Người bình thường đeo lên này mộc bài, dù là theo tầng ba mươi cao ốc rơi xuống, xuất hiện linh lực vòng bảo vệ, như cũ có thể bảo đảm thân thể con người an toàn.

Chỉ là không biết, nếu như máy bay rơi xuống, bùa hộ mạng có thể hay không bảo đảm an toàn ?

Khương Ninh suy tư phút chốc, lấy hắn bây giờ luyện khí hậu kỳ tu vi, khắc ấn bùa hộ mạng, chưa chắc có thể ở máy bay đụng mặt đất lúc, khiến người không bị thương chút nào.

Chủ yếu là tài liệu hạn chế, nếu như dùng tốt hơn tài liệu, lấy hắn kỹ xảo, muốn làm đến dễ như trở bàn tay.

Bất quá, nếu là Khương Ninh chính mình gặp gỡ vậy chờ tình huống, hắn có phi kiếm nơi tay, chạy thoát thân cũng không khó khăn.

Thế giới hiện thực, cơ hồ không tồn tại uy hiếp tánh mạng hắn ngoài ý muốn.

Hắn ngẩng đầu lên, tầm mắt Duyên Thân, bầu trời treo lơ lửng hỏa cầu giống như mặt trời, đám mây thật giống như bị hoả táng rồi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, mà dưới bóng cây nhưng nhẹ nhàng khoan khoái dễ chịu.

Hắn sớm bố trí hạ nhiệt trận pháp.

Tiết Nguyên Đồng đãng động xích đu: "Sở Sở, ngươi ngày mai đi học."

"Là đây." Tiết Sở Sở thần tình bình thường, trong lòng lại có tí ti mờ mịt, mấy ngày gần đây, trong nhà thời gian quá trôi chảy rồi, nàng nhanh quên trường học giờ học gian khổ.

"Mà ta kỳ nghỉ vừa mới bắt đầu." Tiết Nguyên Đồng đắc chí.

Tiết Sở Sở bỗng nhiên có chút hâm mộ nàng, nhị trung chương trình học áp lực quá lớn, coi như Vũ Châu thành phố tốt nhất trung học, Thanh Bắc ban học sinh, nàng rất khó có buông lỏng thời gian.

"Sở Sở ngươi tại trường học học tập cho giỏi, yên tâm đi, ngươi không hưởng thụ được nghỉ hè, ta sẽ thay ngươi hưởng thụ!" Tiết Nguyên Đồng vỗ ngực một cái, đại nghĩa lẫm nhiên.

Tiết Sở Sở tâm tình phức tạp.

Lúc này, cửa đất trống, Trương thúc bên trái xách thùng, bên phải theo chó, nhiệt đầu đầy mồ hôi.

"Trương thúc, ngươi sờ cá trạch rồi hả?" Tiết Nguyên Đồng thấy vậy, tiếng hô.

Trương thúc sau khi nghe, giơ lên thùng nước: "Trong khe nào có cá trạch a, ta đem nước truyền đi làm, ngay cả một Ảnh Tử cũng không thấy!"

Khương Ninh cười ha hả, không lên tiếng, hắn có thể mò tới cá trạch, là bởi vì thần thức quét chu vi sở hữu vũng nước mương, người bình thường vừa không có loại năng lực này.

Trương thúc hùng hùng hổ hổ không ngừng, vốn tưởng rằng bây giờ có thể được mùa, kết quả Bạch Bạch làm việc, sớm biết còn không bằng ở nhà nằm.

Tiết Nguyên Đồng thấy hắn kia thảm trạng, càng cảm thấy Khương Ninh quá có bản lĩnh.

"Các ngươi này võng làm được không tệ!" Trương thúc khen ngợi một câu.

Tiết Nguyên Đồng: "Khương Ninh làm."

Trương thúc: "Ta đoán chừng, về sau này võng các ngươi ngồi không được bao lâu, bỗng dưng tiện nghi Đông Đông."

Nói tới cái danh hiệu này, Tiết Nguyên Đồng sắc mặt đổi một cái, Đông Đông có bao nhiêu khó khăn dây dưa, nàng thấu hiểu rất rõ, cũng là gần đây hai ngày, Đông Đông bị ong vò vẽ chập rồi, yên tĩnh.

Nhưng nếu đối phương nhìn đến võng, nhất định để cướp đoạt.

Nên làm cái gì bây giờ ? Trừ phi mỗi lần chơi thích hơn, cho tháo ra mang về nhà. Tiết Nguyên Đồng khổ sở suy nghĩ.

Thế nhưng không khỏi quá phiền toái.

Khương Ninh nói: "Đừng lo."

Trương thúc sau khi nghe, vui vẻ a nói: "Ninh tử, thúc khuyên ngươi một câu, ngươi đừng đánh người ta Đông Đông, lần trước hắn té ta điện thoại, ngươi cũng thấy đấy, lão thái bà đứng đầu sẽ la lối om sòm rồi."

Trương thúc lòng tốt nhắc nhở bọn họ, hắn biết rõ Khương Ninh khí lực, một cái tát có thể cho Đông Đông rút hết nửa cái mạng.

Khương Ninh: "Không sao, ta có biện pháp khác."

Tiết Nguyên Đồng: "Biện pháp gì ?"

Tiết Sở Sở giống vậy nhìn chăm chú, nàng cũng muốn nhìn một chút, Khương Ninh như thế nào đối phó hùng hài tử.

"Thiên cơ không thể tiết lộ." Khương Ninh lựa chọn bảo mật.

Trương thúc tán dóc mấy câu, đột nhiên hỏi: "Các ngươi ngày hôm qua bắt cá trạch ăn xong rồi sao?"

Hắn bây giờ đốt cá trạch vật liệu phụ chuẩn bị xong, kết quả sờ trống không, cái kia khí a!

Tiết Nguyên Đồng ra mặt nói: "Còn có một cân đi!"

Trương thúc: "Tình cảm kia tốt a, ta buổi sáng làm hai cân hiện mổ trâu thịt, Ngưu khối cơ thịt, ta lấy một cân đổi cho ngươi cá trạch được không ?"

Hoang dại cá trạch giá cả, không bằng Ngưu khối cơ thịt.

Tiết Nguyên Đồng ngày hôm qua ăn qua cá trạch, hôm nay nghe được thịt trâu, nàng tư vấn Khương Ninh cùng Sở Sở ý kiến, cuối cùng đánh nhịp quyết định, " Được!"

Nàng và Khương Ninh xách thùng nước đổi thịt trâu.

Nàng về nhà rửa sạch sau, điều nước dùng, bắt đầu nấu thịt trâu, buổi trưa chuẩn bị làm rau trộn thịt trâu, nấu thịt trâu lúc, Tiết Nguyên Đồng dùng điện thoại di động định cái đồng hồ báo thức, lại chạy đến cửa nhảy dây.

Tiết Sở Sở nhường ra, lúc này Tiết Nguyên Đồng một người nằm ở võng lên, rúc lại bên trong rất an nhàn.

"Khương Ninh ngươi có tin ta hay không có thể bay lên ?" Tiết Nguyên Đồng nói.

"Không tin.

"Vậy ngươi nhìn được rồi!" Tiết Nguyên Đồng nằm dùng sức.

Sợi giây bắt đầu từ đầu đến cuối đung đưa, ngay từ đầu đung đưa cũng không lợi hại, Tiết Nguyên Đồng một mảnh năm tháng qua tốt.

Nhảy dây dựa vào thói quen, mỗi lần đãng đến điểm cao nhất lúc, Tiết Nguyên Đồng khống chế trọng tâm, xích đu càng đãng biên độ càng lớn.

Tiết Nguyên Đồng uốn éo người, càng bay càng cao, gào thét kinh người.

Tiết Nguyên Đồng "Khanh khách" cười, tiếp tục phát lực, Tiết Sở Sở trong mắt lo âu, rất sợ nàng xảy ra chuyện.

Lúc đầu, Tiết Nguyên Đồng còn cười, phía sau nàng không khống chế được lực lượng, võng cơ hồ bay ra ngoài, nàng lại không cười được, nàng kinh khủng chống lên tay giãy giụa, nhưng mà căn bản không dùng.

Võng đãng đến cao nhất biên độ, vung vẫy 360° Tiết Nguyên Đồng kêu thảm một tiếng, bị túi đan dệt bọc vòng vo một vòng, thần hồn điên đảo.

Khương Ninh cười ra tiếng.

"Khương Ninh, nhanh cứu ta, nhanh cứu ta với!" Tiết Nguyên Đồng kêu gọi, nàng cảm giác mình sắp chết.

Tiết Sở Sở vội vàng chạy đến bên cây, muốn đỡ ở sợi giây, nhưng mà xích đu lúc này lực lượng tương đương lớn, Tiết Sở Sở suýt nữa bị đánh đổ.

Khương Ninh thấy vậy, thừa dịp xích đu đãng đến một hướng khác, hắn đi tới trung gian, Tiết Nguyên Đồng Thừa Phong đánh về phía Khương Ninh.

Một kích này, nếu là người bình thường, thậm chí sẽ bị đánh ngã, mà Khương Ninh tiện tay trảo một cái, hơi chút giảm bớt lực, liền đem gào thét võng chộp vào lòng bàn tay.

Tiết Nguyên Đồng dừng lại ở một mét cao dài độ, hai tay nắm chặt túi đan dệt, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch.

Khương Ninh chậm rãi buông tay, mất đi động lực võng, dừng lại ở điểm thấp nhất, cơ hồ dừng lại.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng bịch bịch nhảy, nếu như không là Khương Ninh, nàng có lẽ nên bay ra ngoài.

Tiết Nguyên Đồng run run rẩy rẩy xuống võng, sắp có bóng mờ.

Tiết Sở Sở cũng rất không nói gì, vẫn là Đồng Đồng biết a, một cái võng có thể chơi đùa như vậy kinh hiểm.

"Ngươi không sao chứ." Nàng hỏi dò.

Tiết Nguyên Đồng sợ không thôi, nàng nhìn Khương Ninh, cố làm ổn định: "Ta có thể có chuyện gì, chính là võng, mới vừa rồi ta khốc không khốc ?"

Nàng bắt chước Khương Ninh, chắp hai tay sau lưng, ngạo nghễ mà đứng.

Tiết Sở Sở: "Không khốc, ngươi gọi thật là lớn tiếng."

Nàng là Đồng Đồng cảm thấy mất thể diện.

Tiết Nguyên Đồng sắc mặt nghiêm nghị, cưỡng ép đùa quá lố: "Ta cố ý lớn tiếng."

Khương Ninh chế nhạo: "Thiệt giả ?"

Tiết Sở Sở không đành lòng nhìn lại Đồng Đồng, bên nàng qua gương mặt, nghe Đồng Đồng cùng Khương Ninh cãi vã.

Chính mình tính cách không bằng Đồng Đồng sáng sủa, nếu là nàng, tuyệt đối không thể có thể làm không ra loại sự tình này.

Nghĩ đến mới vừa rồi xích đu kinh hiểm, Tiết Sở Sở hồi tưởng lại lúc trước, nàng và Đồng Đồng cùng nhau lớn lên, cái kia, Đồng Đồng mặc dù hoạt bát linh động, cũng không như thế cậy mạnh, nàng thật ra rất am hiểu bảo vệ mình.

Biết rõ nguy hiểm chuyện không thể làm.

Hiện tại nhìn lại, Đồng Đồng càng sống động, lá gan trở nên lớn rất nhiều, lại tựa hồ, so với lúc trước càng ngây thơ rồi. . .

Nàng không khỏi toát ra ý tưởng, nghịch sinh trưởng sao?

Hay là bởi vì. . . Khương Ninh ?

Tiết Sở Sở tròng mắt không nói.

Trong chớp nhoáng này, nàng đầu óc hiện lên rất nhiều hình ảnh, hình ảnh không ngừng chớp động, cuối cùng, 2 bức màu xám trắng hình ảnh định dạng.

Một bộ là Tiết Sở Sở mới vào Vũ Châu nội thành, theo mẫu thân đi tới hà đập phòng triệt, nhìn thấy đạo kia ngồi ở cửa, Đồng Đồng cô độc thân ảnh.

Mà đổi thành một bộ, là bên cạnh cùng Khương Ninh tranh cãi Đồng Đồng.

Tiết Sở Sở thiên tính bi quan, liền nhớ lại, cũng là màu xám trắng.

Nhưng này một khắc, Tiết Nguyên Đồng trừng hai mắt, khoa tay múa chân bộ dáng, đúng là cho nàng quét lên một tầng sinh động màu sắc rực rỡ.

Thật giống như, một lần nữa sống.

Tiết Sở Sở bên tai truyền tới Đồng Đồng thanh thúy giọng nói, êm tai dễ nghe, dần dần, màu sắc rực rỡ trong hình ảnh, trắng xám Tiết Sở Sở cũng nhiễm nhan sắc.

. . .

Buổi trưa.

Thịt trâu nấu chín, Tiết Nguyên Đồng về nhà nấu cơm, Tiết Sở Sở phụ một tay.

Khương Ninh phụ trách dời cái bàn, cơm trưa mang lên bàn cơm, rau trộn thịt trâu, thịt kho tàu tôm vàng rộn, còn có một đạo rau trộn Cà Chua, đương nhiên này Cà Chua không phải Hổ Tê Sơn sản, cho nên mùi vị tương đối bình thường.

Tiết Nguyên Đồng cầm hai bình Hoàng đào đồ hộp, "Mẹ công ty phát, không chứa chất bảo quản!"

Khương Ninh nhận lấy đồ hộp, thuận tay vặn ra, rót vào canh trong khay.

Tiết Nguyên Đồng vội vàng dùng cái muỗng vớt một khối, tủ lạnh băng đi qua, đại múi nhi Hoàng cùi đào hơi lạnh, thịt quả rắn chắc đầy đặn, mềm mại non vừa miệng, ngọt mà không ngán, so với mới mẻ Hoàng đào cũng còn khá ăn!

Tiết Sở Sở kỳ kèo một hồi, đợi Khương Ninh động đũa, nàng mới lại nếm một mảnh rau trộn thịt trâu.

Thịt trâu nhỏ dầu vừng, rất thơm rất thơm, tê cay còn có chút điểm acetic acid vị, gân nói mỹ vị.

Tiết Sở Sở hôm nay lại vừa là Bạch Bạch xin ăn một ngày, mang lòng áy náy, có thể lại ăn thật nhiều, nàng luôn có tội ác cảm.

Đại hạ thiên chính thích hợp như vậy thức ăn, vốn là khoái trá, bữa cơm tiến hành được một nửa, nhà hàng xóm chạy ra một cái hắc Tráng tiểu nam hài, người tới chính là Đông Đông.

Tiết Nguyên Đồng chiếc đũa dừng lại.

Đông Đông tự lành lực cường đại, tay hắn cầm cây cung, quét một vòng hoàn cảnh chung quanh, chợt phát hiện dị thường, phía trước rừng cây lại có một cái xích đu!

Xích đu đối với tiểu hài tử sức hấp dẫn không thể nghi ngờ, hắn trực câu câu nhìn chăm chú vào xích đu.

Đông Đông không nói hai lời, xuyên qua đại mặt trời chiếu sáng đất trống, giống như xuyên qua chiến trường, đến xích đu vị trí chỗ ở.

"Khương Ninh Khương Ninh, làm sao bây giờ nha" Tiết Nguyên Đồng đụng đụng nàng, khuôn mặt nhỏ nhắn lo lắng.

Khương Ninh vẻ mặt không thay đổi, giường bên há cho người khác hãn thụy ?

"Yên tâm, ta có biện pháp."

Đông Đông thấy cây giữa võng, hưng phấn hô lên tiếng: "Võng, võng!"

Hắn lui về phía sau mấy bước, chuẩn bị một cái đập mạnh, nhảy đến võng lên, cho tới có thể hay không võng làm hư ?

Này không tại hắn cân nhắc trong phạm vi, không phải một cái võng sao?

Đông Đông đang định đánh ra, lúc này, Khương Ninh thần thức động một cái, trên cây sâu lông, tức bọ nẹt, đột nhiên rơi xuống từ trên cây, giống như Tinh Tinh chút nước, ôn nhu rơi vào Đông Đông đen nhánh cổ.

Bọ nẹt ôn nhu cho Đông Đông một đòn.

Đông Đông cảm thấy cổ có khác thường, duỗi tay lần mò, xúc cảm lông xù.

Hắn hướng tay vừa nhìn, một cái lông xù, xanh mơn mởn, nhan sắc tươi đẹp, nhìn cũng làm người ta cả người không thoải mái trùng.

Đông Đông biết rõ đây là bọ nẹt, hắn "Gào" kêu thảm một tiếng, cho bọ nẹt quăng bay đi rồi, kêu gào kinh thiên động địa.

Bị ong vò vẽ chập sợ hãi, một lần nữa phủ xuống, cổ của hắn nóng bỏng thiêu đốt đau, lúc này bọ nẹt bài tiết toan tính nọc độc, đã phát huy hiệu quả.

"Nãi nãi, nãi nãi!" Đông Đông một bên kêu, một bên hướng trong nhà chạy.

Mập lão thái vội vã ra ngoài, liền nghe được tự mình tôn tử thảm trạng.

Đông Đông xoa xoa cổ, kêu khóc nói: "Ta bị bọ nẹt chập rồi!"

Mập lão thái mắng hai tiếng, vội vàng làm xà bông nước đi rồi.

Mà Tiết gia, bầu không khí rất là yên lặng, ba người toàn bộ hành trình mắt thấy Đông Đông thụ hại quá trình, Tiết Sở Sở tổng cảm thấy rất kỳ quái:

"Khương Ninh, đây là ngươi biện pháp ?"

Tiết Nguyên Đồng thì nghĩ đến trước nàng tại nhảy dây, quả nhiên không có bị bọ nẹt chập, âm thầm vui mừng.

Tuy nói Đông Đông gặp nạn, nhưng mà bọ nẹt tồn tại, giống vậy đối với Tiết Nguyên Đồng tạo thành khốn nhiễu, bọ nẹt chập người không phân địch ta.

Tiết Nguyên Đồng nhanh không dám nhảy dây rồi.

Khương Ninh ung dung thong thả lột cái tôm vàng rộn, nói: "Không sai, là ta biện pháp, ta có thể điều khiển trùng."

Tiết Sở Sở cho là hắn tại nói bậy, người như thế nào khống chế trùng ?

Tiết Nguyên Đồng con mắt lóe sáng phát sáng: "Thật sao?"

"Thật, ta dùng ma thuật."

"Ta có thể điều khiển sao?"

"Ngươi không được." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng có chút như đưa đám.

Thấy nàng cái này biểu hiện, Tiết Sở Sở cảm thấy ly kỳ, Đồng Đồng thông minh như vậy người, quả nhiên sẽ tin Khương Ninh lừa dối nàng mà nói ?

Khương Ninh thật là hài lòng, hắn gật đầu một cái, nói: "Đó là ta ma thuật, ngươi yên tâm chơi đùa, sẽ không bị chập."

Tiết Sở Sở thầm nghĩ: Hắn trêu chọc tiểu hài tử sao?

. . .

Cũng trong lúc đó, Vũ Châu trung tâm cao ốc.

Trưởng Thanh Dịch công ty, bên trong phòng họp.

Không lớn trong không gian, mười mấy người ngồi vây quanh trưởng bàn hội nghị hình vuông.

Một cái đeo mắt kính, vóc người gầy nhỏ, nhưng tinh thần khí rất đủ trung niên nam nhân, chỉ máy chiếu hình ném ra Power Point, "Trở lên là lần này họp hàng năm chương trình, toàn bộ sắp xếp xong xuôi."

Thiệu Song Song dựa trung tâm nhất lão bản ghế, thưởng thức mộc bài, ngón tay linh xảo chuyển động, nàng gật đầu:

"Cái kế tiếp."

Một cái tầng quản lý kích động đứng dậy, hắn phi thường cường tráng, thân cao có 1 mét 95, hắn thanh âm hùng hậu:

"Thiệu tổng, lần trước ngươi an bài mấy loại sản phẩm mới, trước mắt chúng ta nội bộ bỏ phiếu kết quả ra."

Hắn điểm xuống con chuột, hình chiếu hình ảnh cắt động, mấy hàng sạch sẽ đơn giản, liếc qua thấy ngay số liệu xuất hiện.

Trợ giúp ngủ phiến, khư đậu, trắng đẹp, thị lực.

"Các ngươi thấy thế nào ?" Thiệu Song Song híp mắt một cái, khóe mắt lệ nốt ruồi phá lệ rõ ràng.

Mặc đồ Tây, đô thị tinh anh Lâm Hàm, lại bên trong phòng họp, nàng rõ ràng là Lâm Trung Thịnh tập đoàn phái đến Vũ Châu người phụ trách.

Lâm Hàm quét Thiệu Song Song trắng nõn không rảnh khuôn mặt, mở miệng nói, "Ta đề nghị trước mở mang trắng đẹp sản phẩm, năm gần đây trắng đẹp dưỡng da là xã môi giới bình đài chỗ cao không dưới hấp dẫn đề tài, trắng đẹp dưỡng da thị trường kéo dài khuếch trương dung. . ."

Nàng nhóm vài điểm, lại tiếp tục nói: "Trắng đẹp thị trường so với sinh sôi thị trường lớn hơn chúng hóa, lợi nhuận cực kỳ khả quan, cũng là cạnh tranh kịch liệt nhất thị trường."

Nghe đến đó, đeo mắt kiếng người trung niên nói: "Lâm tổng, ta chen một câu mà nói, xin hỏi nếu như đẩy ra trắng đẹp sản phẩm, ngươi cho là nên như thế nào định giá, noi theo hiện tại thống nhất định giá sao?"

Lâm Hàm cười một tiếng: "Đương nhiên là phân cấp định giá, bất luận người bình thường vẫn là người giàu tiền, chúng ta tất cả đều muốn."

Đinh Xu Ngôn giống vậy tại bên trong phòng họp, bất quá nàng là coi như dự thính người..