Chương 429: Tại phía sau ngươi

Chương 429: Tại phía sau ngươi

Bên trong phòng họp.

Đinh Xu Ngôn mắt nhìn thẳng, chỉ có đến phiên Thiệu Song Song nói chuyện, nàng mới đưa ánh mắt dời về phía vị này trẻ tuổi không gì sánh được nữ nhân.

Nếu là nói, năm ngoái Thiệu Song Song dung mạo, vẫn là 27 tuổi nữ nhân, mà năm nay, nàng da thịt trạng thái, cơ hồ trở lại chừng hai mươi.

Lúc không có ai, cô cô Lâm Hàm không chỉ một lần kết luận, Thiệu Song Song có thể biến trẻ tuổi, nhất định là bởi vì Trưởng Thanh Dịch nội bộ nghiên cứu dược vật.

Đối mặt tàn khốc thời gian trôi qua, dung nhan ngày càng lụn bại, dù cho Lâm Hàm loại này nắm giữ mấy tỉ hạng mục đầu tư nữ nhân, cũng là không cách nào chống cự dung nhan không già cám dỗ.

Mượn lần trước tứ trung kỷ niệm ngày thành lập trường cơ hội, Lâm Hàm xếp đặt tâm tính, cùng bạn học cũ kiêm tình địch Thiệu Song Song, hữu hảo thương lượng, chữa trị quan hệ.

Bây giờ hai người là ban đầu trong bạn học lăn lộn tốt nhất một nhóm, mấy phen sau khi tiếp xúc, ngược lại tìm về một điểm đã từng tình nghĩa.

Lệnh Đinh Xu Ngôn nghi ngờ là, gần dựa vào tình cảm bạn học nghị, Thiệu Song Song lại đồng ý đem Lâm Hàm dẫn vào Trưởng Thanh Dịch phòng hội nghị, vẫn là cấp bậc cao nhất hội nghị, nàng chẳng lẽ không sợ hiện tại tin tức tiết lộ ra ngoài ?

Lấy Trưởng Thanh Dịch bây giờ danh tiếng, nếu là Lâm Hàm sau khi rời khỏi đây, liên lạc truyền thông, bộc ra Trưởng Thanh Dịch động tác kế tiếp, tuyệt đối có thể đưa tới không nhỏ sóng gió.

Đinh Xu Ngôn rất khó lý giải Thiệu luôn muốn pháp.

Hội nghị tiếp tục, Thiệu Song Song khởi đầu: "Nói một chút cùng thành chuyển phát nhanh xây dựng đi."

Một cái chừng năm mươi tuổi, tướng mạo nho nhã nam nhân nói: "Ta vẫn kiên trì trước quan điểm, chuyển phát nhanh hệ thống thực sự có thể duy trì công ty củng cố, nếu như làm xong, có thể tạo được sông hộ thành tác dụng, nhưng lấy hiện tại Trưởng Thanh Dịch đơn độc hóa sản phẩm, không cần hao phí to lớn tài chính tự xây chuyển phát nhanh hệ thống, cái mất nhiều hơn cái được."

"Thiệu tổng, ta cùng lão Kim quan điểm nhất trí, chúng ta có thể cùng cái khác chuyển phát nhanh hợp tác, nếu như ngươi lo lắng ảnh hưởng sản phẩm hình tượng, như vậy có thể áp dụng tôn hưởng đưa tới phương thức."

Thiệu Song Song cho hay không: "Liên quan đến người sử dụng thể nghiệm, ta không muốn cùng những công ty khác hợp tác, như vậy đi, mau chóng xây dựng tuyến hai lấy Thượng Thành thành phố Trực Doanh tiệm, vây quanh Trực Doanh tiệm xây dựng tôn hưởng tới tay chuyển phát nhanh hình thức."

"Tốt Thiệu tổng, ngươi trước nói lên tại mỗi cái thành thị mua đất xây tiệm, có thể hay không quá hao phí tài chính ?"

Như là Nam thị loại hình, nếu như tại phồn hoa phố buôn bán mua đất, đúng là nhất bút khổng lồ chi tiêu, những thứ kia tốt cửa hàng chỉ là tiền mướn, một năm là triệu cấp bậc.

Nếu là mua cửa hàng phô, càng là ngàn vạn, thậm chí còn mấy chục triệu, cả nước nhiều như vậy thành thị cùng nhau bày. . .

Thiệu Song Song: "Tài chính có áp lực ?"

Lão Kim: "Không có không có."

Trưởng Thanh Dịch thoải mái ngoại quốc, lợi dụng hai tháng một tô hiệu quả, cổ động kiếm tiền, tiền mặt Lưu Nguyên nguyên không ngừng.

" Ừ, chi tiết cụ thể ngươi mở hội xong sau, cùng bọn họ đúng bây giờ tiếp tục cái kế tiếp." Thiệu Song Song nói.

Lão Kim nghe xong, lặng lẽ nhớ kỹ trong lòng, Trưởng Thanh Dịch không bao giờ thiếu đại khái là tiền.

Thiệu tổng nuôi mấy cái đoàn đội, đặc biệt thu góp kỳ trân dị phẩm, trước quý độ tiêu xài mười mấy cái ức, quả thực như vẩy nước.

Sau một tiếng tan họp, Lâm Hàm cùng Đinh Xu Ngôn đám người rời đi phòng họp.

Phòng họp trống không rất nhiều, Thiệu Song Song trước mặt chỉ còn lại hai người, một là rất có uy nghiêm trung niên nam nhân, một cái khác chính là thân thể cường tráng người tuổi trẻ.

"Lão hàn, độ tiến triển như thế nào ?" Thiệu Song Song hỏi dò.

Trung niên nam nhân lão hàn hồi báo: "Thiệu tổng, kiểm tra tổ thành viên chọn xong, tổng cộng là 36 người, hơn nửa là hệ thống bên trong đi ra, còn lại cũng là bình thường nghiệp vụ rất xuất sắc."

"Nên làm như thế nào ngươi biết chưa ?" Thiệu Song Song nói.

Lão hàn nói: "Lúc cần thiết, đem áp dụng cưỡng chế biện pháp."

" Ừ, ngày mai ngươi nghĩ một phần hiệu suất phương án, cùng Lam tỷ các nàng thương lượng một chút, xác định hậu báo cho ta." Thiệu Song Song nói.

Lão hàn sau khi nghe, trong lòng đối với chuyện này tầm quan trọng lại nhấc một cái.

Trưởng Thanh Dịch đặc biệt thành kiểm tra tổ, bọn họ chuyến này xuất hành công tác nội dung, là đi Trưởng Thanh Dịch mỗi cái chi nhánh, điều tra kỹ tham ô vấn đề.

Trưởng Thanh Dịch thật sự là quá có tiền, mười tỉ cấp bậc thể lượng, tùy tiện dính một điểm, lợi nhuận chính là triệu trở lên, không thiếu có nội bộ nhân viên động oai tâm nghĩ.

Lão hàn tại nhiều công ty lớn làm việc qua, biết rõ đại hình trong xí nghiệp bộ, tham ô tình huống rất nhiều nhiều nữa... tốt tại, Trưởng Thanh Dịch bây giờ thuộc về khởi bước trạng thái, vấn đề không coi là nhiều.

Ngược lại Thiệu tổng đoán trước ánh mắt, lệnh lão hàn coi trọng một chút.

"Cụ thể chặng đường hoạch định, qua một thời gian ngắn ta phát cho ngươi, tùy thời đợi lệnh đi." Thiệu Song Song nói.

"Tốt Thiệu tổng, ngươi bận rộn!" Lão vùng băng giá người thối lui ra phòng họp.

Cuối cùng chỉ còn Thiệu Song Song, nàng thân thể mềm mại vừa rơi xuống, cả người bị lão bản ghế bao lấy, khóe mắt lệ nốt ruồi kiều diễm động lòng người.

"Chờ trong năm sẽ kết thúc, hỏi một chút Khương Ninh đi nơi nào chơi đùa đi."

Nàng an bài nhân viên, mặt ngoài là kiểm tra tổ, kì thực là Khương Ninh hộ giá hộ tống.

Khương Ninh ở quốc nội bất kỳ thành thị chế tạo vấn đề, Thiệu Song Song có thể vì hắn trước tiên giải quyết.

"Làm được loại trình độ này, hắn hẳn là phân ta điểm hoa quả đi."

Thiệu Song Song lẩm bẩm nói, gần đây mẹ của nàng không ít lải nhải, nàng trông cậy vào dựa vào hoa quả chặn lại mẹ của nàng miệng đây.

Trưởng Thanh Dịch nội bộ tiệc đứng phòng ăn.

Lâm Hàm cùng Đinh Xu Ngôn ngồi đối diện nhau, hai người cẩm thạch bàn ăn, bày ra sắc hương vị đều đủ thức ăn.

Các nàng chọn một chỗ cửa sổ sát đất trước tạp tọa, ngoài cửa sổ là thanh tân xanh biếc Lục Trúc lâm.

Đinh Xu Ngôn suy tư thời khắc, Lâm Hàm bỗng nhiên nói: "Thiệu Song Song chuẩn bị tìm ngươi trò chuyện một chút."

"Ừ ?" Đinh Xu Ngôn ngẩn ra, theo bản năng hỏi:

"Trò chuyện gì đó ?"

. . .

Chạng vạng tối, mặt trời dần dần chìm nghỉm, thế giới giống như bị tạt nước lạnh, nóng như thiêu dần dần biến mất.

"Đi, chúng ta đi đập nước chơi đùa!" Tiết Nguyên Đồng đề nghị.

"Nhé, ngươi vạn năm không chuyển ổ, hôm nay muốn động ?" Khương Ninh cảm thấy nàng rất khác thường.

Tiết Sở Sở: "Đi đập nước chơi đùa gì đó ?"

"Liền mù linh lợi."

"Ngạch, được."

Tiết Sở Sở bình thường học tập, giờ rỗi rồi liền thu thập căn phòng, làm việc nhà, nhàn đi bộ cơ hội cũng không nhiều, hơn nữa, nàng một người không biết đi bộ cái gì.

Tiết Nguyên Đồng trước khi đi, nhìn lại nàng ngai vàng xích đu, Đông Đông bị sâu lông chế tài sau đó, tạm thời yên tĩnh một đoạn thời gian.

Bất quá, không bao lâu, Đông Đông nhất định kéo nhau trở lại, nhưng, nàng có Khương Ninh tại.

Bọn họ dọc theo điền dã giữa Tiểu Lộ, một đường leo lên đập nước.

"Đồng Đồng, chúng ta buổi tối ăn cái gì ?" Khương Ninh hỏi.

Tiết Nguyên Đồng: "Trước đi dạo một chút lại nói."

Chạng vạng tối hà đập náo nhiệt lên, mọi người đi trên đường, hưởng thụ gió đêm hiu hiu, trẻ nít cười hì hì chơi đùa, đê đập phía bắc là từng mảng từng mảng màu xanh lá cây đậu phộng Điền.

Lại hướng bắc, chính là yên tĩnh chảy xuôi quái nước hà, đứng ở đập nhìn lên phong cảnh, tâm cảnh sau đó rộng rãi nhưng rồi.

Tiết Sở Sở không khỏi cảm thán: "Nơi này mặc dù là ngoại ô, nhưng hoàn cảnh so với trong thôn chúng ta tốt hơn nhiều."

Hà đập phòng triệt khoảng cách thị khu phồn hoa rất gần, giao thông phát đạt, có thể hưởng thụ được trường học, siêu thị, bệnh viện, huống chi phong cảnh xinh đẹp, giống như biệt thự.

Nhà nàng mua phòng ốc, thật là mua đúng rồi.

Nếu như có một cái địa phương dưỡng lão, Tiết Sở Sở tình nguyện lựa chọn nơi này, mà cũng không về thôn.

Nàng nhẹ nhàng đi đi lại lại, chéo quần bị êm ái gió đêm thổi lên, vạt áo bắt đầu lúc rơi, Tiên khí phiêu phiêu.

"Đồng Đồng ngươi tốt nghiệp đại học, chuẩn bị đang làm gì làm việc ?" Tiết Sở Sở thanh âm nhu hòa, khiến người như mộc xuân phong.

Tiết Nguyên Đồng nhón chân lên, đem bước chân bước ra, nàng mỗi một bước khoảng thời gian, cùng Khương Ninh giống nhau, chỉ là tại bắt chước trong quá trình, nàng nhịp bước rất tức cười, cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn toàn xa lạ.

Nghe được Sở Sở mà nói, Tiết Nguyên Đồng mặc sức tưởng tượng nói: "Ta về sau nhưng là chuẩn bị mở máy bay!"

Tiết Sở Sở xấu hổ: "Mục tiêu độ khó. . . Có chút lớn."

Khương Ninh: "Cái gì gọi là có chút lớn ? Khó như lên trời được không ?"

"Ai nói ta không thể lên trời!" Tiết Nguyên Đồng, "Chỉ cần chân trái giẫm đạp chân phải, là có thể lên ngày."

"Ngươi lên a... ?" Khương Ninh đâm thủng nàng lời nói dối.

"Chưa ăn cơm đây, không còn khí lực." Tiết Nguyên Đồng bản ở khuôn mặt, làm bộ như bộ dáng nghiêm túc.

Chỉ là nàng trắng nõn kiều mềm mại gương mặt, hợp với so với Khương Ninh lùn một mảng lớn thân hình, để cho nàng không hề uy nghiêm, ngược lại có loại hồn nhiên tiểu nữ nhi thái.

Bọn họ đi một chút trò chuyện một chút, một đường hướng đông, nếu là thời gian sung túc, thuận đập nước tiến lên, là có thể đến tứ trung đi chơi tiết thanh minh vườn hoa.

Tiết Nguyên Đồng hiếu kỳ, nếu như một mực hướng đông, cuối cùng có thể đến nơi nào.

Đập nước phía đông người đi đường biến thiếu rất nhiều, càng thêm thanh tịnh.

Sắc trời dần tối, Tiết Nguyên Đồng cùng Sở Sở nói chuyện, thảo luận cơm tối ăn cái gì.

Nàng một ngày không có quà vặt ăn, tham sắp chết, nếu như không tới đập nước giải sầu một chút, Tiết Nguyên Đồng sợ hãi nàng không cách nào khống chế nội tâm ác ma, đem chứa quà vặt tủ nuốt sống.

Tiết Nguyên Đồng đột nhiên nghĩ ăn rau trộn thức ăn, nội thành có gia rau trộn thức ăn đặc biệt địa đạo ăn ngon, buổi tối tới điểm rau trộn thức ăn, lại tới điểm nổ chuỗi, rồi đến Sở Sở gia dời dưa hấu, dùng sữa đậu nành cơ ép dịch, hoàn mỹ!

Khương Ninh thần thức động một cái, nhìn về trước mặt hơn hai mươi mét bên ngoài.

Hắn nhặt lên rớt tại đường đi bộ đồ vật.

Tiết Sở Sở nhìn đến điện thoại di động phía sau, bị cắn một cái Apple hình vẽ, nói:

"Có người rớt Apple điện thoại di động."

Khương Ninh quét một vòng màn ảnh, 4. 0 tấc, iphone 5 hàng loạt, home kiện không có viền vàng, xác định là iphone 5.

"Màn ảnh bể nát." Tiết Sở Sở nói, chỉ thấy màn ảnh nứt ra hai đạo, khung cũng có té vết.

Khương Ninh đè một cái home kiện, màn ảnh sáng lên, bên trong bình hoàn hảo, bên ngoài bình bể nát.

Tiết Nguyên Đồng cùng Sở Sở là đứa bé ngoan, không có chiếm làm của mình ý tưởng, nhặt được đồ vật hẳn là vật quy nguyên chủ, nếu như người khác cho cảm tạ nói vớ vẩn, các nàng mới có thể miễn cưỡng nhận lấy.

"Khương Ninh, chúng ta đợi chờ người mất đồ." Tiết Nguyên Đồng đề nghị.

Xác định sau đó, bọn họ đứng tại ven đường đợi mười phút, vẫn không người đến, Tiết Nguyên Đồng còn muốn ăn cơm đây, không có khả năng một mực chờ

Nàng đem mua rau trộn thức ăn ý tưởng nói cho Khương Ninh, quyết định đem điện thoại di động thuận đường đưa đến đồn công an, giao cho chuyên nghiệp người phụ trách.

Ba người đi trở về, không có 200m, điện thoại di động chuông reo rồi.

"Người mất đồ đánh tới sao?" Tiết Sở Sở suy đoán.

Khương Ninh hoạt động nghe, nhấn miễn đề, điện thoại di động kèn truyền ra tục tằng cùng nóng nảy tiếng, dồn dập hỏi:

"Ngươi cầm ta điện thoại ?"

"Ta nhặt được." Khương Ninh nói, "Ngươi màn ảnh rớt bể."

Sớm giảng tốt màn ảnh vỡ vụn nguyên nhân, có thể trình độ nhất định phòng ngừa đối phương tranh chấp.

Bên kia lập tức theo súng máy giống nhau, chất vấn: "Không thể nào là ngươi nhặt, nhất định là ngươi trộm, ngươi chờ ta, ta điện thoại có thất lạc định vị, ta sẽ đi ngay bây giờ bắt ngươi!"

"Ngươi dám đem ta điện thoại di động vỡ vụn, ngươi chờ đó thường tiền đi!"

"Dám trộm ta điện thoại, ngươi biết ta là ai không ?"

Đối phương liên tiếp phách lối lời nói, lệnh Tiết Nguyên Đồng cùng Tiết Sở Sở thần tình không vui, quá ngông cuồng đi.

Khương Ninh trả lời: "Ta không biết ngươi là ai, nhưng ta biết, điện thoại di động của ngươi lập tức không có."

Đối diện lập tức truyền tới một trận chửi bậy.

Khương Ninh ngón tay gảy gảy, thu hồi một đạo đặc thù linh lực, linh thức ấn ký đã gieo xuống.

Hắn không muốn đến cửa đánh đối phương một hồi, vẻn vẹn vì phòng ngừa.

Khương Ninh cúp điện thoại, tắt máy.

Tiết Nguyên Đồng: "Quá khinh người, rõ ràng là chúng ta nhặt được, hắn hết lần này tới lần khác vu hãm chúng ta."

Tiết Sở Sở châm chước nói: "Vô lý, nếu như đem điện thoại di động cho hắn, nói không chừng bị lừa bịp tiền, màn ảnh bể nát."

" Ừ, xác thực." Khương Ninh đồng ý.

Tiết Sở Sở: "Không bằng chúng ta. . ."

Nàng ý tứ là, đưa điện thoại di động trả về chỗ cũ, không quản không hỏi, mặc cho đối phương tìm tới.

Khương Ninh tiếp lời: "Không bằng để cho ta cho ngươi biểu diễn một phen."

Dứt lời, Khương Ninh đi về phía nam một bên đi mấy bước, đi tới ven đường, hắn xoay người, tầm mắt vượt qua phía dưới điền dã, phong tỏa bắc phương quái nước hà.

Tiết Sở Sở mơ hồ có ý tưởng toát ra: Hắn chẳng lẽ. . .

Chính làm nàng cảm thấy không có khả năng lúc, liền thấy Khương Ninh chân một đạp, sau đó một, hai, ba, đợi đến bước thứ ba, hắn cánh tay sau vứt, lấy một loại rất có lực bộc phát dáng vẻ, đột nhiên xoay ra.

Kia iphone 5 giống như một lá bài xì phé, bị Khương Ninh lấy 45° góc xoay chuyển hướng thiên không, lấy cực nhanh chuyển tốc, vượt qua hơn 100m ruộng đất, xoay chuyển vào rộng rãi quái nước giữa sông.

Tiết Nguyên Đồng hưng phấn: "Oa! Khương Ninh ngươi ném thật là xa!"

Nàng thị lực siêu cấp tốt thậm chí có thể trông thấy mặt sông có mấy cái nước trôi văng lên, Tiết Nguyên Đồng còn đếm, tổng cộng năm cái nước trôi.

Tiết Sở Sở choáng váng, khoảng cách thực sự quá xa rồi, theo hà đập đến quái nước hà khoảng cách, có tới hơn 100m, tương đương với tiêu chuẩn 400 mét chạy đạo nhất bưng đến một đầu khác khoảng cách.

Tiết Sở Sở chưa từng thấy qua, có người có thể ném xa như vậy, nàng kinh ngạc không gì sánh được, quả thực không thể tin được.

Nàng nhớ kỹ lúc trước lên mạng, trong lúc vô tình nhìn đến tin tức, ném lựu đạn bỏ túi xa nhất ghi chép thật giống như chỉ có 100 mét.

Lựu đạn bỏ túi mặc dù so với điện thoại di động nặng, nhưng điện thoại di động không phải hình cầu, độ khó cũng sẽ không giảm bớt bao nhiêu.

Khương Ninh vỗ vỗ tay, tâm tình thoải mái rất nhiều, hắn dễ dàng khoái trá:

"Ta đem điện thoại di động ném, nhìn hắn còn thế nào tìm."

Tiết Nguyên Đồng là kiên định người ủng hộ, "Chính phải chính phải, vậy mà bêu xấu chúng ta, quá ghê tởm!"

"Nói chuyện còn khó hơn nghe!"

Tiết Sở Sở nhìn Đồng Đồng cùng chung mối thù bộ dáng, nàng đột nhiên có loại dự cảm, dù là Khương Ninh làm ác, nói không chừng Đồng Đồng cam nguyện trở thành đồng lõa.

Không giống nàng, ném điện thoại di động thoải mái là thoải mái, có thể luôn cảm thấy, để người ta điện thoại di động ném, có một loại áy náy cảm.

Khương Ninh nhận ra được Sở Sở trạng thái, mở miệng nói: "Có người coi trời bằng vung, cho là thế giới vây quanh hắn chuyển, thích hợp cho chút dạy dỗ rất tốt."

Tiết Sở Sở sau khi nghe, trầm mặc một hồi, nói:

"Thật ra chúng ta đụng phải loại này người, có thể từ hắn phạm ác, về sau hắn sớm muộn làm ra lớn hơn ác, ác nhân tự có ác nhân trị, hắn cuối cùng sẽ phải chịu trừng phạt."

Nói xong, nàng lại cho là, loại thủ đoạn này, thật giống như cũng tàn nhẫn đây?

Khương Ninh cười hai tiếng, mi giác có chút hướng lên nâng lên.

Hắn cất bước đi phía trước, đi không nhanh không chậm, để lại cho Tiết Sở Sở một đạo tiêu sái cao ngất bóng lưng:

"Ác nhân tự có ác nhân trị ? Mà ta, chính là cái kia đại ác nhân."

Tiết Nguyên Đồng nghe xong rất vui vẻ, nàng đuổi theo Khương Ninh, đi lên hắn Ảnh Tử, học hắn bước đi, kiêu ngạo kêu gào trợ uy:

"Không hổ là nhà ta Khương Ninh!".