Chương 430: Vui cùng bi thương

Chương 430: Vui cùng bi thương

Cơm tối kết thúc, Khương Ninh ở cửa điêu mộc bài, Tiết Nguyên Đồng ở cửa chơi game, Tiết Sở Sở đang dùng điện thoại di động quét tiếng Anh từ đơn.

Màn đêm hoàn toàn hạ xuống, hai đạo ánh đèn xuyên phá đêm tối.

"Mẹ đến nhà!" Tiết Nguyên Đồng tung tăng hoan hô, nàng cuối cùng có thể ăn linh thực!

Hôm nay tìm kiếm một ngày, không có thể tìm tới quà vặt ẩn núp vị trí, Tiết Nguyên Đồng rất ảo não.

Đương nhiên, ban ngày nàng cũng không phải là không thu hoạch được gì, nàng nghĩ ra mới mưu kế.

Nếu như mẫu thân lại tàng quà vặt, nàng liền nói quà vặt nhanh quá hạn rồi, lấy mẫu thân tính cách, nhất định không bỏ được quà vặt uổng phí hết, tuyệt đối sẽ phân cho nàng ăn.

Tiết Nguyên Đồng vì chính mình cơ trí đắc chí.

Cố a di về đến nhà sau, Tiết Nguyên Đồng lập tức dán lên, nhu bên trong nhu khí kêu: "Mẹ, ngươi đã về rồi ?"

Nàng chạy chậm đến trong phòng, dời ghế nhỏ: "Mẹ, ngươi lên một ngày ban mệt mỏi, nhanh ngồi biết."

Đợi đến cố a di ngồi xuống, nàng lại bưng ly nước: "Mẹ, khát nước rồi, uống nhanh nước."

Cố a di hưởng thụ khuê nữ ân cần chiếu cố, cảm giác lại trở về từ trước.

Hồi lâu, Tiết Nguyên Đồng mới chột dạ hỏi: "Mẹ, ngươi đem chìa khóa giấu đâu đó rồi, ta không tìm được nha."

Cố a di ngừng đủ rồi, đứng dậy đi tới khuê nữ trong phòng.

Tại Tiết Nguyên Đồng không dám tin trong ánh mắt, lật ra trên bàn sách bài thi số học, một cái chìa khóa an tĩnh nằm ở nơi đó.

Tiết Nguyên Đồng đương thời bối rối, nàng tìm nhiều như vậy vị trí, chìa khóa quả nhiên đang ở trước mắt!

Cố a di nói: "Ta cũng biết ngươi sẽ không học tập!"

Khương Ninh tựa vào cạnh cửa: "Nhắc nhở ngươi xem sách, ngươi hết lần này tới lần khác không nhìn."

Tiết Nguyên Đồng khóc không ra nước mắt, tại sao nàng như vậy ngu xuẩn đây?

. . .

Ngày mùng 6 tháng 7.

Buổi sáng, Tiết Sở Sở thức dậy làm điểm tâm.

Tiết Nguyên Đồng vì không làm điểm tâm, lấy nghị lực mạnh mẽ, từ trên giường bò dậy, đến Sở Sở gia chùa cơm.

Nàng vừa đi vào môn, đã nghe đến một cỗ nồng nặc mùi thơm, Tiết Sở Sở tại hướng trong chén đổ dầu mè.

"Khương Ninh, ngươi nói thật chuẩn, nàng vừa vặn đến đây."

"Đó là đương nhiên, ta còn không biết nàng ?" Khương Ninh đưa ra chiếc đũa, khuấy khuấy mì ăn liền.

Thật lâu chưa ăn mì ăn liền rồi, tình cờ tới một lần quả nhiên rất thơm, Tiết Sở Sở vẫn còn trong mì thả trứng gà cùng cải xanh.

Tiết Nguyên Đồng nhìn hai người bọn họ ăn ý mười phần dáng vẻ, đột nhiên rất tức giận, nàng trợn mắt nhìn trừng Khương Ninh, hừ một tiếng, vùi đầu ăn mì.

Tiết Sở Sở ăn xong điểm tâm, thu thập bọc sách, chuẩn bị cưỡi xe đi học.

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở cửa, trong miệng tha căn không biết từ đâu làm thảo diệp, thảnh thơi thảnh thơi:

"Sở Sở, ngươi cưỡi xe chậm một chút nhé! Ta ở nhà thay ngươi chơi đùa!"

Giờ khắc này, Tiết Sở Sở bỗng nhiên không nghĩ đi học.

Trong lòng nàng thở dài, nếu như nàng có Đồng Đồng năng lực học tập, tuyệt đối tuyệt đối không tham gia lớp bổ túc.

Đáng tiếc, Tiết Sở Sở vặn động tay lái, xe chạy bằng bình điện chạy xa.

Đưa tiễn bạn tốt, Tiết Nguyên Đồng tâm tình đê mê rồi ba giây, liền tiến tới Khương Ninh bên người, nàng rất thích quan sát Khương Ninh điêu khắc mộc bài.

Lúc này khí trời còn không tính nhiệt, cách vách Đông Đông chạy ra cửa chơi đùa, cứ việc ngày hôm qua bị sâu lông chập rồi, đau đớn xa xa chưa chữa trị, nhưng là coi như hùng hài tử, hắn ương ngạnh trình độ, xa không phải người bình thường có thể tưởng tượng!

Đông Đông trong tay cây cung, ngắm tới ngắm lui, thỉnh thoảng kéo ra da gân, chuẩn bị đánh ra một cái cục đá.

Cây cung nơi tay, Đông Đông cảm giác hắn là vô địch đại anh hùng, muốn đánh ai đánh người nào!

Nhắm ngay hắn Khương Ninh bên này, Tiết Nguyên Đồng rất tức giận.

"Đông Đông, ngươi lại đánh lung tung, ta cho ngươi biết nãi nãi!"

Đông Đông giễu cợt, nhắm ngay hắn Tiết Nguyên Đồng, buồn rười rượi: "Có tin ta hay không đánh ngươi!"

Đông Đông một đôi mắt ti hí toát ra hàn quang, giống như Tiết Nguyên Đồng như vậy bề ngoài không có lực sát thương tồn tại, căn bản không uy hiếp được hắn!

"Ngươi quên ngày hôm qua dương cây ớt sao?" Tiết Nguyên Đồng nhắc nhở.

Đông Đông trong nháy mắt hồi tưởng lại ngày hôm qua bị dương cây ớt chích thương sợ hãi, hắn la lớn: "Có tin ta hay không đem dương cây ớt ném ngươi trên mặt!"

Khương Ninh ngẩng đầu lên: "Nhé, ngươi có bản lãnh bắt dương cây ớt à?"

Đông Đông theo Khương Ninh trên mặt, thấy được cười nhạo, khinh thường, tiểu hài tử vốn là yếu ớt tự ái, giống như bị lau một cái muối.

Hắn có thể không chú ý Tiết Nguyên Đồng, nhưng đối mặt cao lớn Khương Ninh, Đông Đông không cách nào xem nhẹ.

Trẻ nít phương thức suy nghĩ đơn giản, gì đó quyền thế, không có quan hệ gì với bọn họ, bọn họ chỉ chú trọng võ lực, ai mạnh, người đó liền lợi hại!

"Bắt đã bắt, ngươi chờ ta!" Đông Đông gào lên một tiếng.

Hắn mang theo cây cung, xông về phía nam một hàng đại quan cây dương.

Hắn học tinh rồi, không giống trước dựa vào gần như vậy, mà là nhặt lên cây cung, nhắm thân cây, chuẩn bị tìm chỉ sâu róm, đem nó đánh xuống.

Khương Ninh yên tĩnh nhìn một màn này, bỗng nhiên linh lực chớp động, hai cái dương cây ớt theo trên cây tà tà rơi xuống, rơi đến Đông Đông cổ.

Đông Đông cứng ngắc sờ về phía cổ, sợ hãi phát hiện lại vừa là hai cái dương cây ớt, hắn gào lên thê thảm, chạy về tự mình.

Khương Ninh nói với Tiết Nguyên Đồng: "Được rồi, có thể ngừng một hồi."

. . .

Khương Ninh chỉnh lý xong Đông Đông, tạm thời không có lại điêu khắc, hắn mở ra lớp học bầy tìm thú vui.

Trong bầy đang thảo luận điện ảnh, trò chuyện khí thế ngất trời.

Đổng Thanh Phong đang ở trần thuật hắn quan điểm, "Ta cho là kịch vui nội hạch là bi thương kịch."

Gần đây nghỉ hè, Đổng Thanh Phong tại trong bầy hiển lộ tài năng, đủ loại khoe khoang tài hoa, trong nhà hắn là bên trong sản đi lên, đi qua rất nhiều nơi du lịch, đọc qua rất nhiều sách, có tư tưởng có lịch duyệt.

Nói ra ngôn ngữ, luôn là dụ cho người phát tỉnh, hắn là việc nhân đức không nhường ai đại tài tử.

Đan Khải Tuyền không chịu nổi hắn mỗi ngày tinh tướng, hắn phản bác:

"Kịch vui chính là kịch vui, bi kịch chính là bi kịch."

Đổng Thanh Phong: "Ngươi nông cạn, ngươi xem kịch vui vì sao lại cười, ngươi có suy nghĩ qua sao?"

Đan Khải Tuyền: "Kịch vui khôi hài a, ta không phải cười sao?"

Quách Khôn Nam: "Nói tốt!"

Vương Long Long: "Nói hay!"

Mạnh Quế: "Nói kêu ong ong!"

Thôi Vũ: "Oa! Oa! Oa!"

Bốn người cố định chống đỡ tuyền ca.

Thấy đồng học ngây thơ lên tiếng, Đổng Thanh Phong lắc đầu bật cười, ta ngu xuẩn các bạn học a, sẽ để cho ta tới dẫn động một hồi điện ảnh Phong Bạo đi!

Đổng Thanh Phong hồi phục: "Ngươi xem kịch vui sở dĩ bật cười, thật ra một loại cảm giác ưu việt thể hiện."

"Kịch vui bên trong người khác làm chuyện điên rồ, nhưng ngươi cho rằng ngươi khẳng định không làm, cho nên ngươi rất ưu việt, ngươi biết cười."

"Ngươi thấy kịch vui bên trong đại nhân vật bị chơi xỏ, ngươi cảm thấy đại nhân vật không gì hơn cái này, ngươi có cảm giác ưu việt, cho nên ngươi cười."

"Bất kể loại nào kịch vui, nhất định có hoang đường đồ vật, ngươi sở dĩ xuất hiện cảm giác ưu việt, không cũng là bởi vì, có một cái không bằng ngươi người tại xui xẻo, tại lâm vào khốn cảnh, tại bị ngươi chê cười sao ? Này không vừa vặn là bi thương kịch ?"

Đổng Thanh Phong bốn cái tin tức, xuất hiện ở ban trong đám.

Mọi người chính diện còn trẻ, ta xem ngươi khó chịu, ngươi nói được lại có đạo lý, ta cũng không tin phục, Đan Khải Tuyền coi thường nói:

" Xin lỗi, ta xem điện ảnh lúc, căn bản không muốn những thứ kia, ta đã cảm thấy buồn cười."

Đổng Thanh Phong: "Ngươi duyệt phiến lượng quá cạn, đề nghị ngươi nhìn nhiều mấy bộ điện ảnh."

Đan Khải Tuyền vui vẻ: "Ta duyệt phiến lượng ít ?"

Mạnh Quế nhảy ra: "Hoạt kê nhất thiên hạ!"

Đổng Thanh Phong @ Đan Khải Tuyền: "Kịch vui 《 ba ngốc đại náo Bollywood 》 nói cái gì cố sự ?"

Sau ba phút, Đan Khải Tuyền tại trong bầy hồi phục một đoạn cũng không gọn gàng miêu tả.

Đổng Thanh Phong: "Kịch vui 《 nổ tung tay trống 》 giảng câu chuyện gì ?"

Mới vừa phát xong, hắn nói: "Tiếp tục baidu a, đi nhanh."

Quách Khôn Nam không nhìn nổi, thay huynh đệ ra mặt: "Nổ tung tay trống giảng là một cái tay trống cố sự, rất khôi hài."

Đổng Thanh Phong: "Vui vẻ, cái này căn bản không là vui kịch."

Tại công trường nghỉ ngơi Trương Trì, thừa dịp nhàn rỗi nói: "Thật hâm mộ ngươi có thể nhìn sao nhiều điện ảnh, không giống ta, chỉ có thể dựa vào tự kiếm tiền."

Đổng Thanh Phong: "Không có cách nào trong nhà điệp phiến nhiều, hiện tại rạp chiếu phim mới lên điện ảnh, ta cơ bản mỗi một bộ đều nhìn."

Trương Trì âm dương quái khí: "Xuất sắc."

Đổng Thanh Phong: "Không có gì xuất sắc."

Trương Trì: "Ngươi xem điện ảnh tiền, là ngươi tự kiếm sao?"

Đổng Thanh Phong hồi phục: "Ta tài cao bên trong a, cuống cuồng tránh tiền gì, tốt nghiệp lại kiếm tiền không tốt sao ?"

Trương Trì: "Vậy ngươi giả bộ một lông gà, hợp lấy ngươi mỗi ngày tại trong bầy thổi phồng, nguyên lai là Hoa gia bên trong tiền a, ngươi có cái gì tư cách so với ta ?"

Đổng Thanh Phong: "Ngươi kiếm tiền xuất sắc ?"

Trương Trì cổ động phát ra: "Ta xác thực so với ngươi không nổi, các ngươi mỗi ngày ăn cha mẹ uống cha mẹ, mỗi ngày tại trong bầy khoe khoang tự đi nơi nào chơi đùa, mua thứ gì, ăn thức ăn ngon gì, các ngươi cảm giác mình rất trâu sao?"

"Ta Trương Trì nói cho các ngươi biết, không có ngươi môn cha mẹ, các ngươi coi là một lông gà à? Mỗi ngày khoe khoang này khoe khoang kia ?"

Đoạn Thế Cương: "Ao quá đúng!"

Mẫu thân, ao quả thực là miệng hắn, Đoạn Thế Cương tại trong bầy xem sớm Đổng Thanh Phong khó chịu, hôm nay Trương Trì một phen nói ra khỏi miệng, thoải mái hắn niềm vui tràn trề!

Trương Trì sướng rồi, tiếp tục đuổi đánh Đổng Thanh Phong đám người: "Không phải ta thổi, lớp chúng ta loại trừ Cảnh Lộ có thể kiếm tiền, cái nào không phải Hoa gia bên trong tiền ?"

"Một đám sâu hạng người!" Trương Trì phát động bầy trào phúng.

Lặn xuống nước Cảnh Lộ nổi bọt: "Trương Trì, ta không có đắc tội qua ngươi đi ?"

Trương Trì không chú ý cái này chi tiết nhỏ, giáo dục nói: "Ta liền làm cái tỷ dụ, ta nói cho các ngươi biết, sinh ra ưu việt điều kiện không phải cho các ngươi khoe khoang, mà là hẳn là dâng hiến, nhìn một chút trưởng lớp, lại xem các ngươi một chút!"

Ban bầy trong lúc nhất thời lâm vào yên tĩnh.

Nhìn thấy mọi người trầm mặc, tiết trời đầu hạ bên trong Trương Trì thoải mái tóc tê dại, cho tới bây giờ không có lần nào, hắn như hôm nay giáo dục các bạn học.

Bạch Vũ Hạ lên tiếng: "Ta cho là hiện giai đoạn, chúng ta nhiệm vụ không phải kiếm tiền, mà là học tập, về sau tốt nghiệp đại học, nắm giữ kỹ thuật sau, mới là chúng ta là xã hội làm cống hiến thời kỳ."

Trương Trì căn bản không quản Bạch Vũ Hạ như thế nào xinh đẹp, hắn như thường khiển trách:

"Ha ha, chỉ là các ngươi trốn tránh mượn cớ thôi!"

Đổng Thanh Phong thấy Bạch Vũ Hạ lên tiếng ủng hộ, chiến lực trong nháy mắt gấp bội:

"Ngươi bây giờ nhìn như kiếm tiền, nhưng ngươi có thể làm công việc gì, dời gạch ?"

Trương Trì: "Xem thường dời gạch ? Nghề nghiệp không phân giàu nghèo!"

Đổng Thanh Phong: "Nhưng tiền lương phân cao thấp."

Trương Trì tức giận rồi, hắn đang chuẩn bị tiếp tục, liền nghe bên kia đốc công hô: "Tiểu Trương tới làm sống."

"Tới tới!" Trương Trì vội vàng thu cất điện thoại di động, tiếp tục hắn một ngày khổ cực dời gạch làm việc.

Tự Trương Trì mai danh ẩn tích, Bạch Vũ Hạ cũng không nói thêm gì nữa.

Đan Khải Tuyền lặng lẽ chuyển động nói chuyện phiếm ghi chép, đem Bạch Vũ Hạ lên tiếng, tới tới lui lui nhìn mấy lần.

Trương Trì cháu trai này nói qua phân!

Đan Khải Tuyền suy đoán nói: Bạch Vũ Hạ nói không chừng bị Trương Trì mà nói thương tổn tới.

Mặc dù hắn cùng Bạch Vũ Hạ ở giữa, đã sớm cắt ra rồi, có thể nhìn đến đã từng người yêu bị ủy khuất, hắn lại làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn ?

Đi qua rất dài quấn quít, Đan Khải Tuyền trò chuyện riêng Bạch Vũ Hạ, có thể điểm vào nói chuyện phiếm khung một khắc kia, hắn do dự.

Hắn nên. . . Như thế nào mở đầu đây?

Chẳng lẽ nói cho Bạch Vũ Hạ, đừng tìm Trương Trì so đo, hắn là cái não tê liệt.

Có thể hay không đường đột Giai Nhân ?

Đan Khải Tuyền rất quấn quít, hắn lựa chọn thường nhất quy mở đầu, như gia thường tán gẫu: "Ăn cơm chưa ?"

Mấy giây sau, Bạch Vũ Hạ hồi phục: "Ăn."

Đan Khải Tuyền tâm tình kích động, xa cách mấy tháng, lần đầu tiên cùng Bạch Vũ Hạ nói chuyện phiếm, đã từng thất lạc cảm giác, toàn trở lại!

Nguyên lai, hắn tâm, vẫn còn nhảy lên!

Hắn truy hỏi: "Ăn cái gì ?"

Bạch Vũ Hạ: "Cơm."

Ngay sau đó bầu không khí trở nên hết sức cổ quái rồi, Đan Khải Tuyền cũng không biết nên như thế nào trò chuyện tiếp rồi.

Hắn nhìn một chút chính mình hỏi vấn đề, cảm thấy thật sự quá căng cứng rắn, không chút nào hài hước cảm.

Hắn không nên như thế nghiêm chỉnh, mỗi lần hắn đối mặt Bạch Vũ Hạ là, luôn là trở nên khẩn trương, không đủ ung dung cùng tự nhiên.

Hắn có thể càng thú vị, càng tự do, càng thu phóng tự nhiên!

Giống như kịch vui bên trong, những thứ kia hài hước người!

Bạch Vũ Hạ, xa cách mấy tháng không thấy, ta trở nên thú vị, ngươi đây ?

Đan Khải Tuyền vắt hết óc, baidu Sogou, nghẹn ra tuyệt diệu một câu:

"Ha ha ha, ngươi có thể ăn cơm, ngươi nên cảm tạ tổ quốc chúng ta!"

Năm phút trôi qua.

Mười phút trôi qua.

Đan Khải Tuyền lại cũng chưa lấy được hồi phục, hắn nhìn cuối cùng kia đoạn thật dài tin tức, rơi vào trầm tư.

Có lẽ Đổng Thanh Phong là đúng kịch vui nội hạch là bi thương kịch.

Bởi vì Đan Khải Tuyền cảm giác giờ phút này hắn, chính là một cái bi kịch.

. . .

Buổi chiều, phơi nắng người, Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh ở cửa ăn hạt đậu kem.

Tự mình làm hạt đậu kem, sạch sẽ lại ăn ngon.

Tiết Nguyên Đồng ngậm lấy băng, hoàn chỉnh không rõ nói: "Khương Ninh, mẹ ta ngày mai đi Nam thị năm mới bên trong biết, ngươi đoán nàng có thể rút được gì đó ?"

Khương Ninh không có trả lời, mà là hỏi: "Ngươi muốn cái gì ?"

"Ta sao ?" Tiết Nguyên Đồng suy tư một hồi, "Ta nghĩ muốn quà vặt đại lễ bao!"

Khương Ninh: ". . . Được rồi."

"Nếu như có thể thực hiện tốt biết bao nhiêu ?" Tiết Nguyên Đồng ảo tưởng.

Hùng hài tử Đông Đông sinh mệnh lực ương ngạnh, buổi sáng bị dương cây ớt chích thương, buổi chiều liền khôi phục.

Hắn phát hiện Tiết Nguyên Đồng tại ăn kem, nhanh chóng chạy tới đòi: "Cho ta kem ăn!"

Tiết Nguyên Đồng: "Rời ta xa một chút."

Đông Đông thấy Tiết Nguyên Đồng không cho, chạy lên trước cướp đoạt Tiết Nguyên Đồng kem, không chiếm được ta phải đi cướp!

Đoạt vào tay rồi, kem chính là hắn!

Đông Đông cường tráng, còn rất linh hoạt, thẳng xông thẳng lại cướp đoạt, giống như một đầu con nghé con.

Khương Ninh bay lên một cước, cho hắn đạp bay.

Đông Đông nằm trên đất gào khóc, thường ngày chỉ cần hắn kêu gào, nãi nãi lập tức xuất hiện.

Nhưng mà, hôm nay kêu viêm họng, dĩ nhiên không người.

Khương Ninh yên tĩnh nhìn lấy hắn trêu chọc, hắn sớm dùng cách âm trận pháp che giấu tiếng ồn.

Đông Đông kêu một hồi, Khương Ninh nói: "Ngươi có muốn biết hay không kem lấy ở đâu ?"

Đông Đông mở to mắt, mặt đen núc ních: "Lấy ở đâu ?"

Khương Ninh nói: "Ta đến Trương thúc gia, nói với hắn, con mẹ nó ngươi nhanh cho ta kem ăn, hắn lập tức cho ta."

Đông Đông tin là thật, quay đầu xông vào Trương thúc gia.

Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy một màn này, đụng một cái Khương Ninh: "Không tốt sao, Trương thúc theo chúng ta đổi qua thịt đây."

Khương Ninh nói: "Không có gì đáng ngại, Trương thúc sớm muốn thu thập hắn.".