Chương 431: Hài hòa hàng xóm quan hệ

Chương 431: Hài hòa hàng xóm quan hệ

"Trương thúc nhìn Đông Đông không vừa mắt ?"

Tiết Nguyên Đồng nhẹ "Di" một tiếng, "Thật sao? Gần đây Trương thúc mỗi ngày cùng chúng ta đổi đồ vật, ta còn tưởng rằng người khác rất tốt nhé."

Nghe vậy, Khương Ninh cười bỏ qua, kiên nhẫn giải thích, "Ngươi quên Trương thúc nuôi lớn chó săn sao?"

Tiết Nguyên Đồng lâm vào suy nghĩ, Khương Ninh vẫy vẫy tay, xa xa hắc lưng chó săn "Vèo" chạy tới, le đầu lưỡi ngoắc đuôi ba, một bộ nịnh nọt bộ dáng.

Cứ việc chó này hết sức lộ ra nịnh nọt, nhưng là hắn coi như cười, vẫn như cũ là nhe răng trợn mắt, thập phần hung ác.

Khương Ninh dùng giầy đi từ từ đầu chó: "Ngươi quên hắn trước xấu đến mức nào sao?"

Tiết Nguyên Đồng bừng tỉnh có ngộ, nhớ kỹ Trương thúc mới vừa dưỡng chó săn lúc, chó săn tiến tới bên người loạn ngửi, nàng và Sở Sở sợ đến không dám nhúc nhích, cho dù như thế, Trương thúc vẫn vẫn đứng ngoài quan sát, còn nói không có gì đáng ngại.

Nàng chợt hồi tưởng lại lúc trước, Trương thúc là giết heo tượng, cả người tràn ngập sát khí, nói chuyện giọng lớn, dưới cái nhìn của nàng là một không tốt chung sống người, nhưng mà, từ lúc Khương Ninh cùng hắn luận bàn xoay cổ tay đi qua.

Trương thúc bỗng nhiên thay đổi, trở nên cực kỳ tốt chung sống, có thể dùng Tiết Nguyên Đồng trong lúc vô tình, thay đổi cảm tưởng.

Nghĩ tới đây, Tiết Nguyên Đồng không tự chủ được nhìn về phía Khương Ninh.

Khương Ninh không lên tiếng, rất nhiều lúc, người xấu cũng sẽ không thay đổi xong, mà là bởi vì đụng phải so với hắn xấu hơn người, xoay cổ tay sau đó, Trương thúc đại khái là cho là, Khương Ninh cùng hắn cùng tài nghệ, mới có thể dễ nói chuyện.

Tiết Nguyên Đồng thấy Khương Ninh khí định thần nhàn, cảm thấy có hắn tại thật tốt, nhưng Tiết Nguyên Đồng không muốn để cho Khương Ninh biết rõ mình bởi vì hắn hài lòng.

Nàng bản khởi khuôn mặt nhỏ nhắn, mạnh miệng nói: "Vạn nhất Trương thúc đem Đông Đông đánh hư làm sao bây giờ ?"

Khương Ninh nói: "Yên tâm đi, Đông Đông rất kháng đánh."

Dù cho ong vò vẽ cùng sâu róm thay phiên tập kích, Đông Đông cũng là không sợ hãi, chứ nói chi là một cái chính là Trương thúc.

Trong chốc lát, đột nhiên vang lên một tiếng "A" gào khóc!

Lập tức, một cái đen thui Ảnh Tử chạy ra nhà hàng xóm đại môn.

Đó là Đông Đông thân ảnh, Đông Đông kêu khóc hướng trong nhà chạy, Trương thúc xách cây gậy đuổi theo hắn đánh: "Lão tử hôm nay đánh chết ngươi một cái thằng nhóc!"

"Mẹ hắn không có một chút giáo dưỡng!" Trương thúc hiển nhiên khí không nhẹ, trên mặt hung dữ phát run, giận dữ không gì sánh được.

Tiết Nguyên Đồng bị hắn vẻ mặt kinh động, không kìm lòng được hỏi, Đông Đông đã làm gì ?

Tại sao Trương thúc tức giận như vậy ?

Rõ ràng Khương Ninh không nói gì nha, vẻn vẹn để cho Đông Đông hỏi hắn muốn kem, Trương thúc không đến nỗi vì một khối kem, nổi giận đi!

Khương Ninh nhìn thấy màn này, liền đem thần thức mình nhận ra được hình ảnh, nói cùng nàng:

"Đông Đông kêu Trương thúc lúc, Trương thúc đang ngủ."

Tiết Nguyên Đồng nói: "Thức dậy khí sao?"

Khương Ninh nói: "Không thôi."

Trương thúc ngủ, khò khè đánh vang động trời, Đông Đông kêu hai tiếng, thanh âm chìm nghỉm tại đầy nhà tiếng ngáy bên trong, Trương thúc ngủ quá nặng, căn bản không nghe.

Đông Đông nóng lòng ăn kem, nơi nào chờ ở ?

Hắn hướng trên tay ói hai cái nước miếng, hướng Trương thúc khuôn mặt rút ra, đánh oa oa vang dội, Trương thúc đương thời liền bị phiến tỉnh.

Đông Đông mặt đen trừng Trương thúc: "Con mẹ nó ngươi nhanh cho ta kem ăn, nếu không gia gia đánh chết ngươi!"

Sau đó gây thành rồi hiện tại tình hình chiến đấu.

Trương thúc nhặt lên cây gậy, bắt được Đông Đông rút hai côn, tát hắn kêu thảm thiết không ngừng.

Lúc này, cách vách mập lão thái nghe kêu gào, thật giống như cái quả banh da, theo cách vách vọt ra, nhìn thấy tôn tử thảm trạng, lại mắt thấy Trương thúc thúc thi bạo.

Mập lão thái giương nanh múa vuốt nhào lên, gào to: "Ngươi đem cháu ta đánh chết, đánh chết!"

Mập lão thái chộp đoạt lấy Trương thúc cây gậy, một bên kêu vừa tra xét Đông Đông thương thế.

Đông Đông thấy nãi nãi tới, khóc càng thêm dùng sức, như sấm đánh vang dội.

Mập lão thái ngón tay Trương thúc, tức miệng mắng to, đủ loại ô ngôn uế ngữ toàn bộ mà ra.

Không tới một phút, thăm hỏi Trương thúc thất đại cô bát đại di.

Trương thúc khí đầu óc căng, đối với lão thái bà nói, "Ngươi lại cho ta kêu, ta ngay cả ngươi cùng nhau đánh!"

Dứt lời, hắn đến gần mập lão thái.

Mập lão thái hậu lùi một bước: "Không được rồi, không được rồi, giết người!"

Khương Ninh vì xem náo nhiệt thoải mái hơn, hắn trở lại trong phòng, từ tủ lạnh bên trong cầm mấy miếng thịt heo bô, lại đem rồi chén cố a di tự mình làm tê cay thịt trâu tia.

Tiết Nguyên Đồng liếc nhìn cái bàn thịt: "Quá mặn rồi, tại sao không có một điểm màu xanh lá cây ? Không khỏe mạnh!"

Sau đó nàng cầm một chai băng tuyết bích.

Mập lão thái cùng Trương thúc tại mười mét bên ngoài gây gổ, người khởi xướng Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng thích ý uống băng tuyết bích, ăn tiểu quà vặt, chuyện trò vui vẻ, tựa như hai cái thế giới.

Mập lão thái cùng Trương thúc náo rồi có chừng năm phút, cách vách canh đại gia cùng Tiền lão sư bị đánh thức, đạp dép chạy đến.

Trong đó Tiền lão sư còn cầm một cái quạt ba tiêu, vừa thấy được bọn họ ở đó làm ồn, hai người làm người hòa giải:

"Ô kìa, giữa trưa, ồn ào cái gì nha, chớ ồn ào, mọi người cũng không dễ dàng, không nên đả thương hòa khí."

Mập lão thái hùng hùng hổ hổ: "Cái này chết giết heo đánh ta tôn tử, ta hôm nay liều mạng với hắn!"

Trương thúc căm tức, rõ ràng hắn mới là người bị hại một phương, hắn nắm quả đấm, làm bộ huy quyền, sợ đến Đông Đông trên mặt đất lại lăn một vòng, quần áo tất cả đều là tro bụi.

Canh đại gia vội vàng can ngăn: "Ai ai, hài tử còn nhỏ, điểm nhẹ điểm nhẹ!"

Tiền lão sư: "Mọi người hàng xóm một hồi, ngươi đừng quá so đo, lẫn nhau lý giải lý giải một hồi sao!"

Canh đại gia: "Bao lớn chút chuyện a, xem ta mặt mũi, mọi người nhanh đi về nghỉ ngơi một chút đi."

. . .

Một hồi tranh chấp, tại canh đại gia cùng Tiền lão sư ba phải bên trong, giải quyết hết, mọi người lại khôi phục ngươi tốt ta tốt hàng xóm quan hệ.

Tiết Nguyên Đồng lo lắng đề phòng, lo lắng Đông Đông lời nói thật, đưa đến mập lão thái tìm Khương Ninh vấn trách, nhưng cho đến cuối cùng, Đông Đông cũng không nói ra nguyên do.

Buổi chiều, cố a di trở lại rất sớm, bởi vì ngày mai công ty tại Nam thị năm mới bên trong biết, khuê nữ không thể tham gia, vì để cho khuê nữ không đến nỗi trong lòng không thăng bằng.

Cho nên tối nay nấu ăn tương đối phong phú, cố a di mua ba cá mập cùng tôm vàng rộn, còn có cá mực, sau đó lại thả rau diếp Thổ Đậu hạt bắp, đốt thành một nồi, hương lạt nhập vị.

Nổi bật miếng cá đặc biệt non, còn không có đâm, cắn một cái phi thường tuyệt vời.

Tiết Sở Sở buổi chiều sau khi tan học, trở lại tại Đồng Đồng gia ăn cơm tối, nàng ít thấy ăn hai chén cơm.

Vốn là Tiết Sở Sở cơm tối cho tới bây giờ chỉ ăn một chén, lại vừa là tại Đồng Đồng gia ăn cơm, nàng phi thường xấu hổ.

Nhưng Đồng Đồng xới cơm, nàng vẫn là không nhịn được đưa ra chính mình chén không.

Tiết Sở Sở sau khi cơm nước xong, bị Đồng Đồng lấy nàng chơi một ngày quá mệt mỏi mượn cớ, mang tới Khương Ninh trong phòng, hưởng dụng hắn màn hình.

Khương Ninh thì một thân một mình đến nhảy dây vị trí nằm, Đông Đông bị Trương thúc một trận đánh đập, nằm ở trên giường dưỡng thương, tạm thời không cách nào ra ngoài chiếm đoạt xích đu.

Mùa hè chạng vạng tối, con muỗi rất nhiều, cửa hóng mát canh đại gia bọn họ, thỉnh thoảng đưa tay đánh con muỗi.

Nhìn đến cảnh tượng này, Khương Ninh nhớ tới Tiết Nguyên Đồng từng ngay mặt hắn thổi phồng.

Tự xưng nàng nhỏ đến lớn, thể chất đặc biệt, thuộc về cái loại này nếu như bên người có người, con muỗi chỉ cắn người khác, mà không cắn nàng loại hình.

Cho đến lần đó gặp phải Khương Ninh, hai người ngồi chung một chỗ, Tiết Nguyên Đồng bị keng rồi ba cái bao, bôi Nước hoa sau, nàng trở nên trầm mặc ít nói rồi.

Khương Ninh nằm ở võng lên, hưởng thụ an nhàn, chu vi con muỗi điên rồi giống như tràn lên, nhưng mà chạm đến hắn bên ngoài thân lôi điện, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, lại bị bắn bay.

Ban trong bầy, Du Văn hỏi: "Các ngươi nghe nói qua hpv hai giá cả cùng bốn giá cả châm sao, ngày đó ta xem tin tức thấy được."

Nữ sinh ở giữa đề tài, rất nhiều nam sinh không hiểu, liền không có hồi phục.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là, Du Văn bề ngoài không tính xuất chúng, đương nhiên, càng càng nguyên nhân trọng yếu, là Đổng Thanh Phong không ở, dựa theo sáng nay Đổng Thanh Phong ý kiến, hắn gần đây chạy Từ thị ăn đồ nướng rồi.

Thẩm Thanh Nga giống vậy không hiểu lắm: "hpv châm tác dụng là cái gì à?"

Bên kia Lô Kỳ Kỳ nhảy ra: "Có thể phòng ngừa một ít nữ nhân sẽ bị bệnh. . ."

Nàng baidu rồi một đoạn giải thích, phát hành tại trong bầy.

Bạch Vũ Hạ ra mặt: " Ừ, là những tác dụng này, nếu như điều kiện cho phép, ta đề nghị cô gái đều đánh một hồi, chỉ là giá cả hơi đắt."

Trần Tư Vũ: "Đắt bao nhiêu nha "

"Ta biết thầy thuốc nói, ít nhất mấy ngàn khối đi!" Bạch Vũ Hạ trả lời.

Lô Kỳ Kỳ hấp thụ lần trước giả xem phim bị thức lúng túng, nàng lần này baidu rất toàn diện, nghi ngờ: "Thầy thuốc lừa dối ngươi đi, hiện tại quốc nội căn bản không đánh được cái này châm!"

Bạch Vũ Hạ: "Mẹ ta là thầy thuốc, nàng sẽ lừa phỉnh ta ?"

Trong bầy an yên tĩnh một hồi, Mạnh Quế sôi nổi bầu không khí: "Các bạn học, ta gần đây học được coi quẻ, vị kia cần ta cho ngươi đoán một quẻ sao?"

Thôi Vũ run cơ trí: "Ta Xiaomi 3 nóng lên làm sao bây giờ ?"

Mạnh Quế: "Đổi một cái điện thoại di động."

Đan Khải Tuyền thành tâm cầu vấn: "Đại Sư, ngươi có thể giúp ta tính một chút ta cảm tình tình trạng sao?"

Mạnh Quế hỏi Đan Khải Tuyền mấy vấn đề, sau đó coi quẻ: "Ngươi tại 30 tuổi lúc trước, đã định trước lẻ loi hiu quạnh."

Đan Khải Tuyền sau khi nghe, mặc dù biết đây là giả, như cũ trong lòng khó chịu, hắn không nhịn được hỏi: "Ta đây 30 tuổi về sau sẽ có thay đổi sao?"

Mạnh Quế: "Có ha, ngươi 30 tuổi về sau thành thói quen."

Đan Khải Tuyền: "Thảo!"

Bàng Kiều: "Ngươi giúp ta tính một chút, ta có thể sống đến bao lớn tuổi tác ?"

Mạnh Quế chuyên nghiệp nói: "Kiều tỷ, ngươi 120 tuổi sẽ có một nấc thang."

Bàng Kiều kinh hỉ không gì sánh được: "Ta có thể sống đến 120 tuổi ?"

Mạnh Quế: "Không phải, là ngươi mộ phần bị người đào rồi."

Trương Trì: "Cảm giác có chút đạo lý."

Đoạn Thế Cương: "Mãnh liệt đồng ý."

Thôi Vũ: "Mạnh Đại Sư chịu ta xá một cái!"

Bàng Kiều tức giận gõ màn ảnh: "Mạnh Quế, ta cũng coi cho ngươi một quẻ!"

Mạnh Quế thầm nghĩ, tiểu tử, ngươi còn cho ta múa rìu trước cửa Lỗ Ban đây?

"Ngươi coi vậy đi."

Bàng Kiều: "Ta tính tới năm nay ngày mùng 1 tháng 9, ngươi có họa sát thân."

Mạnh Quế nghi ngờ: "Ngươi nói có là có à?"

Bàng Kiều: "Bởi vì lão nương muốn nện chết ngươi!"

. . .

Hà đập phòng triệt, rèm cửa sổ kéo theo, nước sơn Hắc Ốc tử bên trong, chỉ có máy vi tính màn ảnh màn ảnh, phát ra oánh oánh ánh sáng.

Tiết Nguyên Đồng cùng Tiết Sở Sở chen chúc tại ghế sa lon, hai cô bé đen thùi ánh mắt, phản chiếu ánh sáng.

Tiết Nguyên Đồng đóng kín màn hình điện thoại di động, trong lòng hơi động, cho Tiết Sở Sở nói: "Sở Sở, ta theo bạn cùng lớp học được đoán mệnh, ta coi bói cho ngươi đi!"

Nàng bốc lên Tiết Sở Sở thon dài mảnh nhỏ tay, loay hoay một hồi, nói: "Sở Sở, ngươi cả đời này mệnh quá khổ!"

Tiết Sở Sở mân khởi miệng, không có làm lên tiếng.

Tiết Nguyên Đồng học trước Mạnh Quế đoán mệnh phương thức, trả lời: "Nhưng, không sao cả, ngươi đặc biệt có thể chịu được cực khổ!"

Tiết Sở Sở: ". . . Ngây thơ "

Tiết Nguyên Đồng "Hì hì hi" cười.

. . .

Sáng ngày thứ hai, cố a di đi Nam thị họp, Sở Sở trường học đi học.

Tiết Nguyên Đồng giặt sạch ga trải giường, tìm Khương Ninh chơi đùa, nàng ngẩng đầu lên quan sát một hồi, nói, "Ngươi tóc hiện tại thật lâu nha ~ "

"Kia cắt cái đầu." Khương Ninh nói, mặc dù hắn có thể dùng linh lực giải quyết, nhưng tình cờ cũng thích đường phố hớt tóc.

Tiết Nguyên Đồng sờ một cái nàng đuôi sam, kiêu ngạo nói: "Ta đầu tóc tất cả đều là mẫu thân cho ta cắt!"

Vũ Châu nội thành hớt tóc rất đắt, lúc trước trong nhà không có tiền, vì tiết kiệm được hớt tóc tiền, cố a di tự mình động thủ cho khuê nữ cắt.

Cứ việc hiện tại, trong nhà rộng rãi rất nhiều, Tiết Nguyên Đồng vẫn ưa thích để cho mẫu thân hớt tóc.

"Ta đến thành phố hớt tóc rồi." Khương Ninh từ trong nhà đẩy ra địa hình xe.

Tiết Nguyên Đồng đứng ở cửa, giương mắt.

Nàng sẽ không cưỡi xe, hà đập đến nội thành khoảng cách không gần, nếu như không có đi lại công cụ, theo nàng tiểu chân ngắn, phải đi một đoạn thời gian rất dài, nếu như tại trong thành phố mua đồ vật, còn phải cho một đường xách trở lại.

Cho nên Tiết Nguyên Đồng hiện tại cơ hồ không có một mình xuất hành năng lực, chỉ có thể dựa vào mẫu thân hoặc là Khương Ninh.

Khương Ninh chụp chụp chỗ ngồi phía sau: "Nhanh khóa cửa, chúng ta lên đường đi."

Tiết Nguyên Đồng lái một chút tâm tâm ngồi lên xe, trong đầu nghĩ, hắn quả nhiên sẽ không bỏ lại ta chính mình.

Xuyên qua đập nước, Khương Ninh thần thức mở ra, chọn một nhà hoàn cảnh sạch sẽ tiệm làm tóc.

Trong điếm chỉ có bà chủ một người, đại khái ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi, ăn mặc thời thượng, nhuộm mái tóc màu tím.

"Xén, lại sửa một cái." Khương Ninh nói.

Hắn mỗi lần cắt ngắn rất đơn giản, tu tu liền có thể, không uốn tóc, không nhuộm tóc, không làm tạp, lão bản không kiếm được hắn vài đồng tiền.

Bà chủ nhìn về phía Tiết Nguyên Đồng, hỏi: "Ngươi cũng cắt sao?"

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở trên ghế, liền vội vàng khoát tay: "Không không, ta không hớt tóc, chỉ có chính hắn."

Bà chủ cho Khương Ninh gội đầu, phủ thêm hớt tóc vây bố, tìm đề tài tán dóc:

"Muội muội của ngươi sao? Trưởng thật đáng yêu."

Tiết Nguyên Đồng đang muốn phủ định, một giây kế tiếp, Khương Ninh kêu: " Đúng, đừng xem nàng dài chừng yêu, bình thường rất nghịch ngợm."

Tiết Nguyên Đồng gồ lên khuôn mặt nhỏ nhắn, trong lòng không phục, không phải lớn hơn ta một tuổi sao? Mỗi ngày chiếm ta tiện nghi!

Chờ đến nàng ngày nào, nàng trưởng so với Khương Ninh cao, nhất định lấy lại danh dự!

Bà chủ dùng cây kéo "Răng rắc răng rắc" hớt tóc.

Tiết Nguyên Đồng chống cằm ngẩn người, nàng muốn Tượng Lực thập phần phong phú, lúc trước nàng hớt tóc, tổng không nhịn được ảo tưởng, vạn nhất thợ hớt tóc là một sát thủ, cắt đến một nửa, đột nhiên dùng cây kéo ám sát, nàng phải ứng phó như thế nào đây ?

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ vô số loại phương pháp, phát hiện căn bản là không có cách ứng đối.

Cho nên Tiết Nguyên Đồng mỗi lần hớt tóc, cần phải tìm bề ngoài không giống sát thủ thợ hớt tóc.

Sau đó Sở Sở nói cho nàng biết, bề ngoài càng không giống sát thủ người, càng có thể là sát thủ.

Tiết Nguyên Đồng biện pháp không nhạy, nàng lại bắt đầu sợ hãi, sau đó Sở Sở còn nói, hai ta trong nhà rất nghèo, người ta sát thủ làm gì ám sát chúng ta ?"

Bà chủ thông qua gương phản xạ, nhìn cô bé: "Muội muội của ngươi rất tiểu, lên trung học đệ nhất cấp rồi sao ?"

Bà chủ mà nói, trong nháy mắt đem Tiết Nguyên Đồng kéo về thực tế, nàng cảm giác bị khinh thị, nàng tựu trường cao hơn hai!

Lại bị hoài nghi có hay không lên trung học đệ nhất cấp ? Nàng mọc ra ngây thơ như vậy sao?

Nàng bản năng muốn phản bác, nhưng mà, Tiết Nguyên Đồng vì không để cho bà chủ lúng túng, không thể làm gì khác hơn là thuận nàng nói:

"Ta tựu trường liền lần đầu tiên rồi, ai, không nghĩ lên trung học đệ nhất cấp.".