Chương 432: Đoán một chút đoán

Chương 432: Đoán một chút đoán

Bà chủ buông xuống cây kéo, đổi thành dao cạo râu điện, cho Khương Ninh đẩy tóc ngắn.

Nghe được cô bé trả lời, bà chủ nói: "Nhé, ngươi lần đầu tiên ? Nhà ta lão tiểu đấu ngươi lớn một chút, tựu trường lên sơ nhị rồi."

Giảng tới đây, bà chủ nói tính mười phần, truy hỏi: "Ngươi trung học đệ nhất cấp cái nào trường học ?"

Vẩy một cái nói dối, phần sau dùng vô số lời nói dối đền bù, Tiết Nguyên Đồng xuống không đài, không thể làm gì khác hơn là trả lời: "Thiết bên trong."

Bà chủ ngữ điệu giương lên: "Nhà ta cũng ở đây thiết bên trong đọc sách."

Tiết Nguyên Đồng rất bất đắc dĩ, tại sao đúng lúc như vậy ?

Bà chủ lời nói thấm thía nói: "Trung học đệ nhất cấp và tiểu học không giống nhau, trường học giáo kiến thức càng khó hơn, không nghiêm túc học tập hãy cùng không tiến bộ độ, nếu như không thi đậu tốt cao trung, lấy hậu nhân liền phế bỏ."

Tiết Nguyên Đồng nhàn nhạt nói: "Còn được đi, trung học đệ nhất cấp kiến thức cùng tiểu học không có phân biệt."

Bà chủ cười một tiếng: "Ngươi chớ xem thường, lúc trước chúng ta cách vách hài tử, tiểu học hồi hồi kiểm tra hơn 90, kết quả lên trung học đệ nhất cấp, mỗi ngày lên mạng, đội sổ."

Lúc nói chuyện sau, một cái béo lùn chắc nịch tiểu cô nương từ trong nhà đi ra, "Mẹ, cho ta 10 đồng tiền, ta mua kem ăn."

Bà chủ vốn đang cười ha hả, vừa nghe nói như vậy, nhất thời nhướng mày một cái: "Ăn cái gì ăn, ăn ít một cây có thể chết đói ngươi ?"

Béo lùn chắc nịch tiểu cô nương cũng bẻm mép lắm: "Ngươi sẽ không lại cho ta ăn, ta đi học tỷ của ta tuyệt thực, hù chết ngươi!"

Bà chủ nghe một chút, thiếu chút nữa tức điên rồi, trong tay dao cạo râu điện đột nhiên run lên, nếu là người ngoài, nói không chừng bị xúc trọc rồi.

Khương Ninh thúc giục linh lực, tóc dựng lên, đem thế đao chống đỡ rồi trở về, không bị thương chút nào.

Bà chủ chung quy có đạo đức nghề nghiệp, mấy câu nói hống liên tục mang khuyên thêm họa bánh nướng, cho con gái lừa được rồi, tiếp tục hớt tóc.

Chung quy dựa vào cái này nuôi gia đình sống qua ngày đây!

Béo lùn chắc nịch tiểu cô nương bị họa bánh sau, ngồi ở trên ghế dài nhìn nàng mẫu thân hớt tóc, chờ đợi hối đoái lời hứa.

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy rất buồn cười, nàng xem sớm thấu bà chủ mưu kế, mặt ngoài hứa hẹn, kì thực chuẩn bị kết thúc làm việc sau, trừng trị nàng con gái.

Nếu là nàng Tiết Nguyên Đồng, nhất định sẽ không bị trúng kế, nàng tuyệt đối trước tiên thu dọn đồ đạc chạy trốn.

Như thế thay trong đó, Tiết Nguyên Đồng tự giác nàng trí tuệ siêu quần, thế gian không người có thể cùng nàng so sánh.

Chợt, nàng lại tẻ nhạt vô vị, vì sao theo một cái ngây thơ trên người cô bé tìm kiếm ưu việt đây?

Nàng đấu tranh đối tượng, nên đáng ghét Khương Ninh mới đúng!

Bà chủ nói: "Tiểu cô nương ngươi không phải đi nhanh thiết trên trung bình học được, trung học đệ nhất cấp có cái gì không hiểu, cứ hỏi nhà ta khuê nữ."

Tiết Nguyên Đồng hếch lên Đôn béo, thịnh tình khó chối từ, nàng không ngại học hỏi kẻ dưới: "Xin chào, xin hỏi trung học đệ nhất cấp kiến thức khó khăn sao?"

Đôn béo nữ hài không thèm để ý nói: "Khó khăn gì đó ? Ta tùy tiện kiểm tra kiểm tra lớp học trước 10."

Bà chủ nghe được con gái thành tích, không khỏi lộ ra vì đó tự hào thần tình.

Tiết Nguyên Đồng âm thầm buồn cười, nàng che cái miệng nhỏ nhắn: "Rất lợi hại."

Đôn béo nữ hài nhận được tán dương, tại chỗ phất tay một cái, rất lớn tỷ đại biểu chỉ ra: "Chờ ngươi đến thiết bên trong, báo tên ta, có ta bảo kê ngươi."

Tiết Nguyên Đồng dùng bội phục vẻ mặt nói: "Được a được a."

Lần sau hớt tóc sợ rằng không tới nơi này, Tiết Nguyên Đồng tận lực diễn xuất diễn đến cùng.

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, mắt thấy Khương Ninh tóc nhanh cắt xong rồi, Tiết Nguyên Đồng chuẩn bị trả tiền chạy ra.

Đột nhiên, ngoài cửa tiến vào một người nữ sinh, nàng người mặc hở rốn ngắn khoản thể, thời kỳ trưởng thành nữ hài eo nhỏ hoàn toàn hiện ra, bàn đẹp cái thuận.

Tiết Nguyên Đồng rất gấp gáp, bởi vì nữ hài nàng có chút ấn tượng, đối phương là cách vách 9 ban Đàm Mỹ Linh.

Nàng tại sao tới hớt tóc ? Vạn nhất ta bị vạch trần làm sao giờ ?

Trong chớp nhoáng, Tiết Nguyên Đồng đầu nhỏ bên trong vô số ý niệm chớp động, nàng len lén cúi đầu xuống, hy vọng đối phương đừng chú ý tới nàng.

Nhưng mà Đàm Mỹ Linh nhưng từ gương phát hiện Khương Ninh, đối với cái này khí chất xuất chúng, bề ngoài thật đẹp trai nam sinh, Đàm Mỹ Linh còn có ấn tượng.

Đương nhiên ấn tượng sâu nhất, vẫn là phòng ăn tiểu bàn cơm kế hoạch, Khương Ninh bàn kia chỉ có hắn một cái nam sinh.

Bởi vì này một điểm, Khương Ninh không ít bị 9 ban nam sinh ghen tị.

Đàm Mỹ Linh tính cách phóng khoáng, chủ động chào hỏi: "Này, Khương Ninh ngươi tới hớt tóc à?"

Khương Ninh mặc dù đối diện gương, nhưng mà hắn thần thức đã đem tất cả mọi người vẻ mặt cùng phản ứng, thu vào trong mắt.

Hỏi hắn: "Nhà ngươi tiệm làm tóc sao?"

Đàm Mỹ Linh không có nhân tự mình là người bình thường mà xấu hổ mở miệng, nàng tự nhiên phóng khoáng giới thiệu: "Đúng vậy, nhà ta."

Tiết Nguyên Đồng cúi đầu, trợn mắt ngoác mồm, không dám tin!

"Mẹ, bạn học ta, cho hắn miễn phí đi." Đàm Mỹ Linh nói.

Bà chủ nhiệt tình nói, "Này, nguyên lai là ngươi đồng học, dễ nói dễ nói "

Đàm Mỹ Linh nhìn một chút Khương Ninh, ánh mắt bắt đầu tìm kiếm chung quanh, tại nàng thông thường trong ấn tượng, có Khương Ninh vị trí địa phương, nhất định có mặt khác một cô bé chỗ ở.

Quả nhiên, Đàm Mỹ Linh phát hiện cúi đầu Tiết Nguyên Đồng, đối mặt cái này ngây thơ hồn nhiên cô bé, Đàm Mỹ Linh chủ động chào hỏi:

"Tiết Nguyên Đồng ngươi cũng ở đây."

Bà chủ trong lòng kỳ quái: "Ngươi còn biết hắn muội muội ?"

Đàm Mỹ Linh trên mặt lộ ra rất rõ ràng vẻ mê mang, ánh mắt tại Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng ở giữa qua lại quan sát, trong lòng nghi ngờ bật thốt lên: "Các ngươi không phải các bạn học sao? Chẳng lẽ còn là huynh muội ?"

Những thứ này đến phiên bà chủ mê mang: "Đồng học ?"

Tiết Nguyên Đồng xấu hổ vô địa ung dung.

Đi qua Đàm Mỹ Linh một phen tách xé, cuối cùng làm rõ hai người quan hệ.

Tiết Nguyên Đồng chột dạ không lên tiếng, bà chủ cố gắng lộ ra lúng túng lại không thất lễ bề ngoài nụ cười.

Thẳng đến cắt ngắn hoàn thành, Khương Ninh cứng rắn thanh toán hớt tóc tiền sau, cùng Tiết Nguyên Đồng cùng rời đi rồi tiệm làm tóc.

Chờ hai người sau khi rời đi, bà chủ cảnh cáo: "Linh Linh, ngươi có thể được chú ý bọn họ, một bước ba cái nói dối!"

Đàm Mỹ Linh không để ý, ngược lại nói: "Hai nàng một cái toàn trường số một, một cái toàn trường thứ hai."

Bà chủ sở hữu ấn tượng nhất thời đổi mới, nghiêm nghị nói: "Vậy ngươi phải cùng người ta nhiều tiếp xúc một chút."

Đàm Mỹ Linh liếc mắt, "Người ta tại lớp cách vách, ta muốn tiếp xúc cũng tiếp xúc không tới a!"

. . .

Tiết Nguyên Đồng ngồi Khương Ninh địa hình xe, buồn buồn không vui, mới vừa rồi thật sự thật mất thể diện, cuối cùng bà chủ trên mặt biểu hiện, cơ hồ duy trì không được.

Vì hóa giải không khí lúng túng, Tiết Nguyên Đồng nói: "Tại sao Đàm Mỹ Linh hai tỷ muội, tướng mạo chênh lệch lớn như vậy đây?"

Một cái béo lùn chắc nịch tướng mạo bình thường, một cái gầy teo trưởng rất đẹp.

Tại Tiết Nguyên Đồng trong ấn tượng, hai tỷ muội tướng mạo nên thống nhất, tỷ như Trần Tư Vũ cùng Trần Tư Tình.

Khương Ninh vì nàng não hồi lộ kinh ngạc: "Ngươi không có nghe cô bé kia nói, Đàm Mỹ Linh bình thường chấm dứt ăn uy hiếp mẹ của nàng sao?"

"Có lẽ là nguyên nhân này đưa đến đi." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng tỉ mỉ nghĩ lại, thật có khả năng.

Lập tức nàng lại đau lòng nói: "Hiện tại hớt tóc thật là đắt nha, quả nhiên thu 10 đồng tiền!"

Mặc dù nói bà chủ kiên trì cho bọn hắn miễn phí, nhưng mà Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh cũng không thích chiếm người ta tiện nghi, huống chi, bọn họ và Đàm Mỹ Linh cũng không quá quen thuộc.

Khương Ninh nói: "Đây là tiệm nhỏ giá cả, lớn một chút tiệm 20 khối đây."

Thật ra hắn có thể đi một ít cũ tiểu khu, tìm mở ở nơi vắng vẻ tiệm làm tóc, loại tiệm đó phô giá cả phi thường tiện nghi, chỉ cần ba năm khối.

Nhưng không cần phải, Khương Ninh lại không thiếu tiền.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Lần trước ban trong bầy Thôi Vũ nói, ca ca hắn tại Thân Thành làm thợ hớt tóc, hớt tóc một lần 80 khối! Hớt tóc thời gian có yêu cầu nghiêm khắc, một lần cần phải cắt Mãn 40 phút, nói đúng ở hớt tóc khách hàng mà nói là một sự hưởng thụ."

Khương Ninh sờ một cái đầu, lúc trước cắt xong đầu sau, sẽ lưu chút ít vỡ tóc, về đến nhà còn phải lại rửa một lần

Nhưng mà lấy hắn hiện tại tu vi, gồ lên linh khí, sở hữu vỡ tóc bị thổi đi, dễ dàng rất nhiều.

"Có lẽ vậy, bất quá cắt ngắn xác thực thật thoải mái." Khương Ninh bổ sung nói, "Điều kiện tiên quyết là sư phụ tay nghề tốt hơn."

Hắn đụng phải một ít học nghề, tay nghề xa lạ, răng rắc răng rắc làm tóc rất đau, quả thực chịu tội.

Khương Ninh khởi động địa hình xe, hướng xa xa nhà chọc trời đi tới.

Tiết Nguyên Đồng nghi ngờ: "Chúng ta không trở về nhà sao? Buổi trưa không ăn cơm sao?"

"Mời ngươi ăn Kentucky, có đi hay không ?" Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng trong nháy mắt động lòng, nàng còn không có ăn qua Kentucky đây!

Cứ việc trong lòng nghĩ ăn, nàng lại lo lắng: "Có thể hay không quá mắc nha "

Nàng nghe người khác nói, đi vào ăn một bữa lớn hơn mấy chục khối đây!

"Thật giống như thật đắt, trên người của ta còn lại 20 đồng tiền." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng nghĩ biện pháp: "Không bằng chúng ta mua chút cánh gà, về nhà ta nổ cho ngươi ăn!"

Khương Ninh không có tuân theo nàng ý tưởng, ngược lại nói: "Ta cảm giác được hôm nay vận khí cực kỳ tốt, chúng ta đi chơi đùa cạo cạo vui vẻ đi."

"Không được không được, Khương Ninh ngươi đừng chơi đùa, sẽ ghiền." Tiết Nguyên Đồng ngăn cản hắn, "Ghê gớm ta ngày mai mời ngươi ăn."

Tiết Nguyên Đồng biết rõ cạo cạo vui vẻ là đánh cược xác suất đồ vật, vạn nhất ghiền, hậu quả khó mà lường được.

Khương Ninh một trận buồn cười: "Chỉ mua hai tấm, nghe ta."

Tiết Nguyên Đồng không thể làm gì khác hơn là đáp ứng.

Bọn họ đi ngang qua tiệm vé số, Khương Ninh dừng lại xong xe đạp.

Tiết Nguyên Đồng lúc trước chỉ chơi qua sạp ven đường, cho tới bây giờ chưa từng vào tiệm vé số, nàng nhìn cửa cửa hàng biểu ngữ chúc mừng bổn trạm nào đó một cái, vui bên trong bóng hai màu giải nhì 250 0 0 0 .

Liên tiếp con số, lệnh Tiết Nguyên Đồng rất hâm mộ, có thể nàng hết sức rõ ràng, chính mình không có vận khí đó, chỉ có thể chân thật kiếm tiền.

Đẩy ra vé số đứng cửa kính, một cỗ máy điều hòa không khí khí lạnh đánh tới, lúc này trong điếm có hai trung niên nam nhân, dùng cứng rắn thẻ đánh thưởng.

Khương Ninh đi thẳng tới bày ra cạo cạo vui vẻ khu vực, hắn thần thức đảo qua, cạo cạo vui vẻ đồ tầng xuống con số ký hiệu nhìn một cái không sót gì.

Hắn sàng lọc xuống không có thưởng, cùng với riêng biệt số lượng vượt qua, chọn một cái vừa phải cạo cạo vui vẻ.

Khương Ninh đưa một trương 20 nguyên giấy vé, lại chọn một trương bình thường.

Hắn lĩnh lấy tay chân luống cuống Tiết Nguyên Đồng đến trước bàn.

"Mỗi người một trương."

Tiết Nguyên Đồng thổi 10 nguyên, không kiếm không bồi thường, tương đương với lấy vốn lại, nàng thở phào nhẹ nhõm, cũng còn khá không có đổ xuống sông xuống biển, nếu không nàng khẳng định áy náy.

Làm xong chính mình sau đó, Khương Ninh còn chưa bắt đầu, nàng hợp ở tay nhỏ, vội vã cuống cuồng, còn kém niệm chút gì phù hộ Khương Ninh, đáng tiếc Tiết Nguyên Đồng gì đó cũng không tin.

Khương Ninh thẻ đẩy một cái, cho thấy trúng giải con số "6" .

Tiết Nguyên Đồng vui mừng hiện ra, chỉ cần có mấy con số này, như vậy đại biểu nhất định trúng giải, kế tiếp là phía dưới trúng giải số lượng rồi.

Khương Ninh tiếp tục đánh, xuất hiện một cái 50 con số.

"Tốt ai, 50 khối!" Tiết Nguyên Đồng nắm chặt quả đấm nhỏ, bạch kiếm 40 đây!

"Đừng nóng, còn không có kết thúc." Khương Ninh cười đẩy nữa một hồi thẻ, phía dưới xuất hiện một cái ký hiệu.

Một khi xuất hiện ký hiệu, thì đại biểu trúng giải số tiền lật 10 bội phần, trung 500 khối.

Khương Ninh đổi xong thưởng, cầm năm cái tiền giấy ra cửa, tiêu hết trước 10 đồng tiền, đến cách vách cửa hàng kính mắt mua kính râm.

Hắn giống như giang hồ đại lão như vậy, đeo kính râm, tiêu sái đạn đạn tiền giấy: "Đồng Đồng, ca vận khí như thế nào ?"

Tiết Nguyên Đồng hưng phấn không che giấu được, cứ việc nàng nhếch cái miệng nhỏ nhắn, có thể có chút vểnh mép, tràn ra thanh tuyền bình thường tinh khiết cười, dạng cùng rồi mặt đầy, nàng trái lương tâm nói: "Hừ, bình thường đi!"

"Đi, hôm nay Kentucky tùy tiện ăn!" Khương Ninh sắp xếp gọn tiền giấy, nhân lực nổ máy xe.

Đến thương thành sau, Tiết Nguyên Đồng không hề đối với Kentucky sinh ra ngưỡng mộ núi cao tâm tính, mà là phách lối sải bước vào tiệm.

Khương Ninh tiêu xài gần trăm nguyên, điểm một phần Toàn Gia Dũng.

Tiết Nguyên Đồng ăn gà chiên, phi thường cao hứng, nàng nhấp một hớp Cola, nghi ngờ nói: "Tại sao cùng bình thường uống Cola không có phân biệt ?"

Khương Ninh trả lời: "Bởi vì vốn chính là giống nhau."

Ăn được một nửa, Tiết Nguyên Đồng chợt nhớ tới, nàng quên mất Sở Sở!

Nàng vội vàng lấy điện thoại di động cho Sở Sở gọi điện thoại, không người nghe.

Tiết Nguyên Đồng cho nàng giữ lại tin nhắn ngắn, báo cho biết nàng buổi trưa hôm nay không làm cơm rồi, để cho Sở Sở tự nghĩ biện pháp nhét đầy cái bao tử.

Ăn xong Kentucky sau, Khương Ninh lại mang nàng shopping, nửa đường tiêu xài bốn khối tiền, mua hai cái kem, dùng Tiết Nguyên Đồng tung tăng bước chân thong thả, bởi vì nàng sợ hãi kem sẽ xuống.

Loại trừ kem ly, Khương Ninh không có mua nữa bất kỳ vật gì, đi dạo một hai giờ, hai người theo thị trường phía nam xuất khẩu rời đi.

Người đến người đi thị trường nấc thang, loáng thoáng truyền tới tiếng khóc.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng càng đi càng gần, chỉ thấy một cái béo tốt thân ảnh ngồi ở nấc thang khóc, chung quanh đi ngang qua người đi đường không khỏi ghé mắt.

Tiết Nguyên Đồng thấy người kia khóc thê thảm, nàng đâm đâm Khương Ninh, Tiểu Thanh nói:

"Nàng thật đáng thương."

Ngoài miệng nói như vậy, nhưng Tiết Nguyên Đồng dắt Khương Ninh, nhích sang bên tránh.

Tiết Nguyên Đồng có lòng tốt, chỉ có thể để lại cho thân cận người, tỷ như mẫu thân, Khương Ninh, Sở Sở.

Đi ra khỏi nhà, nàng cực ít xen vào việc của người khác, đây là nàng theo mẫu thân kia học được sinh tồn chi đạo.

Khương Ninh nhìn lướt qua, chỉ cảm thấy ồn ào, hắn lãnh đạm đi qua.

. . .

Cưỡi xe về nhà trên đường, theo hà đập đi qua, lúc này hơn một giờ chiều, ánh mặt trời nồng nặc, nhưng cũng không phơi người.

Tiết Nguyên Đồng ăn lúc trước không dám nghĩ thức ăn, tâm tình cực tốt, nàng ngóng về nơi xa xăm quái nước hà, tính toán một phen, tiền thưởng 500 khối, hiện tại mới tiêu xài 100 ra mặt, tâm tình tốt hơn rồi.

May mà hắn đây!

Nàng lắc lắc giầy, trắng như tuyết tiểu nụ cười trên mặt không giảm: "Khương Ninh, ngươi đoán một chút trong tay của ta có mấy viên mềm mại đường ?"

Khương Ninh bật cười, nàng đặc biệt thích chơi đùa cái trò chơi này, trong trí nhớ chơi qua nhiều lần, nhưng mà nàng luôn là thua rất thảm, nhưng như cũ làm không biết mệt.

"Tiền đặt cuộc là gì đó ?" Khương Ninh theo nàng chơi đùa.

Tiết Nguyên Đồng: "Tiền đặt cuộc chính là, ngươi đoán đúng rồi, ba viên mềm mại đường cho hết ngươi."

Khương Ninh ngoài ý muốn: "Ừ ? Ta đoán ngươi có năm viên đường."

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì, nàng đem hai khỏa mềm mại đường thả vào Khương Ninh túi, lột ra một viên cuối cùng mềm mại đường.

Nàng tốn sức dãn ra eo, ngửa lên tay nhỏ, đem đường thả vào Khương Ninh bên mép.

Khương Ninh cúi đầu, giật giật miệng, đường ngọt vô cùng.

Tiết Nguyên Đồng thanh thúy giọng nói bay tới: "Ta còn thiếu ngươi hai khỏa nha ~ ".