Chương 433: Đừng so đo

Chương 433: Đừng so đo

Hơn một giờ chiều, trời nắng chang chang như lửa đốt.

Nội thành, mua đồ thị trường bên ngoài, một nhà trang hoàng đơn giản hoa là trao quyền tiệm, Hoàng Trung Phi tại hướng dẫn mua viên tiểu thư giới thiệu, chọn mua rồi một cái mới nhất hoa là P 6 điện thoại di động.

Hướng dẫn mua viên liếc trộm Hoàng Trung Phi đẹp trai gương mặt, cho hắn tốt nhất ưu đãi chiết khấu, còn quá mức đưa sạc điện bảo, tai nghe, phục vụ tương đương đúng chỗ.

Du Văn theo Hoàng Trung Phi mua một lần điện thoại di động, chỉ muốn mặt ngoài luận, thật giống như thiếu gia nha hoàn.

Thôi Vũ ghé vào Giang Á Nam bên người, cho nàng giới thiệu điện thoại di động phối trí.

Cho tới Mạnh Quế, thì rời rạc tại quầy ở giữa.

Hắn bị hảo huynh đệ Thôi Vũ kéo tới làm máy bay yểm trợ, nếu không phải Thôi Vũ hứa hẹn một hồi nồi lẩu, như thế nhiệt khí trời, Mạnh Quế vạn vạn sẽ không ra môn.

Trước khi đi, hướng dẫn mua viên tiểu thư nâng lên một cái yêu cầu:

"Xin chào, ngươi rất hình tượng không tệ, có thể chụp một trương mua hình điện thoại di động sao?"

Hoàng Trung Phi dừng bước lại, hiện ra thanh xuân ánh mặt trời cười, từ chối: "Không cần, ta cũng chỉ là người bình thường."

Du Văn si ngốc nhìn hắn tuyệt thế vô song gò má, trong lòng cuồng hô: Ngươi nếu là người bình thường, như vậy Thôi Vũ cùng Mạnh Quế quả thực không phải là người!

Hoàng Trung Phi khiêm tốn, lệnh Du Văn trong lòng độ hảo cảm nổ mạnh.

Nàng lúc trước khen qua trưởng lớp soái rất nhiều lần, mỗi một lần trưởng lớp dị thường khiêm tốn, phảng phất cũng không biết chính mình soái.

Nàng không hiểu cảm thấy trưởng lớp rất có phong độ.

Hướng dẫn mua viên tiểu thư hứa lấy tặng phẩm, muốn cho Hoàng Trung Phi chụp hình.

Nhưng mà Du Văn sao thấy, dong chi tục phấn tiếp xúc trưởng lớp, hắn hình ảnh các ngươi không xứng lưu!

Du Văn nhanh chóng chỉ huy trực ban trưởng rời đi hoa là trao quyền tiệm.

"Trung Phi, ngươi không phải có 5s sao? Tại sao lại mua một đài." Thôi Vũ kỳ quái.

"Ủng hộ một chút quốc sản điện thoại di động." Hoàng Trung Phi nói.

Bên ngoài phơi nắng người, bọn họ tìm được một nhà tiệm thức uống lạnh ngồi xuống, Du Văn nghĩ đến mới vừa rồi quỷ kế đa đoan cô bán hàng, trong lòng nàng vẫn là tức giận bất bình.

Xú nữ nhân, lại dám mơ ước nàng trưởng lớp.

Nàng Du Văn hận không được tay xé đối phương, làm gì trưởng lớp ở bên người, nàng sẽ lưu lại không tốt ấn tượng.

Vừa nghĩ tới trưởng lớp nhíu đẹp trai chân mày, chán ghét nói: "Du Văn, ngươi thật thô lỗ, ta chán ghét ngươi!"

Cái loại này hết sức sợ hãi, bỏ thêm vào Du Văn nội tâm, nàng tuyệt đối tuyệt đối, không phải trở thành như vậy tục tằng nữ nhân!

Thế nhưng, Du Văn muốn cho người khác rõ ràng, các nàng phí hết tâm tư không chiếm được đồ vật, mà nàng, dễ như trở bàn tay.

Du Văn nặn ra ngọt ngào giả cười, dùng ngọt ngào nhất âm sắc, ỏn ẻn ỏn ẻn nói: "Trưởng lớp, hoàn cảnh chung quanh thật tốt nha, chúng ta chụp một trương chụp chung chứ ?"

Hoàng Trung Phi đáp ứng: " Được a, ta gọi một hồi Thôi Vũ Mạnh Quế bọn họ."

Du Văn vẻ mặt cứng đờ, làm gì gọi bọn họ tới cản trở ?

Làm gì Hoàng Trung Phi đã kêu, Giang Á Nam cùng Thôi Vũ Mạnh Quế cùng nhau đến gần.

Du Văn nói: "Thật vất vả đi ra chơi đùa một lần, chúng ta chụp trương chiếu đi."

Mạnh Quế: "Ta sao cũng được."

Du Văn đứng ở trung tâm nhất, lấy điện thoại di động ra, đồng thời trong lòng kế hoạch, chờ chụp ảnh xong phiến, nàng đem mấy người kia xé rớt, đã như thế, cả tờ hình ảnh bên trong, chỉ có nàng và trưởng lớp.

Đây là thuộc về bọn họ tình nhân chiếu.

Du Văn giơ lên điện thoại, làm vài người mặt giải tỏa, mở ra camera.

Mọi người chúng biết, rất nhiều điện thoại di động camera, ngươi thối lui ra lúc dừng lại ở cái nào trang bìa, lại mở ra chính là cái nào trang bìa.

Hôm nay Du Văn chờ trưởng lớp lúc, vì sửa sang lại nghi dung dáng vẻ, nàng dùng điện thoại di động trước đưa làm gương, đủ loại chiếu chiếu chiếu.

Vì vậy, giờ phút này hiện ra ở mấy người trước mặt màn hình điện thoại di động, là một trương Du Văn hận khuôn mặt hình ảnh. . .

Không có mấy người có thể gánh nổi camera hận khuôn mặt, Du Văn thật to lỗ mũi, đập vào mấy người mi mắt.

Thôi Vũ cười ha ha: "Du Văn ngươi lỗ mũi vừa tròn vừa lớn, không hổ là oản đậu xạ thủ!"

Du Văn đọng lại.

Nàng vội vàng nhìn về phía trưởng lớp, tựu gặp hắn mắt nhìn thẳng.

Dù là cả thế giới cười nhạo nàng, nhưng chỉ cần trưởng lớp không có cười nhạo, như vậy Du Văn liền như cũ có thể duy trì lễ nghi, chỉ vì, trưởng lớp là nàng toàn thế giới.

. . .

Tự quay xong, mấy người đi thị trường.

Đi đến cửa vào, một cái mập mạp thân ảnh ngồi ở nấc thang khóc tỉ tê, chung quanh thật là nhiều người chú ý tới.

Thôi Vũ liếc mắt một cái nàng thân hình, nói với Mạnh Quế: "Không phải là bị người quăng chứ ?"

Mạnh Quế giống như cao nhân đắc đạo bình thường dùng cao thâm mạt trắc ngữ khí: "Có lẽ là tín ngưỡng sụp đổ."

Thôi Vũ quan sát người kia rộng rãi thân ảnh, lầm bầm lầu bầu: "Lớn lên sao mập, bị người quăng, ngược lại cũng bình thường."

Thôi Vũ là điển hình khỉ ốm, như thế ha ha không mập, cho nên đứng đầu không thể nào hiểu được những thứ kia mập mạp.

Hai người không muốn xen vào việc của người khác, chuẩn bị đi ngang qua.

Ngược lại là Du Văn sau khi thấy được, vì tại trưởng lớp trước mặt lộ ra nàng thiện tâm, đã nói: "Nàng khóc thật đáng thương."

Giang Á Nam: "Không biết nguyên nhân gì."

"Chúng ta không thể ngồi coi bất kể." Du Văn xuất ra một bọc giấy, treo lên Thánh mẫu cười, trực tiếp đi về phía khóc tỉ tê nữ sinh, chỉ chừa cho mấy người bóng lưng.

Du Văn chỉ cảm thấy, giờ khắc này nàng giống như thiên sứ hạ phàm, cứu vãn thế gian hết thảy khổ ách.

Chỉ có như vậy nàng, tài năng hợp với trưởng lớp đi!

Cuối cùng, Du Văn tại trước bậc thang đứng lại, nàng đưa ra thiên sứ tay, dùng thương cảm thanh âm nói: "Đừng khóc, xoa một chút nước mắt."

Sau đó, nữ sinh ngẩng đầu lên, một trương xấu xí tức giận mặt béo xuất hiện ở Du Văn trước mặt.

Mập nữ hài giận kêu: "Alpaca, quản ngươi rắm sự!"

Nàng phảng phất trong lòng chứa chấp cực lớn tức giận, đột nhiên đứng lên, huy động to khoẻ cánh tay, hô đánh Du Văn.

Du Văn bị đối phương nổi lên sợ ngây người, căn bản không có thể phản ứng kịp thời!

Chờ đến Thôi Vũ chú ý tới, Du Văn bị gái mập sinh đè xuống đất cuồng đánh!

Thôi Vũ nổi trận lôi đình: "Thảo!"

Mạnh Quế giống vậy nổi giận, mặc dù bọn hắn cùng Du Văn không hợp nhau, bình thường ầm ĩ, nhưng cuối cùng là bạn học cùng lớp, huống chi, hôm nay vẫn bị bọn họ gọi ra chơi đùa!

Lại gặp chịu như thế khuất nhục, bọn họ mặt mũi đặt nơi nào thả ?

Thôi Vũ quát lên một tiếng lớn: "Làm hắn!"

Dứt lời, thân hình hắn trong nháy mắt thoát ra, giống như một con báo, chạy trốn tới gái mập sinh bên người, một bả vai xô ra, cho đối phương đụng ngã.

Hoàng Trung Phi chạy tới kéo Du Văn, nàng đầu tóc lộn xộn, cánh tay trầy da, bề ngoài thập phần chật vật.

Mạnh Quế gánh vác chiến đấu viên, cùng Thôi Vũ hợp tác, ba cái hai trừ năm, đem gái mập sinh đè vào trên đất đánh.

Thôi Vũ vặn chặt đối phương cánh tay, chỉ cần nàng dám phản kháng, liền làm lực lượng, hướng tàn nhẫn nơi vặn.

Cô gái mập xấu xí khuôn mặt tràn đầy thống khổ.

Mạnh Quế ở bên cạnh áp trận.

Thôi Vũ khinh thường nói: "Liền này ? Chỉnh thật lợi hại giống như ?"

Đầu tiên hắn còn lo lắng đối phương chiến lực kinh người, giao chiến sau đó, phát hiện bất luận hộ giáp, vẫn là sức phản ứng, so với cùng tiểu đội Bàng Kiều kém mấy cái tầng cấp.

Huống chi, Thôi Vũ kể từ cùng Bàng Kiều kết thù sau đó, khổ tâm nghiên cứu chế thắng thủ đoạn, đối với hình thể mập mạp người, đặc biệt nghiên cứu ra một đạo đấu pháp.

Giang Á Nam lĩnh Du Văn tới, tức tối bất bình chất vấn: "Nàng lòng tốt giúp ngươi, ngươi dựa vào cái gì đánh nàng ?"

Gái mập sinh cả giận nói: "Ta muốn đánh thì đánh!"

Thôi Vũ vặn một cái cánh tay, như nha môn bộ khoái: "Ngươi đặc biệt còn dám mạnh miệng ?"

Mạnh Quế nhìn một chút đối phương tướng mạo, cho đối phương liền như vậy một mạng:

"Trời sinh ác nhân!"

Hoàng Trung Phi nghiêng đầu nhìn về phía Du Văn, bị thương ngoài da là thứ yếu, nàng lòng tốt làm có lòng tốt, đang nhận được ác ý đối đãi, gặp trong lòng đả kích sợ rằng không nhỏ.

Hoàng Trung Phi lấy điện thoại di động ra, giữ được tĩnh táo: "Báo động đi."

. . .

Bốn giờ rưỡi chiều.

Tiết Nguyên Đồng đôi mắt còn díp lại buồn ngủ mông lung đi tới cách vách cửa, cúi đầu vừa nhìn, Khương Ninh ngồi dưới đất chơi đùa đây.

Chỗ râm trên xi măng rải ra một mặt chiếu, Khương Ninh chân trần chơi đùa điện thoại di động, trong tay bày một chai kết băng sương Cola.

Tiết Nguyên Đồng bỏ đi dép, cùng ngồi xuống chơi đùa.

Cách vách Đông Đông phục hồi như cũ thành công, hắn cầm bao lạt điều, vừa đi vừa ăn, ăn đầy miệng dầu.

Đông Đông hình thể vượt xa bạn cùng lứa tuổi, khẩu vị cũng lớn, một hơi thở làm xong 2 đồng tiền một túi đại lạt điều.

Làm hai cái tay tất cả đều là dầu ớt.

Bình thường tới nói, đáng đánh lên xà bông rửa sạch sẽ mới đúng, nhưng mà Đông Đông sẽ rửa ?

Hắn theo bản năng muốn đi trên quần lau, dời đến một nửa, dư quang liếc thấy ngồi ở trên bãi đá nghỉ ngơi đại mèo trắng.

Đông Đông đảo tròng mắt một vòng, mặt đen may mắn ra mấy phần trí tuệ, hắn đến gần, bắt đại mèo trắng, đem hai tay dầu ớt toàn bôi lên, đem mèo làm giẻ lau dùng.

Lau xong, Đông Đông phát hiện cảm giác còn rất nhu hòa, liền đem miệng đụng lên đi, cho bên mép đỏ dầu cũng lau sạch rồi.

Hắn hành động, để cho Tiết Nguyên Đồng sững sờ, lại còn có thể làm như vậy sao?

Nàng chưa từng thấy qua như thế khuyết tổn người.

Bị Đông Đông một phen lau tay, mèo trắng mao biến dầu, bị quá ánh mặt trời chiếu một cái, cọ phát sáng cọ phát sáng.

Cách vách Tiền lão sư lắc quạt ba tiêu ra ngoài, thấy nhà hắn sáng lên mèo, không kìm chế được nói:

"Nhìn một chút nhà ta mèo trắng nhiều khỏe mạnh, nhìn này một thân lông tóc, nhiều giống như gấm vóc, bóng loáng mềm mại, ô kìa nha nha!"

Tiền lão sư tự xưng là văn nhân, vốn định ngâm một câu thơ, làm gì, thật sự không nghĩ ra bực nào thơ, hình dung tình cảnh này.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe, đều là lộ ra một chút xíu mỉm cười.

"Nếu như Tiền lão sư biết rõ hắn yêu quí mèo trắng, bị Đông Đông làm giẻ lau rồi, có thể hay không xỉu vì tức ?" Tiết Nguyên Đồng như vậy suy tư.

Đông Đông lau xong tay, cầm cây cung ở bên ngoài đất trống chơi đùa, nhất thời nhắm bên này, nhất thời nhắm bên kia.

Có lúc sơ ý một chút, còn nhắm Tiết Nguyên Đồng bên này.

Hắn thỉnh thoảng động tác nhỏ, xem người rất phiền.

Khương Ninh trở về nhà cầm căn thẳng tắp kiếm gỗ, đây là hắn trong lúc rảnh rỗi chế tạo, hắn đi tới bên ngoài đất trống, khinh bỉ nói:

"Niên đại gì ? Còn chơi đùa cây cung, tiểu hài tử chơi đùa đồ vật."

Dứt lời, Khương Ninh nắm chặt kiếm gỗ, "Bá bá bá" tú một cái kiếm hoa, vì bảo đảm đặc hiệu, hắn còn vận dụng tiểu pháp thuật, thật là chói lóa mắt, để người chú ý.

Đông Đông bị đẹp trai kiếm hoa hấp dẫn.

Khương Ninh: "Cây cung lạc ngũ, hiện tại chúng ta kia lưu hành chơi đùa bảo kiếm, ngươi có bảo kiếm sao?"

"Ngươi không có."

Dứt lời, Khương Ninh thu kiếm trở về nhà.

Đông Đông không chịu nổi rơi ở phía sau, gào to: "Ngươi chờ ta!"

Hắn chạy về nhà.

Tiền lão sư nhìn thấy màn này về sau, lắc đầu bật cười, lấy lão sư thân phận dạy dỗ: "Khương Ninh, ngươi năm nay có mười sáu rồi, cùng người ta mấy tuổi hài tử so đo cái gì ?"

Tiết Nguyên Đồng nhìn một chút mèo trắng, sắc mặt cổ quái, nàng bảo vệ nói:

"Tiền lão sư, ngươi nhất định bất hòa Đông Đông so đo chứ ?"

Tiền lão sư lưng một mực, ánh mắt khinh thị, danh sư phong độ hiện ra hết: "Ta một cái lão sư, cùng hắn một hài tử so đo ? Không đủ mất thể diện!"

Khương Ninh thần thức quét lướt, quan sát được phòng triệt phía sau, Đông Đông dõi theo Tiền lão sư gia cái thang, chính tìm cái gì chuẩn bị mở đập.

Như là dự định dùng để chế kiếm gỗ.

"Nói tốt!" Khương Ninh vì hắn vỗ tay.

Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy hắn thần tình, lập tức đoán được Khương Ninh tâm tư.

"Toàn bộ phòng triệt bên này, ta bội phục nhất Tiền lão sư ngươi khí tiết." Tiết Nguyên Đồng tán dương, "Câu tiểu tiết người khó thành đại sự, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, nói không phải là Tiền lão sư ngươi sao ?"

Nàng phách động tay nhỏ.

Tiền lão sư trải qua này khen một cái, nhẹ nhõm, Tiết Nguyên Đồng thành tích tốt, hắn thấy thuộc về người có ăn học, cổ nhân nói văn nhân lẫn nhau, nhưng hôm nay bị người có ăn học khen, đó là thật hài lòng.

Sắc trời dần tối, Tiết Nguyên Đồng dự định làm cơm tối, Khương Ninh nói: "Đừng làm, hà đập hôm nay có bán ăn, chúng ta đi linh lợi."

"Kia Sở Sở đây?" Tiết Nguyên Đồng không đành lòng, buổi trưa đã từ bỏ Sở Sở một lần.

Khương Ninh: "Không sao, Sở Sở không ngốc, nàng biết rõ tìm cái gì ăn."

Đóng cửa miệng, hai người đi hà đập.

Hoàng hôn hà đập gió đêm hiu hiu, mát mẻ thích ý, tản bộ người lui tới, có người bày sạp bán rau, có người bán băng côn đồ uống lạnh, tối nay lại còn có bán cơm tối, như là bản mini chợ đêm.

Đường đi bộ một bên, đậu hai chiếc xe ba bánh, một cái a di xe quán bán đậu hũ não, một cái khác a di xe quán bán bánh bao nhân thịt

Hai chiếc xe bên cạnh, bày mấy tờ nho nhỏ bàn này lon, lúc này ngồi hơn nửa khách nhân.

Tiết Nguyên Đồng hỏi dò: "Đậu hũ não bao nhiêu tiền ?"

"1 khối 5."

Giá cả bình thường, Tiết Nguyên Đồng muốn hai phần, a di thuần thục chế tạo: "Rau thơm tỏi dung có muốn không ?"

"Muốn." Tiết Nguyên Đồng, "Đỏ rau cải muối ớt không muốn."

Đỏ rau cải muối ớt mùi vị kỳ quái, nàng không thích ăn.

"Được rồi, bên cạnh có bán ăn, các ngươi cũng nhìn một chút." A di không quên cho nàng đồng bạn hợp tác giới thiệu làm ăn.

Khương Ninh đứng ở bánh bao nhân thịt gian hàng trước, cúi đầu nhìn về phía inox trong chậu tương màu đỏ thịt ba chỉ: "Bánh bao nhân thịt bán thế nào ?"

"3 đồng tiền một cái."

Khương Ninh gật đầu một cái, cảm khái không thôi, hiện tại bánh bao nhân thịt thật tiện nghi.

Nhớ kỹ sau đó, kèm theo mấy lần thịt heo về giá cả cao, bánh bao nhân thịt giá cả sau đó tăng vọt, 5 khối, 8 khối, 10 khối, rồi đến 12 khối, người bình thường căn bản nhịn ăn.

Nhưng mà thịt heo giá cả hạ xuống, bánh bao nhân thịt giá cả nhưng vững vàng định trụ, không chút nào mang hàng.

Khương Ninh điểm ba cái bánh bao nhân thịt, chỉ tốn 9 khối.

Các dì động tác rất nhanh, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng không đợi ba phút, cơm toàn bộ trình lên.

Hà đập tiểu phong hiu hiu, cuốn lên Tiết Nguyên Đồng sợi tóc.

Khương Ninh thưởng thức một khối đậu hũ não, khẩu vị nhẵn nhụi trơn mềm, phụ lên nhàn nhạt tỏi hương đậu hương, khá là dư vị.

Lại cắn miệng nóng hổi bánh bao nhân thịt, Bạch cát mô bên trong kẹp có mềm mại nhu thuần hương thịt, cùng với ngon miệng ớt xanh, vừa lúc.

Khoan hãy nói, cứ việc bên này chỉ là dã quán, mùi vị đúng là lạ thường không tệ.

Ăn cơm trong lúc, Tiền lão sư lắc quạt ba tiêu đi bộ, thấy đậu hũ não, tham không được, mua một chén.

"Đừng thả rau thơm." Tiền lão sư bày ra danh sư cái giá.

Tiền lão sư tính cách keo kiệt, cứ việc rất đói, lại không chút thịt kẹp mô, nếu như không là ly gia có đoạn khoảng cách, hắn thiếu chút nữa muốn về nhà cầm một bánh bao tới ăn.

Tiền lão sư nhìn thấy Khương Ninh trên bàn còn có cái không động bánh bao nhân thịt, vui vẻ a nói: "Các ngươi điểm ba phần ?"

Tiết Nguyên Đồng lập tức cảnh giác không gì sánh được ăn miệng thứ ba phần bánh bao nhân thịt.

Nàng nho nhỏ động tác, tổn thương tính cực lớn.

Tiền lão sư tự giác nhận được khinh thị, phẫn mà nghiêng đầu..