Chương 434: So kiếm cùng leo núi

Chương 434: So kiếm cùng leo núi

Biến hình xua đuổi Tiền lão sư sau, Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh tiếp tục ăn cơm.

Đậu hũ não thả Hoàng Đậu, cắn trong vắt, Tiết Nguyên Đồng hai cái muỗng giải quyết.

Lại thổi một cái gió đêm, ngóng về nơi xa xăm quái nước hà, Phong nhi tựa hồ mang theo rồi hơi nước, hơi lạnh.

Tiền lão sư tìm bàn nhỏ, dùng giẻ lau lau lại lau, lau cọ Lượng, mới vừa ngồi xuống.

Rất nhanh, a di bưng lên đậu hũ não, Tiền lão sư nhìn chăm chú vào chén này đậu hũ não, thật chặt nhíu mày.

"Đại tỷ, ngươi tới một hồi" Tiền lão sư hô.

Hắn tiếng kêu không nhỏ, đưa đến chung quanh người đi đường ghé mắt, bán đậu hũ não a di không thể làm gì khác hơn là thả xuống trong tay sống, chạy mau tới.

Tiền lão sư nhếch lên hai chân, lắc lắc cây quạt, dùng hắn chấp giáo nhiều năm giáo sư ngữ khí: "Ngươi có nhớ hay không, ta như thế nào cùng ngươi nói ?"

A di: "Ngươi điểm một chén đậu hũ não."

"Còn có đây ?" Tiền lão sư truy hỏi.

A di mặt lộ vẻ khó khăn, nàng thật không nhớ rõ rồi.

Tiền lão sư dùng cây quạt khoa tay múa chân đậu hũ não, lại nói: "Ngươi lại cẩn thận hồi tưởng hồi tưởng, ta như thế nào cùng ngươi giao phó ?"

A di nhìn đậu hũ não, trái lo phải nghĩ, một lúc lâu, đừng khách hàng nóng lòng chờ, bắt đầu thúc giục.

Dưới tình thế cấp bách, a di cuối cùng chú ý tới trong chén một vệt màu xanh lá cây.

A di bừng tỉnh đại ngộ: " Xin lỗi, ta quên ngươi không muốn rau thơm, hiện đổi lại cho ngươi một chén."

Nàng vội vàng làm lại một phần.

Tiết Nguyên Đồng mắt thấy toàn bộ hành trình, kỳ quái: "Tiền lão sư rõ ràng có thể trực tiếp nói cho lão bản, nơi nào có vấn đề, lại cứ để cho nàng chính mình tìm sai chỗ nào."

Khương Ninh nói: "Cái này gọi là dẫn dắt kiểu trường học, trước hết để cho lão bản biết được sai kia rồi, lại để cho nàng sửa lại."

"Trường học sao . ." Tiết Nguyên Đồng trầm tư hai giây, còn nói, "Nơi này không phải trường học nha, lão bản cũng không phải hắn học sinh."

Khương Ninh: "Cho nên liền chuyện hắn nhiều."

. . .

Ăn xong cơm tối, Khương Ninh tính tiền.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Không tính quý nha, tổng cộng mới 12 khối, trung bình 6 đồng tiền."

Khương Ninh nói: "Ta chỉ ăn một cái bánh bao nhân thịt, nếu như trung bình, ta mới ăn 4 khối 5."

Tiết Nguyên Đồng vô lý: "Chúng ta là cùng nhau, hẳn là trung bình."

"Được rồi." Khương Ninh miễn cưỡng đồng ý.

Tiết Nguyên Đồng y theo rập khuôn với hắn, hài lòng nói: "Khương Ninh ngươi thật tốt!"

Hai người thuận hà đập đi bộ, trong lúc, Khương Ninh nhận được tin tức, Thiệu Song Song cho hắn chụp Nam thị trong năm hội trường mà, còn tiêu tiền mời một số người biểu diễn tiết mục, làm khá là long trọng.

"Rút thưởng chuẩn bị xong, xác định là một người du lịch khoán sao?" Thiệu Song Song hỏi.

" Ừ, xác định."

Được đến gật đầu đồng ý sau đó, Thiệu Song Song biểu thị: " Được, buổi tối rút thưởng ta tới an bài."

Tiết Nguyên Đồng thấy Khương Ninh đang chơi điện thoại di động, kêu hắn: "Buổi tối mẹ của ta không trở lại."

Cố a di đi Nam thị tham gia hoạt động, buổi tối chỗ ở từ công ty an bài.

"Vậy ngươi có thể thức đêm." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng: "Đúng nha, buổi tối ta đi Sở Sở trong phòng chơi đùa, ngươi đi không đi ?"

"Không đi."

"Cắt, chính ta đi." Tiết Nguyên Đồng vứt bỏ Khương Ninh.

. . .

Sắc trời hoàn toàn tối xuống, Sở Sở sau khi trở lại không có bận rộn đến đâu cơm tối, mà là nấu một túi mì ăn liền.

Trong phòng có chút buồn bực, Tiết Sở Sở đem chén tới cửa ăn cơm, dân quê không có để ý nhiều như vậy.

Tiết Nguyên Đồng đứng ở bên cạnh, nhìn nàng ăn.

Cách vách Tiền lão sư đi dạo trở lại, nghe thấy được mì ăn liền vị, lắc đầu một cái, dùng hận hắn không tranh ngữ khí:

"Ăn ít một chút mì ăn liền, vật này không có dinh dưỡng, càng ăn người càng gầy."

Tiết Sở Sở rất có lễ phép, mỉm cười hồi phục: "Tiền lão sư ngài nói đúng."

Tiền lão sư cảm thấy cứu vãn tổ quốc đóa hoa.

Bên kia, Đông Đông gặm mì ăn liền ra ngoài, Tiền lão sư lại bày ra giáo thư dục nhân thái độ:

"Đông Đông, ăn ít một chút mì ăn liền, nhìn ngươi mập, ăn nữa là được cầu!"

Tiết Nguyên Đồng: "?"

Đông Đông căn bản không điểu Tiền lão sư, coi hắn là không khí, làm Tiền lão sư thật mất mặt.

Đông Đông hỏa tốc ăn xong mì ăn liền, tiếp tục loay hoay hắn kiếm gỗ.

Lúc trước hắn đập phá Tiền lão sư cái thang, lựa ra tốt nhất một đoạn Trúc Tử, lấy phôi liệu chẻ thành kiếm gỗ.

Đông Đông mặc dù rất gấu, nhưng năng lực động thủ rất mạnh, hắn thuận một cái Trương thúc cắt thịt khoái đao, "Sát sát" tước kiếm gỗ.

Người khác đang dùng cơm, hắn tại tước kiếm, người khác tại tán gẫu, hắn vẫn còn tước kiếm.

Ánh sao không hỏi đuổi Lộ Nhân, thời gian không phụ người có lòng.

Theo đập cái thang, đến đúc thành kiếm, ước chừng hao phí bốn giờ!

Đông Đông cuối cùng chế ra một cái đẹp trai kiếm gỗ, hắn dùng giấy ráp tinh tế đánh bóng, đem sở hữu gỗ đâm mài đi, lại dùng vải dây dưa xuất kiếm chuôi.

Đông Đông một tay cầm kiếm, đứng ở cửa đèn chân không chiếu ứng xuống, hắn rút kiếm, thân kiếm như có ánh sáng lóe lên, thậm chí bắn ra một ánh kiếm!

Thật là huyễn khốc không gì sánh được!

Cửa Khương Ninh duy trì pháp thuật, tiếp tục cho Đông Đông "Bảo kiếm" gia trì đặc hiệu.

Đông Đông trong mắt tóe ra tia sáng chói mắt, hắn quát to một tiếng:

"Ta bảo kiếm tuyệt thế!"

"Hàaa...! Bảo kiếm!" Đông Đông huy vũ bảo kiếm, bá bá bá, đầy trời tất cả đều là sáng chói bóng kiếm ảo ảnh.

Hắn quơ một hồi, kiếm ảnh đầy trời trùng điệp, cuối cùng chậm rãi quy nhất, hình như quỷ mỵ

Đông Đông nắm chặt kiếm, vẻ này hưng phấn phóng lên cao, đối với hài tử mà nói, tự tay chế ra bảo kiếm, đó là bực nào cảm giác thành tựu ?

Cắn bí ngô tử Tiền lão sư sợ ngây người, hắn chưa bao giờ thấy kỳ diệu như vậy kiếm, lúc này hét lớn một tiếng:

"Hảo kiếm!"

"Bảo kiếm phối anh hùng, Đông Đông, ta cho ngươi kiếm khắc chữ!" Tiền lão sư ngứa nghề.

Đông Đông đáp ứng, nhưng trước lúc này, vì để cho bảo kiếm nhận chủ, hắn dùng kim châm ngón tay, nhỏ một giọt huyết, rơi vào thân kiếm.

Nhận chủ nghi thức hoàn thành sau, Tiền lão sư lấy bút mực, tại dày rộng thân kiếm, viết một nhóm thơ:

Một kiếm quang hàn Thập Cửu châu.

Đợi đến mực hong gió, Đông Đông xách tuyệt thế hảo kiếm, sải bước Lưu Tinh, tìm tới Khương Ninh cửa.

Hắn giơ lên bảo kiếm, nhắm thẳng vào Khương Ninh, ánh mắt nhìn bằng nửa con mắt:

"Chịu chết đi!"

Giờ phút này hắn là trong ti vi đại kiếm khách, một chiêu đoạt tánh mạng người!

Khương Ninh vui vẻ, thuận tay xốc hắn lên kiếm gỗ.

Tiết Nguyên Đồng cùng Sở Sở trở về nhà, bên ngoài chỉ có một mình hắn.

Đông Đông mặt đen hưng phấn, khát vọng khát máu, trước bị Khương Ninh giễu cợt, hiện tại hắn cuối cùng có khả năng báo thù.

Hôm nay, hắn tuyệt thế hảo kiếm, ắt sẽ chấn nhiếp tứ phương!

Đông Đông nghĩ đến đại sát tứ phương tình cảnh!

Bất đồng Khương Ninh phản ứng, Đông Đông huy kiếm đánh tới, hạ thủ hoàn toàn không biết nặng nhẹ.

Kia bảo kiếm huy vũ lúc, mơ hồ có hàn quang lóe lên!

Giống như một cái sáng lên kiếm!

Đông Đông càng thêm dùng sức, một kiếm này nếu như nện ở trên người người khác, nói không chừng làm cho người ta đập ra thương.

Khương Ninh không có ngồi chờ chết.

Chỉ thấy hắn chậm rãi cầm kiếm, nhẹ nhàng một tước, giống như tước đậu hũ giống như, một hồi đem Đông Đông kiếm tước đoạn.

Tình cảnh cực kỳ yên tĩnh.

Chỉ một thoáng, Đông Đông thân kiếm hàn quang biến mất, nguyên bản ánh sáng chói mắt kiếm, trong nháy mắt mất đi sở hữu màu sắc, biến thành ảo não.

"Lang" nửa đoạn kiếm gỗ rơi xuống.

Đông Đông ngốc tại chỗ, con ngươi lồi ra, hoàn toàn không cách nào tin.

Khương Ninh khinh thường: "Gì đó phá kiếm ?"

Một kiếm này thẳng đem Đông Đông theo trạng thái đỉnh cao nhất chém xuống, Đông Đông hăm hở, kiên cường, nội tâm cuồng ngạo, toàn bộ bị một kiếm này chém tới.

Đông Đông chưa từng như này đau lòng qua, hắn nỗ lực lâu như vậy, thật vất vả chế được một thanh bảo kiếm, đối với cái này ký thác kỳ vọng, nhưng dễ dàng như thế đứt gãy.

Đông Đông ôm lấy Đoạn Kiếm, khóc tê tâm nứt kêu: "Ngươi bồi ta bảo kiếm!"

Khương Ninh che giấu hắn thanh âm, truyền âm hồi phục: "Không bồi thường, lăn."

Đạo thanh âm này mang cực mạnh lực uy hiếp, Đông Đông sợ đến run lên, hắn biết rõ Khương Ninh không dễ chọc, trước hắn còn bị đạp bay.

Trong lòng biết không cách nào tìm Khương Ninh bồi thường, Đông Đông nắm lên Đoạn Kiếm, tìm tới cách vách Tiền lão sư, chọn mềm mại Thị Tử nắm, kêu gào:

"Ngươi bồi ta kiếm!"

Tiền lão sư: "?"

Đông Đông logic rõ ràng: "Ngươi tại trên thân kiếm khắc chữ, đem ta tuyệt thế hảo kiếm khắc hỏng rồi!"

Tiền lão sư bị tức thiếu chút nữa não ngạnh, hắn nhảy lên kêu:

"Ngươi ngậm máu phun người, rõ ràng là bị người đụng Đoạn!"

Đông Đông não hồi lộ đơn giản, nhận thức cứng nhắc: "Đều tại ngươi khắc chữ, ta kiếm mới có thể Đoạn!"

"Nãi nãi!" Đông Đông bắt đầu kêu.

Ngôn xuất pháp tùy, xa xa cửa, mập lão thái thân ảnh lóe lên, mấy giây sau, mập lão thái kêu: "Cháu ta!"

. . .

Cửa bộc phát một hồi cãi vã kịch liệt, làng trên xóm dưới đều bị kinh động, ra ngoài xem náo nhiệt.

Cả sự kiện phi thường phức tạp, Tiền lão sư chống lại mập lão thái, tú tài gặp quân binh, có lý không nói được.

Tại canh đại gia, Trương thúc, một đám người phối hợp xuống, Tiền lão sư bồi thường Đông Đông một cây rất tốt cây gỗ, để dùng cho hắn một lần nữa làm kiếm.

Tiền lão sư cắn răng tiếp nhận, về nhà tìm cây gỗ, kết quả phát hiện tự mình cái thang bị phá hủy, lại trở lại tìm mập lão thái lý luận, một mực ầm ĩ mười giờ rưỡi tối, mới hoàn toàn ngừng.

Khương Ninh xông xong tắm sau, nằm ghế sa lon nghỉ ngơi.

Tối nay Đồng Đồng nhờ cậy Sở Sở rồi, không có ở hắn trong phòng chơi đùa, Khương Ninh vui vẻ thanh tịnh.

Ban bầy Đổng Thanh Phong nổi bọt, hắn liên phát ba tấm đồ, đêm khuya phóng độc, tất cả đều là nướng bốc lên thịt mỡ chuỗi:

"Mãnh liệt đề cử tới nếm thử một chút Bành thành đồ nướng, bọn họ bên này đồ nướng là cho ngươi nướng đến 7 thành thục, chính ngươi lại dùng lửa than tự tay nướng, tự mình động thủ chính mình ăn, đừng là một phen thể nghiệm."

Mạnh Quế: "Nhưng là ta liền thích toàn tự động a."

Thôi Vũ: "Ta đây cũng giống vậy."

Giang Á Nam nghiêm túc hỏi dò: "Mình có thể nướng chín sao, hoặc là nướng dán làm sao bây giờ ?"

Đổng Thanh Phong ấm áp nói: "Ta cho ngươi nướng, ngươi cứ việc phụ trách ăn."

Thôi Vũ: "Ta đây cũng muốn ăn."

Mạnh Quế: "Ta đây cũng giống vậy."

Đổng Thanh Phong khóe miệng giật một cái, hắn muốn bóp chết này hai hàng.

Lô Kỳ Kỳ lộ ra nàng hiểu biết, tham dự đề tài: "Bành thành loại trừ đồ nướng, còn có một nhà mà oa gà ngươi ăn không có, toàn thành phố đệ nhất gia mà oa gà."

Đổng Thanh Phong: "Ăn a, xác thực ăn ngon, cùng chúng ta Vũ Châu có chút khác biệt, bọn họ mà oa gà đường vị nhiều hơn một chút."

Hai người nhắc tới Bành thành ăn nhậu chơi bời, giống như Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam loại này nông thôn xuất thân học sinh, căn bản không đi qua mấy cái thành thị, hoàn toàn không cách nào thêm vào đề tài.

Nhất là Quách Khôn Nam, vốn cho là hắn tại tân sinh bầy, có thể lăn lộn phong sinh thủy khởi, bị học muội vây quanh, kết quả liên tục bị tân sinh bên trong đau đầu nhằm vào.

Làm hắn thể xác và tinh thần đều mỏi mệt, vẫn là Vương Long Long vận dụng đặc quyền, đá vài người, mới hơi chút tốt một chút.

Dương Thánh: "Đồ nướng đề nghị đần độn tỉnh, cùng vùng này có khác biệt rất lớn."

Đổng Thanh Phong thấy Dương Thánh nổi bọt, tâm tình rung động, mấy ngày gần đây không thấy Dương Thánh, hắn thật là nhớ.

Hắn vội vàng hồi phục: "Đần độn tỉnh đồ nướng đặc biệt nói, ta trạm kế tiếp dự định đi thái thành phố, vừa vặn bò bò Thái Sơn, nếm thử một chút đồ nướng, có người cùng nhau sao?"

Đổng Thanh Phong tại trong bầy thét.

Lô Kỳ Kỳ lên tiếng: "Nói trên internet người cả đời này, nhất định phải bò một lần Thái Sơn."

Trần Khiêm: "Thái Sơn là Ngũ nhạc đầu, là cổ đại hoàng đế tế thiên chi địa, thật đáng giá được bò một lần."

Trần Tư Vũ nghi ngờ: "Thái Sơn rõ ràng không phải cao nhất, tại sao là Ngũ nhạc đầu đây?"

Hoàng Trung Phi: "Cái khác danh sơn chu vi phần lớn là miền đồi núi, mà Thái Sơn bất đồng, hắn thuộc về bình nguyên, lúc trước ta ngồi xe đi qua, Thái Sơn tại một mảnh đại trên bình nguyên nhô lên, khí thế có một không hai."

Trần Khiêm: "Hội đương lăng tuyệt đính, nhất lãm chúng sơn tiểu, chính là dùng cái này từ đâu tới."

Thôi Vũ: "Nói cho cùng không phải là phụ cận đừng Sơn quá lùn, làm nổi bật rồi Thái Sơn sao?"

Hoàng Trung Phi: "Nghĩ như vậy có đạo lý."

"Ta năm ngoái nghỉ hè bò qua Thái Sơn, nếu như mọi người chuẩn bị đi, ta có thể cung cấp kỹ thuật chống đỡ." Hoàng Trung Phi lên tiếng.

Du Văn âm thầm quyết định một cái quyết tâm.

Vương Á Nam: "Có chút hướng tới, nhưng là quá xa."

Đổng Thanh Phong: "Không tính xa, xe lửa 4 cái nhiều giờ."

Lô Kỳ Kỳ: "Nghe giảng bò Thái Sơn đặc biệt mệt mỏi, lên đỉnh năm, sáu tiếng."

Hoàng Trung Phi: "Xác thực rất mệt mỏi, có một đoạn đường núi kêu mười tám bàn, rất dốc rất dốc, quay đầu vọng rất đáng sợ."

Đan Khải Tuyền tràn đầy tự tin: "Nếu để cho ta bò, ta trực tiếp một hơi thở xông lên."

Đổng Thanh Phong không ưa hắn khoác lác, vốn định phản bác, tính toán một chút, tranh thắng thì đã có sao ?

Buông tha tranh đấu ý niệm, Đổng Thanh Phong thở ra một hơi, tự nhận là tâm cảnh thành thục không ít: "Tới cùng nhau leo núi, nhiều người còn náo nhiệt."

Đan Khải Tuyền tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ thật đúng là có thể được, hắn thành tích tăng lên, ba thăng chức tăng lương, trong tay tiền xài vặt so với trước kia nhiều hơn rất nhiều, nếu như cùng trong nhà thật tốt thương lượng một chút, có lẽ có thể được chấp thuận.

Trong bầy liền Thái Sơn đề tài hàn huyên, mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

Càng ngày càng nhiều đồng học thêm vào trong đó, Thẩm Thanh Nga cùng Bạch Vũ Hạ cũng nói chuyện các nàng cái nhìn.

. . .

Tiết Sở Sở trong phòng.

Tiết Nguyên Đồng nắm được điện thoại di động, xem bọn hắn trò chuyện Thái Sơn.

Du lịch nha, leo núi a, những thứ này khoảng cách nàng cực xa, phảng phất một cái thế giới khác, vĩnh viễn không cách nào chạm đến.

"Sở Sở, ngươi thích leo núi sao?"

Tiết Sở Sở dừng bút, quay người lại: "Sẽ thích đi."

"Nếu không có bò qua, tại sao thích đây?" Tiết Nguyên Đồng nghi ngờ.

Tiết Sở Sở suy nghĩ một chút, cười duyên dáng: "Ta trên điện thoại di động gặp qua người ta leo núi nha."

Nàng gần sát Đồng Đồng, mở ra bài viết ngăn cất chứa.

Thiếp mời ghi chép một người đỡ lấy sương mù leo núi, theo mới bắt đầu phấn chấn, đến nửa đường mệt mỏi, rồi đến mấy lần không nhịn được buông tha, cuối cùng cắn răng lên đỉnh.

Coi hắn đi lên đỉnh núi một khắc kia, sương mù bỗng nhiên tản ra, trời xanh lấn át đến, Vân Hải, núi rừng, xinh đẹp phong cảnh hiện ra trước mắt.

Lầu chủ phát hình ảnh, cực đẹp cực đẹp, đó là bình thường không thấy được phong cảnh.

Leo núi rất phù hợp Tiết Sở Sở lý niệm, nàng hiện tại cố gắng học tập, tăng lên thành tích, chính là vì một ngày kia, thấy nàng bây giờ nhìn không tới cảnh sắc.

Tiết Nguyên Đồng thì nhìn chằm chằm xinh đẹp phong cảnh phát như thường ngây ngô, lộp bộp: "Thật là đẹp nha."

Chợt, nàng ung dung thở dài: "Không có tiền leo núi."

Trưởng lớp tại ban bầy nói, quang môn vé ước chừng 125 khối đây.

Tiết Nguyên Đồng không nỡ bỏ.

Nếu như hôm nay cạo cạo thưởng, là ta bên trong tốt biết bao nhiêu! Nàng nảy sinh ý niệm.

Như vậy nàng tiếp cận điểm tiền xài vặt, có lẽ có thể mang Khương Ninh cùng nhau.

Tiết Nguyên Đồng nhớ kỹ, Khương Ninh không đi qua Thái Sơn đây. . .

Ừ, Sở Sở cũng không đi qua, nhưng Sở Sở muốn lên học. Nàng tìm vứt bỏ Sở Sở mượn cớ..