Chương 435: Leo núi tụ họp

Chương 435: Leo núi tụ họp

Đêm đó, chỉnh tề gian phòng nhỏ.

Tiết Sở Sở chuyên tâm làm bài thi, hoàn toàn không biết, Tiết Nguyên Đồng vứt bỏ nàng lạnh nhạt tiểu tâm tư.

Bất quá, dù là nàng biết, chỉ sợ cũng chỉ nhẹ nhàng cười cười.

Một gian khác phòng, Khương Ninh ngồi ở trước bàn đọc sách, thần thức dò vào nhẫn trữ vật, lấy ra một nhóm linh tài.

Hắn cầm một xấp lá sen, phân ra một trương, móng tay nhẹ nhàng vùng vẫy, đem chia nhỏ thành nửa lá bài xì phé đại.

Sau đó, Khương Ninh dẫn động trên bàn mực đậm, đem lá sen nhuộm màu, đó cũng không phải bình thường lá sen, mà là Khương Ninh tại Hổ Tê Sơn đặc biệt trồng trọt linh hà.

Lá sen đi qua ngâm, cũng tại dưới ánh mặt trời lịch làm, đủ để thừa tái một ít công hiệu đơn giản phù lục.

Lần này đi trước Thái Sơn, lấy Khương Ninh thể chất, dù là không đi sơn đạo, cũng có thể dễ dàng lên đỉnh, nhưng, Tiết Nguyên Đồng không giống nhau.

Nếu như không làm chuẩn bị, Tiết Nguyên Đồng mệt mỏi thảm, phiền toái hay là hắn.

Khương Ninh lấy ra một nhánh bút lông, đây là Thiệu Song Song đưa, giá cả đắt tiền, áp dụng lang hào chế thành, dùng để họa đê đoan phù lục, miễn cưỡng có thể được.

Khương Ninh nắm chặt bút lông, vận chuyển linh lực, cấu Kiến Thành tinh diệu ký hiệu, khắc ấn lá sen mặt ngoài, từng cái nhỏ bé lại hùng hậu ký hiệu dần dần thành hình.

Đợi đến sở hữu ký hiệu phác họa hoàn thành, một đạo thanh minh lưu quang né qua, từ trên xuống dưới, ký hiệu liên tiếp, tròn vành vạnh.

Đây là thần hành phù, người bình thường kích thích sau, tăng lên trên diện rộng tốc độ, không dễ mệt nhọc, chính là rất nhiều luyện khí tiền kỳ tu sĩ thường dùng nhất phù lục một trong.

Khương Ninh liên tục họa ba tấm thần hành phù, nuốt viên đan dược khôi phục linh lực.

Cùng lúc đó, hắn lại lấy ra một nhóm cây gỗ ngọc thạch.

Đi ra ngoài sau đó, trong nhà nhất định trống không, cách vách Đông Đông là hùng hài tử, vì giảm bớt không cần thiết phiền toái, Khương Ninh quyết định cho đối phương thêm chút lấp kín.

Hắn nhớ lại một cái danh hiệu vang dội trận pháp "Thiên ma loạn vũ" .

Trận này nghe dọa người, thực tế là cấp thấp trận pháp, chỉ cần tại nhà ở chung quanh bày trận, liền có thể để cho nhà ở trở thành hung trạch, âm phong quỷ kêu, khiến người trắng đêm khó ngủ.

Lúc trước Khương Ninh chưa dùng tới, nhưng bây giờ có đất dụng võ.

Hắn bắt đầu chế tạo "Thiên ma loạn vũ" trận pháp cần thiết bộ phận, tối nay liền để cho Đông Đông gia thể hội một chút nhân gian hiểm ác.

Đêm dần khuya, cố a di không ở nhà, không người quản chế Tiết Nguyên Đồng, điên cuồng chơi game.

Một mực chơi đùa đến 11 điểm nhiều, nàng mới xoa xoa con mắt, buông xuống ipad.

Sách dưới đèn, Tiết Sở Sở vẫn còn tại học tập, Tiết Nguyên Đồng sinh lòng bội phục, Sở Sở rất lợi hại, mỗi lần quả nhiên có thể học tập thời gian dài như vậy.

Tiết Nguyên Đồng: "Ai, Sở Sở ngươi một buổi tối, vừa học được rất nhiều kiến thức chứ ?"

"Không giống ta. . ." Nàng cảm giác mình tốt trụy lạc.

Tiết Sở Sở: "Ngươi cũng không kém nha, ngươi ăn nửa dưa hấu, hai túi miếng khoai tây chiên, một bọc lớn cánh gà, một chai nước nho. . ."

Nàng từng cái một bàn điểm Đồng Đồng chiến quả.

Tiết Nguyên Đồng bị nói buông xuống gương mặt.

"Ồ, chiếu cố chơi game rồi, ta đầu tóc còn không có rửa đây!" Nàng kiếm cớ trốn tránh.

Nếu như gội đầu quá muộn, không tốt hơ khô, ướt nhẹp ngủ rất không thoải mái.

Nàng theo hà đập trở lại liền tắm, khi đó lười, chưa giặt đầu, muốn chơi xong trò chơi lại tẩy, kết quả kéo tới hiện tại.

Nàng gấp hống hống về nhà.

Tiết Sở Sở cười một tiếng, 11 giờ, nàng nên ngủ, ngày mai cần được dậy sớm giờ học.

Tiết Nguyên Đồng trước tìm Khương Ninh, xác định hắn còn chưa ngủ, đợi một hồi còn trông cậy vào hắn thổi tóc đây!

Đi vào gia môn, chỉ thấy Khương Ninh đứng ở trong viện, Tiết Nguyên Đồng kỳ quái: "Ngươi tại sao không về trong phòng nha, bên ngoài không có con muỗi sao?"

Khương Ninh mới vừa đem "Thiên ma loạn vũ" bố trí đến Đông Đông gia.

Khương Ninh hếch lên nàng: "Bên ngoài có con muỗi, nhưng ngươi không phải đã tới sao ? Chỉ cần có người tại bên cạnh ta, con muỗi sẽ không cắn ta."

Hắn mang ra Tiết Nguyên Đồng trước tiếng mở đầu.

Tiết Nguyên Đồng phẫn mà rời đi.

Gội đầu lúc, Tiết Nguyên Đồng càng nghĩ càng giận, Khương Ninh gần đây quá kiêu ngạo, nàng được tìm một biện pháp trừng trị hắn.

Đầu tiên văng ra ý tưởng, là không nấu cơm cho hắn, đói chết hắn  đáng tiếc. . .

Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ nhắn than thở, nàng không cho Khương Ninh nấu cơm, Sở Sở sẽ cho Khương Ninh làm.

Uy hiếp trở nên yếu ớt không chịu nổi.

Nàng đánh lên nước gội đầu, bởi vì suy nghĩ quá nhiều, Tiết Nguyên Đồng lúc gội đầu, không cẩn thận đem nước gội đầu làm trong đôi mắt rồi.

Từ nhỏ thói quen nói cho Tiết Nguyên Đồng, nước gội đầu không thể làm trong mắt, lúc trước mẫu thân cho nàng gội đầu, mỗi lần Tiết Nguyên Đồng chặt nhắm chặt hai mắt.

Ai biết hôm nay làm vào ánh mắt rồi, nàng mở mắt ra, muốn dùng nước trôi rửa ánh mắt, kết quả trước mắt nhưng là một vùng tăm tối!

Tiết Nguyên Đồng trừng mắt nhìn, chỉ cảm thấy ánh mắt chua xót, trước mắt vẫn là sơn đen ma hắc.

Vô biên hắc ám, sợ đến nàng suýt nữa hít thở không thông.

Tiết Nguyên Đồng bỗng nhiên dâng lên một cái kinh khủng ý niệm: Ta bị nước gội đầu lộng mù rồi!

Ta thành người mù rồi!

Nội tâm chỗ sâu nhất không đáy Thâm Uyên, dâng lên vô số kinh khủng ý tưởng, nếu như nàng mù, về sau há chẳng phải là bị Khương Ninh tùy ý trêu đùa ?

Khương Ninh ăn trái quýt, cho nàng vỏ quýt ăn, nàng sợ là không cách nào phát giác chứ ?

Thật là quá đáng sợ, Tiết Nguyên Đồng nhớ tới bi thảm nửa đời, sợ hãi không gì sánh được, bắp chân mềm mại lóc cóc, không cách nào chống đỡ cán tử, suýt nữa ngồi sụp xuống đất.

Nàng đỡ tường bi thương. Nếu như không là nàng biến kiên cường rồi, nước mắt sợ rằng chảy ra.

"Ta mù."

Trong bóng tối, Tiết Nguyên Đồng vuốt mắt, lại lần nữa xác nhận thực tế, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn tuyệt vọng:

"Ta thật mù!"

Cách nhau một bức tường Khương Ninh, nhanh cười điên rồi, thấy nàng bộ kia đáng thương bộ dáng, hắn không trêu nữa rồi.

Khương Ninh vỗ tay phát ra tiếng, phòng vệ sinh đèn thoáng chốc sáng lên.

Trắng tuyền ánh đèn xuất hiện ở Tiết Nguyên Đồng trong tầm nhìn, bồn rửa tay, gương, một lần nữa xuất hiện, nàng tuyệt vọng biến thành kinh ngạc.

Lập tức, nàng gồ lên gò má, lòng đầy căm phẫn nói: "Nguyên lai là bị cúp điện!"

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai.

Đầu thôn đường đất, chạy bộ sáng sớm Đan Khải Tuyền mệt mỏi một thân mồ hôi, cứ việc nghỉ hè đến, hắn vẫn noi theo trường học thói quen, mỗi ngày rèn luyện thân thể.

"5 cây số 25 phút." Đan Khải Tuyền liếc nhìn thời gian, không tính xuất chúng.

Bởi vì hương thôn đường đất gập ghềnh, xa không thể so với trường học nhựa plastic đường đua, cho nên tốc độ chậm chút ít.

Loại trừ thời gian ở ngoài, trên điện thoại di động có một cái mới tin nhắn ngắn, đó là vào tài khoản tin tức, Đan Khải Tuyền không nhịn được nắm chặt quả đấm, tâm tình phấn chấn.

Tối hôm qua hắn hướng cha mẹ thẳng thắn, dự định bò Thái Sơn, cũng nói cho bọn hắn biết, chính mình luận văn không được, mở rộng nhãn giới có trợ giúp đề cao luận văn thành tích.

Cha mẹ nghe rồi sau, không có nhiều nói, chỉ làm cho hắn chú ý an toàn, liền cung cấp kinh tế tiếp viện, cho hắn đánh 1000 khối.

Số tiền này, đủ đi Thái Sơn.

Đan Khải Tuyền đón rực rỡ ánh sáng mặt trời, chậm rãi về nhà, hắn trò chuyện riêng Quách Khôn Nam:

"Nam ca, ta chuẩn bị đi Thái Sơn chơi đùa, cùng nhau sao?"

Trong lòng của hắn không có báo bao nhiêu hy vọng, chung quy nam ca gia đình không giống nhà hắn, bất quá hắn vẫn muốn cùng hảo huynh đệ cùng nhau.

Quách Khôn Nam nghi ngờ: "Ngươi động đột nhiên nghĩ đi rồi ?"

Đan Khải Tuyền: "Ta muốn nhìn một chút Sơn, giải sầu một chút."

Quách Khôn Nam bỏ quên hắn trả lời, suy đoán: "Bởi vì Bạch Vũ Hạ ngày hôm qua tại trong bầy tham dự Thái Sơn đề tài ? Nhờ cậy, người ta chỉ nói một câu nói, lại không bò Thái Sơn."

Đan Khải Tuyền: "Nàng đi cùng không đi, không có quan hệ gì với ta, ta cùng nàng ở giữa, đã sớm chặt đứt."

Lần này Quách Khôn Nam xem không hiểu, hắn thật sự không thể nào hiểu được Khải Tuyền hành động.

Đan Khải Tuyền hỏi: "Nam ca, ngươi bò qua Sơn sao?"

"Ta sẽ không ra khỏi mấy lần Vũ Châu."

"Vậy ngươi không muốn nhìn một chút sao?" Đan Khải Tuyền tiếp tục hỏi.

Quách Khôn Nam: "Nhìn cái gì nha, vừa vỡ núi có cái gì đẹp mắt ? Ngươi mau nhìn ta mới đổi hình cái đầu, có đẹp trai hay không ?"

Hắn chọn lựa một trương hoạt hình nam đầu, tiến kích cự nhân bên trong binh trưởng, nắm giữ cấm dục hệ gương mặt, ánh mắt sắc bén.

Đan Khải Tuyền qua loa lấy lệ: "Thật đẹp trai."

"Nam ca ngươi suy nghĩ một chút mấy ngày nay, ngươi tại trong bầy còn không bằng mấy cái học đệ, người ta gì đó cũng có thể trò chuyện, đem ngươi danh tiếng toàn đoạt đi." Đan Khải Tuyền khuyên.

Hắn liếc nhìn tân sinh bầy, mấy cái sôi nổi tân sinh đang nói chuyện trời đất, bọn họ trò chuyện đàn ghi-ta, còn có người phát hát giọng nói, đưa đến rất nhiều học muội ca ngợi.

Quách Khôn Nam trong lòng chua xót, hắn là nông thôn hài tử, nơi nào tiếp xúc đàn ghi-ta bực này nhạc cụ, thân là học trưởng, lại chỉ có thể trở thành người khác nền.

Hắn không cam lòng!

Quách Khôn Nam cười lạnh một tiếng, "Mấy cái tha mao, phách lối không được bao lâu, ta mời Mã Ca xuất thủ."

Đan Khải Tuyền: "Lại đá người sao? Lần trước Long Long đá người, dẫn mọi người rất không ưa."

Phần sau có người ở bài viết phát thiếp, xây dựng nhóm nhỏ, nếu như không là bị Vương Long Long xóa topic, nói không chừng thật làm xong rồi.

"Không phải đá người, ngươi hảo hảo xem đi." Quách Khôn Nam lớn tiếng, hắn tin tưởng Mã Ca thực lực.

Đang khi nói chuyện, một cái đỡ lấy niên cấp chủ nhiệm Nghiêm lão sư hình cái đầu người, thỉnh cầu thêm vào tân sinh bầy, Quách Khôn Nam sợ hết hồn, hắn điểm vào vừa nhìn, trang chính tài liệu là trung niên nam nhân.

Vương Long Long tư tin: "Nam ca, đó là Mã Ca, ngươi phối hợp một chút."

Dứt lời, Nghiêm chủ nhiệm (ngụy) tiến vào tân sinh bầy.

Vương Long Long lập tức lên tiếng: "Hoan nghênh niên cấp chủ nhiệm Nghiêm lão sư đến quan sát!"

Hắn liên tục cắt ba cái số, đối với Nghiêm lão sư thăm hỏi sức khỏe.

Đan Khải Tuyền vội vàng lên tiếng: "Hoan nghênh Nghiêm lão sư chỉ đạo làm việc."

Nguyên bản sôi nổi tân sinh bầy, bỗng nhiên an tĩnh lại.

Nghiêm lão sư (ngụy): "Các bạn học tốt ta là niên cấp tổ trưởng Nghiêm lão sư, về sau liên quan tới trường học vấn đề, lớn mật nói ra, mọi người cùng nhau tiến bộ!"

Lời này vừa nói ra, mọi người trầm mặc.

Vốn chỉ là một cái dùng để tán gẫu bầy, hiện tại đi vào một vị lão sư, còn không phải bình thường lão sư, để cho mọi người như thế nói chuyện phiếm ?

Nghiêm lão sư mà nói, chỉ đạt được rồi nhỏ nhặt hồi phục, mọi người trầm mặc ít nói.

Mà đúng lúc này, tiếp thu Mã Ca tin tức Quách Khôn Nam, hắn xuất thủ.

Quách Khôn Nam lên tiếng: "Càn rỡ!"

Cùng lúc đó, còn có một trương mắt bốc hồng quang vẻ mặt bao.

Toàn bộ bầy sợ ngây người.

Nghiêm lão sư (ngụy): "Vị bạn học này ngươi chuyện gì xảy ra ?"

Một giây kế tiếp, Quách Khôn Nam đá Nghiêm lão sư (ngụy) cũng tại trong bầy lên tiếng:

"Đã đá, mọi người an tâm nói chuyện phiếm."

Toàn bộ bầy trong nháy mắt tĩnh dọa người, có người điểm vào Nghiêm lão sư tài liệu, phát hiện quả nhiên bị đá rồi.

Trong nháy mắt, tân sinh bầy sôi trào, vô số "Ngạo mạn" "Quá mạnh mẽ" "Đại ca dẫn ta tinh tướng dẫn ta bay!" Loại hình lời ca tụng xuất hiện.

Bầy trò chuyện trang bìa điên cuồng xoát bình.

Quách Khôn Nam lúc này thành trung tâm nhất nhân vật, không thể nghi ngờ hôm nay ngôi sao!

Rất nhiều những học sinh mới, chưa từng thấy qua lớn mật như thế người.

Quách Khôn Nam khóe miệng cực độ giơ lên, khóe miệng lệch giống như Nike câu tử.

Trò chuyện đàn ghi-ta, trò chuyện giày chạy, có ích lợi gì ? Ta mới là tân sinh bầy được chú ý nhất người!

Quách Khôn Nam mê mệt tại giả tạo trong thế giới.

Hắn tiếp tục viết chữ, bao phủ lòng người: "Về sau cái này bầy mọi người cứ việc nói chuyện phiếm, có ta bao bọc, không cần sợ!"

Phối hợp với hắn binh trưởng hình cái đầu, nói ra lời tràn đầy lực tin tưởng và nghe theo.

Trong bầy vây quanh Quách Khôn Nam, triển khai thảo luận, rất nhiều các bạn học cảm động lây, rối rít biểu thị, nếu như Nghiêm lão sư thật tại trong bầy trú đóng, rất nhiều đề tài không thể trò chuyện.

Vừa nghĩ đến đây, càng thêm thể hiện Quách Khôn Nam ngạo mạn chỗ.

Trước mấy cái trò chuyện đàn ghi-ta tiểu nát tử, hoàn toàn không thấy, chỉ có Quách Khôn Nam mới là tân sinh bầy duy nhất thần!

Quách Khôn Nam tâm tình kích động, cho Mã Ca nói cám ơn: "Mã Ca, cũng là ngươi có biện pháp, hiện tại toàn bầy đều biết ta có nhiều ngưu bức!"

Mã Sự Thành trả lời: "Ngươi hảo hảo quý trọng cơ hội."

"Nhất định nhất định, qua mấy ngày ta đi thành phố chơi đùa, mời ngươi cùng Long Long ăn mà oa gà!" Quách Khôn Nam hứa hẹn, đối với trợ giúp hắn huynh đệ, hắn chưa bao giờ keo kiệt.

Đây cũng là mỗi lần Quách Khôn Nam xảy ra chuyện, luôn có người nguyện ý kéo hắn một cái nguyên nhân.

Chuyện tốt thường thường có đôi có cặp, Quách Khôn Nam mới vừa hứa xong dạ, liền nhận được một cái bạn tốt xin, đó là một cái ngoại quốc tóc vàng cô bé hình cái đầu.

Quách Khôn Nam lập tức nhận ra đối phương, nàng tân sinh bầy một cô gái, khuya ngày hôm trước trong bầy tập thể bạo chiếu, cô bé này nhan trị là cao nhất.

Lúc đó một nhóm nam sinh hoan hô, đáng tiếc xinh đẹp học muội rất ít nổi bọt.

Ai có thể nghĩ, quả nhiên chủ động tăng thêm hắn bạn tốt!

Quách Khôn Nam đắc ý: Ha ha ha, bị sùng bái!

Hắn vốn định bày một hồi học trưởng cái giá, chỉ là ngón tay lại không nghe khống chế, điểm đồng ý bạn tốt.

Quách Khôn Nam lạnh lẽo cô quạnh không lên tiếng.

Hắn là tôn quý hoàng toản người sử dụng, hắn vào không gian, mở ra quyền hạn, lựa chọn ẩn thân viếng thăm không gian, sau đó tăng thêm học muội QQ, đã như thế, sẽ không lưu lại xem ghi chép.

Quách Khôn Nam tiến vào học muội không gian, đi xuống động, quả nhiên gặp được hắn thích nhất tự quay chiếu, có đứng ở báo bảng trước, có tại ô mai vườn hái ô mai, có leo núi.

Còn có xuyên quần áo trợt tuyết, ôm ấp ván trượt tuyết, đứng ở tuyết địa xinh đẹp khả ái hình ảnh.

Trông thấy kia trương thuần túy trượt tuyết đồ, Quách Khôn Nam trầm mặc, bởi vì hắn cho tới bây giờ không có lướt qua tuyết.

Chợt, hắn an ủi mình, lướt qua tuyết lại kiểu nào, còn chưa phải là sùng bái ta ?"

Quách Khôn Nam xem đến một nửa, nhận được học muội tin tức: "Hello học trưởng."

Quách Khôn Nam tiếp tục giả vờ lạnh lẽo cô quạnh: "Ừm."

Ha ha ha, tiếp theo nàng nên hỏi ta mới vừa rồi sự tích đi, ta nên động nói tài năng biểu dương ra ta nhân cách mị lực ?

Nếu không thỉnh giáo một chút Mã Ca ? Quách Khôn Nam không quyết định chắc chắn được.

Học muội: "Xin hỏi ngươi hình cái đầu là ?"

Quách Khôn Nam ngây ngẩn, tại sao với hắn muốn không giống nhau à?

Hắn vẫn hồi phục: "Tiến kích cự nhân bên trong binh trưởng."

"Rất tuấn tú nhé." Đây là học muội hồi phục câu nói sau cùng.

Nói chuyện phiếm trang bìa dừng lại ở nơi này .

Nửa giờ sau.

Học muội hình cái đầu đổi thành một cái khác trương đẹp trai hơn binh trưởng.

Quách Khôn Nam mau chóng tỉnh ngộ, "Nguyên lai nàng cũng không phải là sùng bái ta, mà là coi trọng binh trưởng hình cái đầu."

Hồi lâu sau.

Đan Khải Tuyền phát tới tin tức: "Nam ca, ta chuẩn bị hỏi một chút Đổng Thanh Phong bọn họ một chút bò Thái Sơn, ngươi đi không đi, chúng ta mua một lần vé."

Quách Khôn Nam hồi tưởng học muội, hắn ánh mắt phức tạp: "Liều mình theo quân tử."

Đan Khải Tuyền kinh hỉ: "Ngươi động đổi chủ ý rồi."

Quách Khôn Nam buồn rầu: "Ta bây giờ cũng muốn giải sầu một chút rồi.".