Chương 436: Ta có thể chịu được này ủy khuất ?

Chương 436: Ta có thể chịu được này ủy khuất ?

Buổi sáng.

Sở Sở quét xong chén, kỵ xe chạy bằng bình điện đi học, trong nhà chỉ còn Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng.

"Mẹ xế chiều hôm nay mới có thể trở về." Tiết Nguyên Đồng ước mơ, không biết mẫu thân lần này rút được lễ vật gì.

Suy nghĩ kỹ một chút, thật ra trong nhà không thiếu thứ gì. . .

Có lẽ tủ lạnh cũ một chút, TV nhỏ một chút, nhưng đối với nàng mà nói, đã rất đủ dùng rồi.

Tiết Nguyên Đồng từ nhỏ không có nhận xúc bao nhiêu thứ tốt, vật chất dục vọng rất thấp.

Nhưng nếu là mẫu thân có thể miễn phí rút được thứ tốt, Tiết Nguyên Đồng vẫn là rất vui vẻ.

Khương Ninh dời ghế nằm nghỉ ngơi, trong tay bàn gỗ nhỏ, bày một ly nước, một quyển sách.

Tiết Nguyên Đồng thừa dịp thiên không tính nhiệt, tới cửa đi đi lại lại, dò xét lãnh địa.

Nhà hàng xóm xe gắn máy "Rầm rầm" vang, Bạch áo lót, lộ cánh tay hung dữ, phóng đãng không kềm chế được Trương thúc khống chế xe gắn máy ra ngoài.

Hắn kỵ ra hơn mười thước, giọng cực lớn: "Hôm nay đừng cho chó ăn!"

Trương tẩu sửng sốt một chút, từ trong nhà đuổi theo ra tới hô to: "Chó đã chết rồi sao ?"

Nàng vàng đen gương mặt tử, lại có mấy phần vui sướng.

Tự mình trượng phu mỗi ngày nuôi chó, phí tiền mất thời gian, không làm việc đàng hoàng, nàng phiền rất.

Trương thúc cũng sửng sốt, phản bác: "Nói nhăng gì đó, ta mới vừa đút hết!"

Trương tẩu vẻ mặt thất vọng, sốt ruột khoát khoát tay, "Được rồi, nhanh tiếp nhi tử đi."

"Ta sẽ đi ngay bây giờ trạm xe lửa!" Trương thúc bóng loáng đầy mặt, vặn một cái chân ga, đại vận mô tơ thoáng cái lủi chạy ra ngoài rồi.

Tiết Nguyên Đồng vẫy tay lên tiếng chào.

Coi như hàng xóm, Tiết Nguyên Đồng biết rõ Trương thúc có cái nhi tử, năm ngoái thi lên đại học, số điểm vượt qua một quyển tuyến.

Coi như giết heo tượng Trương thúc, trình độ văn hóa chỉ có tiểu học lớp năm, may mắn được này Kỳ Lân Nhi, hớn hở vui mừng.

Đặc biệt dẫn rồi một cân tai lợn, viếng thăm cách vách Tiền lão sư, hai người ăn thịt uống rượu, cuối cùng tại Tiền lão sư đại lực dưới sự đề cử, dự thi Huy Tỉnh kiến trúc đại học —— thổ mộc chuyên nghiệp.

Vì thế, Trương thúc tổ chức lên lớp yến, ngày đó tới hai mươi bàn tân khách, vô cùng náo nhiệt!

Trương thúc miễn phí mời Tiền lão sư, canh đại gia, Tiết gia mẹ con ăn ghế.

Dù là mấy người cố ý cho tiền mừng, Trương thúc chính là không muốn, đủ thấy hắn bực nào vui sướng.

Trương thúc gia xe gắn máy tiếng ồn đại, hàng xóm Tiền lão sư rung quạt ba tiêu, nhàn nhã tự tại.

Đợi đến Trương thúc cách khá xa rồi, Tiền lão sư ngâm: "Thanh giang một khúc ôm thôn lưu, trưởng hạ Giang thôn mọi chuyện u."

"Thơ hay, thơ hay!" Hắn tự khen!

Cách vách mập lão thái cùng Đông Đông ra cửa, vừa vặn bị Tiền lão sư gặp.

Tiền lão sư bị hai cặp giăng đầy tia máu đỏ mắt trừng ở, hù dọa lui về phía sau hai bước, mặt đầy kinh dị:

"Các ngươi được bệnh đau mắt rồi hả?"

Đi dạo Tiết Nguyên Đồng chú ý sau, nàng lặng lẽ đem ánh mắt độ lệch, nàng khi còn bé nghe nói, nếu như nhìn thẳng bệnh đau mắt, sẽ bị lây.

Nàng mới không nghĩ ánh mắt giống như thỏ đỏ như thế đây!

Mập lão thái giọng câm: "Tiền lão sư, các ngươi tối hôm qua nghe được quỷ kêu rồi sao ?"

Tiền lão sư nghe một chút, suýt nữa vui vẻ, hắn là kiên định chủ nghĩa duy vật, cả người tràn đầy Hạo Nhiên Chính Khí nhân dân giáo sư!

Sợ gì quỷ hồn ?

"Ngươi nói đùa, ta ngày hôm qua ngủ an ổn, nơi nào đến quỷ kêu ? Phong kiến mê tín!" Tiền lão sư chẳng thèm ngó tới.

Mập lão thái kích động vung mập tay: "Thật có quỷ kêu, không tin ngươi hỏi ta tôn ?"

Nàng vội vàng chụp chụp Đông Đông, Đông Đông ngồi ở cửa trên hòn đá, híp mắt buồn ngủ, bị túm sau khi tỉnh lại, Đông Đông hồi tưởng lại tối hôm qua Mộng Yểm bình thường trải qua, ôm đầu kêu thảm thiết:

"Nãi nãi ta muốn ngủ!"

"Ta muốn ngủ a!"

Mập lão thái: "Cháu ta hắn chưa bao giờ gạt người!"

Chút tiền này lão sư đồng ý, Đông Đông đứa nhỏ này chỉ là tốt, nói dối nói xác thực không nhiều.

Nhưng, Tiền lão sư vẫn là không tin, hắn nếp nhăn bật cười:

"Các ngươi tự mình hù dọa tự mình, vui buồn thất thường."

Mập lão thái lần nữa nhấn mạnh: "Nhà ta thật có quỷ kêu!"

Tiền lão sư bị nàng nói phiền, hắn cũng không quên, ngày hôm qua hai nhà còn lớn ầm ĩ một trận, trước mắt phòng triệt bên này, không người gây gổ là mập lão thái đối thủ, Tiền lão sư ngày hôm qua Bạch Bạch thua thiệt, nếu không phải rút người kịp thời, nói không chừng bị trả đũa.

Giờ phút này còn nhớ thù đây!

Tiền lão sư chất vấn: "Quỷ kêu ? Lỗ tai xảy ra vấn đề chứ ? Niên đại gì, tin một bộ này, thế phong nhật hạ, không học thức nhân tài tin!"

Mập lão thái vẫn kinh khủng, không ngừng lặp lại.

Tiền lão sư sốt ruột, "Được rồi, ta đến nhà ngươi tra một chút, ban ngày có cái gì quỷ ? Phỏng chừng cái gì động vật chạy vào, Hoàng lang tử chứ."

Mập lão thái nghe một chút hắn nguyện ý, như thấy cứu tinh, hoảng hốt vội nói: "Ngay tại nhà ta đông phòng, ngươi mau tới nghe một chút."

Tiền lão sư không sợ hãi chút nào, ngẩng đầu ưỡn ngực, bước ra giáo lãnh đạo khí tràng.

Hắn đi vào mập lão thái gia, xuyên qua sân nhỏ, cuối cùng sừng sững đông cửa phòng miệng.

Sau lưng mập lão thái cùng Đông Đông rụt rè e sợ, ánh mắt kinh khủng, dù bọn hắn bình thường coi trời bằng vung, có thể bị quỷ kêu giằng co một đêm, thể xác và tinh thần đều mỏi mệt, trạng thái không thể kém đi nữa rồi.

Tiền lão sư quay lưng mấy người, sửa sang lại ống tay áo, "Để cho ta thay nhìn một chút đi!"

Nói xong, hắn chân phải bước vào ngưỡng cửa.

Đông Đông đột nhiên bị kích thích, phát ra ứng kích phản ứng, hắn ôm đầu "A a a a!" Điên cuồng la.

Mập lão thái bị tôn tử hù được, đi theo phát ra một trận khóc quỷ: "Quỷ a!"

Tiền lão sư không có bị quỷ hù dọa, ngược lại bị hai bà cháu hù dọa không nhẹ, hắn run một cái, đi theo kêu, "Ta tích cái ngoan ngoãn!"

Tiếng hỗn loạn trộn chung.

Tiết Nguyên Đồng sau ở bên ngoài đại môn, nhìn mấy người nổi điên, nàng cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, trợn mắt ngoác mồm, cảm giác thế giới rất ma huyễn.

Tiền lão sư kêu một hồi, thần tình dần dần thu liễm, mặt vô biểu tình, rồi đến phủ đầy khinh miệt.

Hắn quét mập lão thái cùng Đông Đông, giễu cợt:

"Mật cho các ngươi hù dọa phá rồi, bình thường không ngừng bản lĩnh sao? Một cái nhà hù dọa như vậy ?"

"Còn quỷ quỷ, các ngươi bị điên đi!"

"Quỷ ?" Tiền lão sư miệng một khoan khoái, bá khí nói: "Ta chính là quỷ!"

Hắn ra dấu một cái, lại dọa hai bà cháu.

"Các ngươi ở nơi này đợi đi." Tiền lão sư bước ra chân trái, rung quạt ba tiêu, trên mặt hiện lên hắn chiêu bài thức, ba phần nhìn thấu thế sự nóng lạnh, 7 phần lạnh nhạt cười nhạo.

Phương vừa vào nhà, Tiền lão sư chỉ cảm thấy trước mắt âm u khắp chốn, ánh sáng mặt trời biến mất không thấy gì nữa, tĩnh, chưa bao giờ có tĩnh, phảng phất tiến vào một cái thế giới khác.

Một cỗ âm phong đánh đến, sưu sưu tận xương, Tiền lão sư vừa nhấc mắt.

Bên trong nhà chính Trung Ương cung phụng trắng đen bảng hiệu, đột nhiên vo ve run rẩy, phát ra xương đè ép tiếng.

Tiền lão sư kiên trì đến cùng đi phía trước, âm phong một Lệ, bên tai truyền tới một trận kêu thê lương thảm thiết, tiếng kêu giống như trẻ sơ sinh khóc, vừa tựa như chết oan nữ nhân, tuyệt tuyệt không nghỉ, dẫn động lòng người đáy kinh khủng nhất kinh khủng, hắn cả người nổi da gà hù dọa đứng lên.

Hắn sắc mặt kinh khủng, nhanh chóng thối lui ra nhà, trở tay đóng cửa lại, trong lòng lộp bộp lộp bộp.

Mập lão thái tiến lên trước, đỏ mắt châu trực câu câu.

Tiền lão sư xoa xoa khuôn mặt, hóa giải cứng ngắc, trịnh trọng nói: "Ta thừa nhận mới vừa rồi lại nói quá phận."

. . .

Tiết Nguyên Đồng mắt thấy toàn bộ hành trình, chạy tới gia nói cho Khương Ninh: "Đông Đông gia nháo quỷ!"

Khương Ninh: "Ồ."

"Ngươi không sợ sao ?" Tiết Nguyên Đồng cảm thấy rất khủng bố, nhiều dọa người nha.

Khương Ninh nói: "Có cái gì tốt sợ, chẳng lẽ ngươi sợ ?"

Tiết Nguyên Đồng chống nạnh: "Ta mới không sợ đây!"

. . .

Mười giờ sáng nhiều, Đan Khải Tuyền tại trong bầy thét: "Có người cùng nhau bò Thái Sơn sao? Trước mắt có ta cùng nam ca."

"@ Thẩm Thanh Nga, ngươi giúp ta @ một hồi cả lớp người."

Lần này cả lớp nhận được tin tức, Đổng Thanh Phong hỏi: "Các ngươi một chút đi à?"

Đan Khải Tuyền: "Ngươi một chút ?"

Du Văn: "Ta cùng Á Nam quyết định số 10 xuất phát thái thành phố."

Đổng Thanh Phong tích cực tính lạp thăng: "Ta đây cũng số 10."

Giang Á Nam bỗng nhiên @ Trần Tư Vũ: "Tư Vũ, lúc trước nói chuyện phiếm nghe ngươi nói, ngươi không phải muốn leo núi sao?"

Mặc dù 8 ban phân không ít vòng nhỏ, nhưng mọi người cũng không phải là không thông qua lại.

Một hồi lâu, Trần Tư Vũ ló đầu hồi phục: "A a, có không ?"

Giang Á Nam hay nói giỡn: "Tư Vũ ngươi tốt dễ dàng quên chuyện nhé."

Trần Tư Vũ suy đoán, hẳn là tỷ tỷ và Giang Á Nam nói chuyện phiếm, không cẩn thận nói lỡ miệng, đáng hận tỷ tỷ, lại đào hố hại ta!

Trần Tư Vũ quyết định, khuya về nhà thật tốt dày xéo tỷ tỷ một hồi!

"Ta phỏng chừng không đi được, gần đây tại tiểu di trong cửa tiệm bán quần áo đây." Trần Tư Vũ từ chối.

Hồ Quân lú đầu: "Tiểu di ?"

Trần Tư Vũ giải thích: "Đúng nha, mẹ của ta muội muội."

Hồ Quân: "Xin hỏi ngươi tiểu di cùng mẹ ngươi là sinh đôi tỷ muội sao?"

Quách Khôn Nam: "Ngươi đặc biệt, Trần Tư Vũ ngươi đừng để ý đến hắn."

Bạch Vũ Hạ hỏi dò: "Bán quần áo khổ cực sao?"

Trần Tư Vũ cuối cùng có người có thể nhổ nước bọt, lúc này nói: "Quá bận rộn quá bận rộn, buổi sáng 8 điểm đến trong tiệm, bận rộn chân không chạm đất, giọng nhanh câm!"

Đổng Thanh Phong: "Trời khô vật hanh, nhớ kỹ uống nhiều nước, bảo vệ giọng, ta sợ học kỳ kế không nghe được ngươi tuyệt vời giọng nói."

Quách Khôn Nam: ". . ."

Trong lòng khinh thường, thật đặc biệt chó a!

Giống như Quách Khôn Nam, vạn vạn không nói ra lời như vậy.

Bạch Vũ Hạ thấy có người ra mặt quan tâm, nàng hỏi tương đối thực tế: "Cho tới trưa bán bao nhiêu bộ quần áo ?"

Trần Tư Vũ nghe xong: "Cho ta xem nhìn a. . . (chảy mồ hôi) một đơn không có mở."

Bạch Vũ Hạ: "Trong dự liệu."

. . .

Ngoại ô khu, một chiếc đại vận mô tơ, phía trước là khôi ngô Trương thúc, phía sau là Trương thúc nhi tử, tiểu Trương, lại phía sau chính là một cái bó chặt chẽ vững vàng rương hành lý.

So sánh Trương thúc cao lớn thô kệch, tiểu Trương hình thể trung đẳng, quần áo là trước mặt lưu hành phục cổ bóng chày vận động T-shirt, phục cổ quần thể thao ngắn.

Tiểu Trương còn nóng đầu.

Hắn nghỉ hè vốn là dự định ở lại An Thành đánh nghỉ hè công việc, làm gì hoặc là chỉ có thể làm phục vụ viên, hoặc là vào xưởng, thật sự không có công việc tốt, cộng thêm cha mẹ ở nhà thúc giục, hắn chỉ có thể tới trước gia đợi mấy ngày.

"Trong nhà mua con cua, dê bài, còn có Cá pecca, con lươn, buổi trưa nấu cho ngươi ăn."

Trương thúc tràn đầy hung dữ trên mặt, đối mặt nhi tử lúc, ít thấy lộ ra mấy phần bình thường không có ôn tình.

Tiểu Trương nói: "Quá nhiều."

Trương thúc: "Nhiều cái gì, ngươi thật vất vả tới gia một lần, ta không được chuẩn bị cho ngươi điểm ăn ngon ?"

Đi ngang qua một nhà bán quầy trái cây, Trương thúc dừng lại xe gắn máy: "Mua chút hoa quả về nhà."

Vào hoa quả siêu thị, Trương thúc biết rõ nhi tử yêu quả vải, trước hợp hai cân.

Lại mua hai hộp cây dương mai, lại chạy tới bán đào giá hàng, mặc dù là siêu thị nhỏ, đào cũng phân cấp bậc, tiện nghi nhất một hai khối tiền một cân, quý nhất bảy tám khối một cân.

Trương thúc là giết heo tượng, trong tay không thiếu tiền, nhưng bình thường tương đối tiết kiệm, hắn chuẩn bị lại tồn tồn, qua hai năm cho nhi tử tại An Thành mua phòng nhỏ.

Cho nên bình thường mua hoa quả, chọn là tiện nghi, hoặc là trung đẳng.

Lần này nhi tử trở lại, Trương thúc tự nhiên không thể ăn nữa tiện nghi, hắn trực tiếp chọn quý nhất đào.

Kết quả tiểu Trương bị chặn lại.

Trương thúc nhìn một chút tiểu Trương, liền nghe hắn nói: "Ba, quá mắc, mua tiện nghi đi."

Trương thúc ngớ ngẩn, trong lòng không nói ra mùi vị, hắn nhớ kỹ nhi tử lúc trước mua đồ, luôn muốn cầm tốt nhất, bây giờ lên đại học. . .

Nhi tử trưởng thành, biết rõ tiết kiệm tiền rồi.

Nhưng mà, làm cha mẹ, động có thể để cho nhi nữ chịu khổ ?

Trương thúc cười ha hả, xuất ra giết heo tượng bá khí: "Hôm nay ăn quý, cha ngươi không thiếu tiền!"

Hắn bàn tay lớn vồ một cái, giả bộ mấy cái đào.

. . .

"Rầm rầm" xe gắn máy âm thanh triệt hà đập phòng triệt.

Tiết Nguyên Đồng nghe một chút thanh âm, đã biết không phải mẫu thân xe chạy bằng bình điện, mà là Trương thúc trở lại.

Khương Ninh không có mở ra thần thức, vẫn còn tại ghế nằm nghỉ ngơi.

Trương thúc về đến nhà cửa, dừng lại xe gắn máy, tiểu Trương nghi ngờ: "Mới vừa Cố di cửa nhà nam sinh ai vậy ?"

Hắn là bên này lão nhà ở rồi, chỉ là nghỉ đông đánh nghỉ đông công, chỉ tới gia đợi mấy ngày, không có thấy Khương Ninh.

Trương thúc: "Đó là cách vách tiểu khương, tứ trung học sinh, thuê tiểu Cố gia nhà ở."

Tiểu Trương nghe không có để ở trong lòng, chỉ là một học sinh trung học đệ nhị cấp thôi, hắn đã là sinh viên đại học.

Hắn thấy, một quyển đại học bên dưới, đều là con kiến hôi.

Trương thúc đánh chậu nước, xách túi quả đào tới cửa.

Tiết Nguyên Đồng chiếm đoạt bàn gỗ nhỏ nước cùng quyển sách, nàng xem sẽ sách, bỗng nhiên nói cho Khương Ninh:

"Trong nhà củi lửa không có, chúng ta xế chiều đi bờ sông nhặt nhánh cây khô đi!"

Mặc dù trong nhà đại đa số lúc nấu cơm, dùng là bếp gas, nhưng nếu như chuẩn bị làm cứng rắn thức ăn, thì cần phải vận dụng mà oa, dùng oa đốt cứng rắn thức ăn, cảm giác mùi vị càng hương.

Khương Ninh "ừ" một tiếng, biểu thị đồng ý.

Tiết Nguyên Đồng: "Lần này ta muốn nhặt nhiều hơn."

Ồ

"Ngày mai mẫu thân nghỉ ngơi, hấp bánh bao ăn." Tiết Nguyên Đồng nói lải nhải nói chuyện, "Một lần hấp rất nhiều, thả vào trong tủ lạnh, như vậy về sau mỗi ngày ăn cơm nhiệt mấy cái là tốt rồi."

Khương Ninh bên tai vờn quanh nàng trong vắt giọng nói, dễ nghe thư thích, hắn muốn ngủ một giấc rồi.

Hàng xóm Trương thúc vốn là chuẩn bị rửa đào, thấy tự mình chó săn lớn đứng ở Khương Ninh cạnh cửa, hắn mặt tối sầm.

Từ lúc chó bị Khương Ninh đánh một lần, kia cẩu thật giống như nhận Khương Ninh làm chủ, ngày thường trừ phi giờ cơm tới gia, những thời gian khác cho hết Khương Ninh giữ cửa.

Trương thúc nơi nào chịu được này ủy khuất ? Đào cũng không giặt sạch, xách túi tìm chó.

Trương thúc khi đi tới, hận hắn không tranh đá một cước chó săn, lại nghe được Tiết Nguyên Đồng nói hấp bánh bao, hắn nhướng mày một cái, nảy ra ý hay.

Ngoài cười nhưng trong không cười: "Tiểu khương, còn có Đồng Đồng, thúc hỏi các ngươi cái vấn đề."

"Nếu như hấp một cái bánh bao muốn 10 chung, như vậy hấp 10 cái bánh bao phải bao lâu ?"

Tiết Nguyên Đồng trả lời ngay: "Vẫn là 10 chung, bởi vì bánh bao có thể cùng nhau hấp."

Trương thúc: "Ăn một cái quả đào muốn 3 phút, vậy ăn 8 cái quả đào phải bao lâu ?"

Tiết Nguyên Đồng nói: "24 phút, quả đào cùng bánh bao không giống nhau, chỉ có thể từng cái từng cái ăn."

Trương thúc nghe xong cười lạnh một tiếng, túi hướng cái bàn gỗ gác lại, "Oành!" Vang, hắn ngữ khí hùng hổ dọa người:

"Bên trong có 8 cái đào, đến, ta xem ngươi 24 phút có thể ăn xong ?"

Tiết Nguyên Đồng thầm nghĩ còn có này chuyện tốt ?

Khương Ninh móc ra dao gọt trái cây, giúp Tiết Nguyên Đồng tước quả đào.

Sau đó tại Trương thúc muốn rách cả mí mắt bên trong, Tiết Nguyên Đồng dùng 24 phút, ăn xong rồi 8 cái đào.

Nàng vẫn không quên nói cám ơn, "Trương thúc ngươi là người tốt nhếch!".