Chương 437: Xuất phát!

Chương 437: Xuất phát!

Bảy tám khối một cân đào, xác thực ăn ngon, lượng nước mười phần, nhai Crisp, chua chua ngọt ngọt, Tiết Nguyên Đồng dễ như trở bàn tay ăn 8 cái!

Nàng rất có lễ phép, còn đem giả bộ quả đào túi ny lon trả trở về.

Trương thúc giận dữ, đôi môi đóng chặt, cằm có chút nhấc lên, hung dữ căng thẳng chặt, hắn chết cũng không nghĩ đến, Tiết Nguyên Đồng nho nhỏ, quả nhiên như vậy có thể ăn!

"Mẹ hắn!"

Trương thúc hất tay một cái, giận dữ rời đi.

Sau lưng truyền tới Tiết Nguyên Đồng tiếng nói chuyện: "Khương Ninh, Trương thúc sẽ không tức giận chứ ?"

Khương Ninh: "Yên tâm đi, ngươi Trương thúc lòng dạ rộng, không phải là bởi vì mấy cái đào sinh khí."

Trương thúc nghe nói như vậy, một hơi thở thiếu chút nữa không có đề lên.

Tiết Nguyên Đồng đem tước xong quả đào da, thả vào trong túi nhựa, buộc chặt chặt.

Hắc lưng chó săn sau khi thấy được, đầu chó duỗi một cái, ngậm chặt túi ny lon, chuẩn bị đưa về nhà bên trong, để cho lá rụng về cội.

Tiết Nguyên Đồng cho là hành động này quá mức có làm nhục tính, vội vàng đoạt lại túi ny lon.

Trương thúc về đến nhà, tiểu Trương thấy hắn hai tay lưỡng thủ không không, kỳ quái: "Ba, ngươi mua đào đây?"

Trương thúc không ném nổi người kia, biên cái cớ: "Này, đừng nói nữa, đào hỏng rồi, ta cho hết ném."

Tiểu Trương nghe một chút, chợt hốt hoảng nói: "Ném hắn làm gì, chúng ta trở về tìm lão bản!"

Trương thúc không thèm để ý: "Tìm hắn làm gì, bây giờ tâm tình tốt, rời rạc tài!"

. . .

Buổi trưa cơm nước xong, Tiết Sở Sở chủ động rửa chén.

Khương Ninh vừa giống như đại gia giống như ngồi ở ghế xếp nhỏ lên, hiện tại sinh hoạt quả thật không tệ, cơm có Đồng Đồng làm, chén có Sở Sở quét, ngón tay hắn đầu không cần động.

Tiết Sở Sở bình thường 1 điểm 20 ngủ trưa, trong lúc nàng một mực ở cửa chỗ râm địa học tập.

Tiết Nguyên Đồng tại nàng bên cạnh, ra ngoài thả chơi game, Tiết Sở Sở vẫn có thể chuyên tâm.

Nàng chuyên chú lực mạnh, nếu không không cách nào lấy hương trấn trung học đệ nhất cấp xuất thân, giết tới Vũ Châu nhị trung Thanh Bắc ban.

Trong lúc, cách vách Trương thúc nhi tử, tiểu Trương sau khi cơm nước xong, giẫm đạp chữ nhân lôi ra môn đi dạo.

Ngày thứ nhất trở lại, trong nhà cơm nước quá tốt, cho hắn chống đỡ không nhẹ.

Tiểu Trương vốn định thưởng thức hà đập phong cảnh, chung quy hắn tại tỉnh hội An Thành đợi một năm, lên đại học sau, hắn tự nhận là nhãn giới khai thác rất nhiều.

Lúc này tâm tính, mang theo từng tia dò xét, không nhịn được nghĩ cầm Vũ Châu cùng An Thành so sánh.

Hắn hai tay chắp sau lưng, tạo nên một bộ tiêu sái tự nhiên phong thái, trong lòng của hắn muôn vàn cảm khái:

Vũ Châu, ta Trương Như Vân, hôm nay lại trở lại!

Cuối cùng là hắn sống ở này lớn ở này địa phương, dù là bây giờ hắn gặp qua lớn hơn thế giới, nhưng mà cũ thổ ở trong lòng hắn, vẫn chiếm cứ khổng lồ một khối.

Trong nháy mắt, Trương Như Vân hào khí vạn trượng, vạn mã bôn đằng, một ngày kia hắn trở thành không được nhân vật, nhất định để cho mảnh này hà đập vì hắn mà kiêu ngạo.

Hắn phải ở chỗ này tu đạo đường, che cao ốc, xây siêu thị, công viên, để cho nghèo khổ mọi người không hề sợ hãi hắc ám cùng bẩn thỉu, để cho bọn họ toàn bộ trải qua cuộc sống hạnh phúc.

Tiên y nộ mã thiếu niên lang, người nào không biết Trương Như Vân!

Vừa nghĩ đến đây, Trương Như Vân tâm cảnh bỗng nhiên lên đỉnh, đây chính là hắn lòng dạ!

Trương Như Vân chìm đắm trong trong ảo tưởng, chậm rãi quét nhìn hoàn cảnh chung quanh, lúc này, hắn thấy được xa xa đang ở đọc sách Tiết Sở Sở.

Trương Như Vân chạm điện rồi.

Đó là như thế nào thiếu nữ đây?

Nàng rõ ràng chỉ là đơn giản mùa hè đồng phục học sinh, nhưng chỉ gai mắt, mặt nàng không sáng bóng, tuổi còn nhỏ quá, nhưng một thân lạnh lùng thanh đàm khí chất, nhưng từ trong ra ngoài lộ ra.

Để cho mùa hè nóng bức Trương Như Vân, như có loại cảm giác mát mẻ!

Trương Như Vân không cách nào át chế sinh ra một loại, ta lão ngươi chưa sinh! Tiếc nuối.

Tiết Sở Sở thu hồi ánh mắt, nàng chỉ cảm thấy người trẻ tuổi kia đứng ở mặt trời dưới đất ngẩn người, rất kỳ quái, không thấy nóng sao sao?

Trương Như Vân mau về nhà chiếu một cái gương, xác định hôm nay nghi dung dáng vẻ, đã đạt đến hoàn mỹ.

Hắn tìm tới cha mẹ, nói xa nói gần hỏi thăm: "Chúng ta hàng này lại đưa đến một nhà à?"

Xem TV Trương thúc trả lời: "Phan Thẩm gia nhà ở bán, hiện tại cái điểm này, kia gia đình khuê nữ hẳn là trở lại."

Trương Như Vân tiếp tục hỏi: "Phan Thẩm động đi ? Lúc trước nhà nàng nổ tiêu diệp tử, còn phân cho chúng ta không ít."

"Người ta ở ngoại địa lập ở." Trương tẩu nói.

Trương Như Vân lộ ra kế hoạch: "Mới đưa đến lai lịch gì ?"

Trương thúc không có suy nghĩ nhiều như vậy, nói: "Đĩnh không nổi, Trưởng Thanh Dịch làm việc."

Trương Như Vân kinh hãi không thôi, hắn thân ở An Thành, cùng các bạn học đàm luận bên trong, không gì sánh được rõ ràng Trưởng Thanh Dịch hiện tại Ảnh Hưởng Lực, không nghĩ đến nho nhỏ hà đập, lại có Trưởng Thanh Dịch công chức.

Bất quá, Trương Như Vân cũng không cảm thấy có gì lợi hại, hắn chính là thổ mộc, càng già càng được ưa chuộng!

Tiền đồ bất khả hạn lượng!

Lại lớn công ty, tại sinh viên trong mắt, chỉ thường thôi thôi.

Thông qua nói chuyện phiếm, Trương Như Vân lấy được Tiết Sở Sở tài liệu.

Hắn tìm mượn cớ kết thúc nói chuyện phiếm, một bước hai bước ba bước, đến Tiết Nguyên Đồng cửa nhà.

Đối với Tiết Nguyên Đồng, Trương Như Vân có chút ấn tượng, một cái tiểu thí hài, tình cờ có thể chào hỏi.

Trương Như Vân nặn ra đứng đầu nụ cười như ánh mặt trời, chủ động nói: "Ha, Tiết Nguyên Đồng, ăn cơm chưa ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ăn rồi."

"Năm ngoái tựu trường ngươi lên cao nhất, năm nay tựu trường nên cao hơn hai chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi nói có đạo lý."

Trương Như Vân mơ hồ phát hiện bầu không khí không đúng lắm, hắn là sinh viên, còn gia nhập hội học sinh, từng cùng bộ trưởng cùng đi ra ngoài kéo tài trợ, từng đứng ngoài quan sát tranh luận biết, từng đi viện dưỡng lão thăm lão nhân, hắn là một đời mới nhân tài trụ cột.

Trương Như Vân khống chế toàn trường, mở ra một đùa giỡn: "Hôm nay ta về nhà cùng ta ba mua đào, kết quả ngươi nhìn thế nào ? Đào toàn hỏng rồi, bị cha ta ném."

Tiết Nguyên Đồng trầm mặc mấy giây, nghi ngờ: "Không đúng, đào rõ ràng là bị ta ăn ?"

. . .

Trương Như Vân đi, Tiết Sở Sở đi học.

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh trở về nhà xem phim.

Nàng nói với Khương Ninh: "Lớp chúng ta có thật nhiều người số 10 bò Thái Sơn."

Khương Ninh: "Ngươi nghĩ đi không ?"

Tiết Nguyên Đồng có từng điểm từng điểm muốn cùng Khương Ninh cùng nhau, nhưng nàng không đủ tiền hoa.

"Quá nóng, ta mới không nghĩ đây ~" Tiết Nguyên Đồng lên tiếng phủ nhận.

Khương Ninh cười không nói.

Tiết Nguyên Đồng bị hắn nhìn trong lòng suy nhược, đơn giản bỏ qua một bên một khoảng cách, ngồi thẳng tiểu thân thể, mắt nhìn thẳng.

Một lát sau, nàng lại đến gần.

Nàng thích cùng Khương Ninh gần sát gần, trên người hắn mùi vị rất thanh tân.

Màn ảnh máy vi tính phát ra là điệp chiến phiến, người xấu đang lặng lẽ mật mưu, một hồi ác độc kế hoạch tức thì kéo ra. . .

Tà ác người xấu, miệng áp tai đóa nói chuyện, rõ ràng rất bình thường, Tiết Nguyên Đồng đột nhiên cười.

Khương Ninh: "Đồng Đồng vì sao vô cớ bật cười ?"

Tiết Nguyên Đồng khục khục hai tiếng, không có trực diện trả lời.

Nàng khi còn bé quá ngu rồi, mỗi khi trên ti vi xuất hiện tương tự hình ảnh, nàng tổng tiến tới máy truyền hình bên cạnh, dùng lỗ tai dán lên, mưu toan nghe lén đối thoại.

Cho đến sau khi lớn lên, nàng mới hoàn toàn rõ ràng, dù là thanh âm thả vào lớn nhất, vẫn không nghe được đối thoại.

Bực này chuyện ngu xuẩn, nàng tự nhiên không nói cùng Khương Ninh, chẳng phải ảnh hưởng nàng hình tượng ?

Một hồi điện ảnh truyền hình xong, ngoài nhà truyền tới động tĩnh, Tiết Nguyên Đồng lập tức theo ghế sa lon lên, "Mẹ đã về rồi!"

Nàng hài lòng hỏng rồi, đẩy cửa ra xông ra.

Cố a di thấy con gái chào đón, rất là vui vẻ yên tâm, sau đó lại chú ý tới phía sau Khương Ninh.

"Mẹ, rút thưởng rút được cái gì ?" Tiết Nguyên Đồng hiếu kỳ, nàng mong đợi nhất mẫu thân phần thưởng rồi.

Cố a di nhìn một chút con gái cùng Khương Ninh, nói thẳng nói: "Một trương du lịch khoán."

Tiết Nguyên Đồng không hiểu: "Cái gì ?"

Bên cạnh Hoa Phượng Mai: "Thứ tốt  đáng tiếc. . ."

Nàng trong lòng tiếc nuối, kia trương du lịch khoán có 3 vạn nguyên thanh toán hạn mức, đáng tiếc không thể chiết hiện, hơn nữa du ngoạn trong lúc không tiền lương, Cố tỷ nhất định sẽ không đi.

Còn có một chút nguyên nhân, này trương khoán chỉ có hai tháng hạn kỳ. . . Quá hạn không có.

Thật ra trong năm sẽ lên có tốt hơn du lịch thưởng, tỷ như hải nam một tháng du, có thể mang người nhà cùng nhau, nghỉ phép kỳ có tiền lương.

Đáng tiếc, Cố tỷ vận may không tốt, không có thể rút được.

Nghĩ tới đây, Hoa Phượng Mai lấy ra nàng phần thưởng, nàng rút được một cái điện thế lực oa, giá trị năm sáu trăm khối.

. . .

Về đến nhà, Tiết Nguyên Đồng cho mẫu thân còn có Hoa Phượng Mai đổ nước, lại đem rồi chút ít quả làm, quà vặt, cùng nhau thương lượng du lịch khoán xử trí vấn đề.

Hoa Phượng Mai: "Công ty bên kia nói, không thể bán trao tay."

Cố a di buồn bực: "Định quá chết chứ ?"

Khương Ninh đứng ngoài quan sát, thầm nghĩ, định có thể không chết sao?

Vì này trương khoán, Thiệu Song Song đặc biệt mời đoàn đội định chế quy tắc, phàm là người thường nghĩ đến phương diện, đều bị quay mũi.

Cố a di cùng Hoa Phượng Mai thương lượng lúc, Tiết Nguyên Đồng nhỏ giọng nói: "Mẹ, lớp chúng ta có thật nhiều đồng học ước định cùng nhau bò Thái Sơn."

Nàng nói xong, im lặng.

Cố a di liếc liếc về Đồng Đồng, biết con gái không ai bằng mẹ, nàng và Đồng Đồng sống nương tựa lẫn nhau, tự nhiên biết rõ nàng ý tưởng.

Cố a di trong lòng than thở, mấy năm nay vì sinh hoạt bôn ba, nàng không hảo hảo mang khuê nữ ra ngoài chơi qua.

Nàng lại làm sao không biết, người khác hài tử quá nhiều tốt mà tự mình khuê nữ, chỉ có thể đợi tại hà đập phòng triệt.

Lúc trước nàng khốn tại thực tế, không cách nào lựa chọn, bây giờ nàng có lẽ mới có một điểm thay đổi năng lực.

Cố a di nhìn một chút Đồng Đồng, ánh mắt lại dời về phía Khương Ninh, nàng đem du lịch khoán hướng Khương Ninh trước người đẩy một cái, cùng với phụ tặng một tấm thẻ ngân hàng.

Hoa Phượng Mai kinh trụ, nàng không nghĩ đến, Cố tỷ đối với Khương Ninh coi trọng như vậy.

"Khương Ninh, ta biết ngươi độc lập, có thể chính mình đi ra mướn phòng, năm ngoái còn đi ngoài tỉnh tìm ngươi cha mẹ."

"Các ngươi đồng học không phải nói bò Thái Sơn sao? Ngươi lĩnh Đồng Đồng một khối chơi đùa đi." Cố a di nói.

Gần đây một năm, nàng nhìn Khương Ninh tới, đứa nhỏ này có chủ kiến, có trách nhiệm, ban đầu chính mình bị bệnh, nhờ có hắn bận trước bận sau, hắn đối với Đồng Đồng tốt cũng biết phân tấc.

Khương Ninh hai tay đẩy một cái: "A di, không được!"

Cố a di giọng ôn tồn Ôn khí: "Đặt ở Đồng Đồng trong tay ta không yên tâm, ngươi lấy, tiêu phí nhớ kỹ cho hóa đơn, quay đầu ta giao cho công ty."

Cuối cùng, Khương Ninh mấy phen từ chối, liền Hoa Phượng Mai cũng thêm vào khuyên, bất đắc dĩ, hắn miễn cưỡng tiếp nhận cố a di mạnh khỏe ý.

Sau chuyện này, Tiết Nguyên Đồng chạy đến hắn trong phòng, lén lén lút lút hỏi: "Khương Ninh, ngươi vui vẻ không ?"

"Hài lòng."

"Mẹ của ta đối với ngươi tốt không tốt ?"

Được

"Hì hì hi." Tiết Nguyên Đồng rất vui vẻ, lúc trước đi ra khỏi nhà, nàng bình thường bị ép hoa Khương Ninh tiền, hiện tại cuối cùng có thể báo lại hắn, về sau nàng có thể sống lưng thẳng tắp rồi.

"Du lịch ư!" Tiết Nguyên Đồng ngồi ở trên ghế sa lon, rất chờ mong, mong đợi cùng Khương Ninh cùng nhau bò Thái Sơn.

"Nhân sinh thật kỳ diệu nha ~" Tiết Nguyên Đồng cảm khái, nàng ngày hôm qua có muốn mang Khương Ninh du lịch ý tưởng, ai ngờ hôm nay mơ mộng quả nhiên thực hiện.

Một loại cảm giác hạnh phúc tự nhiên nảy sinh, Tiết Nguyên Đồng mặt mày vui vẻ thật lâu không tiêu tan.

Tận tới đêm khuya, Tiết Sở Sở sau khi về nhà, Tiết Nguyên Đồng hết sức phấn khởi cùng nàng chia sẻ, Tiết Sở Sở cũng rất kinh ngạc, từ trong thâm tâm chúc phúc.

Tiết Nguyên Đồng: "Yên tâm đi Sở Sở, ta sẽ chụp hình phát cho ngươi, ngươi ở nhà thật tốt giờ học đi!"

"Ừ tốt."

. . .

Ba ngày sau, ngày 10 tháng 7.

8 ban đồng học ước định cẩn thận thời gian đến, 9 giờ sáng.

Cố a di hôm nay xin chậm một hồi công ty, chính là vì thay con gái sửa sang lại hành trang, thẻ căn cước, điện thoại di động, tắm rửa quần áo, đồ dùng hàng ngày chờ một chút, giả bộ tràn đầy một bọc lớn.

Khương Ninh dễ dàng xách ở trên tay, còn có một cái bọc nhỏ, thì từ Tiết Nguyên Đồng lưng.

Cố a di giao phó khuê nữ, thời thời khắc khắc cùng Khương Ninh chung một chỗ, không thể xen vào việc của người khác, không muốn cùng người phát sinh mâu thuẫn, chú ý đừng để bị lạnh chờ một chút

Tiết Nguyên Đồng vừa gật đầu, ánh mắt nhưng đặt ở hàng xóm Đông Đông gia.

Không chỉ là nàng, phụ cận nhà ở canh đại gia, Tiền lão sư, Trương thúc bọn họ toàn ở xem náo nhiệt.

Mập lão thái thê lương kêu: "Ngươi có đi hay không, ngươi có đi hay không ?"

Nàng ba ngày không có chợp mắt, cặp mắt giăng đầy tia máu, cực kỳ dọa người.

Đông Đông nằm trên đất, kêu tan nát cõi lòng: "Ta không đi, ta không đi!"

Gần đây hai ngày, hai bà cháu bị thiên ma đại trận hành hạ nhanh sụp đổ, mỗi khi bọn họ nhanh ngủ, bất thình lình tới một trận âm phong quỷ kêu, trực tiếp dọa cho tỉnh.

Người cuối cùng không phải làm bằng sắt, mập lão thái không chịu nổi kỳ nhiễu, quyết định tạm thời dọn đi, rời đi chỗ thị phi này.

Đông Đông không muốn, hai bà cháu náo loạn mâu thuẫn.

"Ngươi không đi ta đánh chết ngươi!" Mập lão thái nắm chặt cây gậy, trải qua mấy ngày hành hạ, nàng hiện tại dễ cháy dễ nổ mạnh, đối với thường ngày thương yêu tôn tử không có tính khí tốt.

Đông Đông giọng âm vang hữu lực, uy hiếp: "Ngươi dám đánh chết ta, ta cũng đánh chết ngươi!"

Mập lão thái nổ, nghiêm nghị: "Ta gọi ngay bây giờ chết ngươi!"

Nàng nhặt lên cây gậy, một gậy quất vào tôn nhi trên chân.

Đông Đông gào một tiếng, đưa tay muốn đánh mập lão thái.

Làm gì không có vũ khí, không phải mập lão thái đối thủ, bị đánh lăn lộn đầy đất, kêu theo heo kêu giống như.

Trương thúc thối tiền lão sư đòi hỏi bí ngô tử, cắn mà bắt đầu: "Ai ya, chết cười ta."

Hắn nhìn hai bà cháu sớm không vừa mắt, đánh càng ác, hắn càng yêu.

"Hài tử còn nhỏ, không thể đánh, không thể đánh rồi!" Canh đại gia khi cùng chuyện lão, kết quả đối diện bị một côn, thiếu chút nữa rút được mũi, khí hắn tức miệng mắng to.

Tiền lão sư kêu: "Nhiều người ở đây, đánh hài tử không thích hợp, các ngươi trở về nhà đánh đi."

Đánh chớ ước năm phút, canh đại gia kêu:

"Không thể lại đánh rồi, đánh chết!"

Trương thúc: "Nói càn, Đông Đông đứa nhỏ này đánh tiểu da bền chắc, ngươi đổi một chày cán bột đừng nghĩ đánh hư hắn!"

Một mảnh hò hét loạn lên, mười phút sau mới từ từ ngừng.

Cố a di nói: "Phải đi."

Tiết Nguyên Đồng chưa thỏa mãn, Khương Ninh đẩy ra địa hình xe, " Ừ, phải đi."

Khương Ninh đem bao bó tại xe hoành giang, mang lên Đồng Đồng, cùng cố a di cùng rời đi phòng triệt.

Một đường kỵ đến trạm xe lửa, Khương Ninh dừng lại xong địa hình xe.

Hai người chậm rãi đi về phía trạm xe lửa, Tiết Nguyên Đồng cẩn thận mỗi bước đi, không muốn xa rời nhìn về mẫu thân, khuôn mặt nhỏ nhắn nổi lên nồng đậm không thôi.

Cố a di ôn nhu ngoắc ngoắc tay, che giấu đáy lòng lo âu, kêu:

"Thật tốt chơi đùa, mẫu thân ở nhà chờ các ngươi trở lại."

Cho đến đưa mắt nhìn một lớn một nhỏ thân ảnh tiến vào trạm xe lửa, cố a di mới quay người lại.

Lấy xe chạy bằng bình điện trên đường, cố a di nâng tay trái lên, cổ tay nàng đeo một vòng thanh vòng tay, khuê nữ đưa.

Lúc này, trơn nhẵn ngọc chất mặt ngoài, quả nhiên xuất hiện một đạo nhỏ bé vết rách.

Cố a di nhớ rõ, trước kia là không tồn tại.

. . .

Vũ Châu giao thông cực kỳ phát đạt, dù là tại cả nước đường sắt giao thông đầu mối then chốt trong thành phố, cũng có thể đứng hàng số.

Trạm xe lửa bất luận khi nào, lượng người đi to lớn.

Tiết Nguyên Đồng dán tại Khương Ninh bên người, khẩn trương nhìn về chung quanh xa lạ hành khách, sợ hãi: "Lấy vé cơ là cái nào nha "

"Đi theo ta." Hắn chuẩn bị lĩnh Đồng Đồng lấy vé.

Bỗng nhiên, một cái cởi mở cô gái thanh âm, từ sau lưng vang lên:

"Ồ, Khương Ninh, các ngươi quả nhiên cũng ở đây ?".