Chương 438: Lần đầu tiên ngồi xe lửa

Chương 438: Lần đầu tiên ngồi xe lửa

Tiết Nguyên Đồng nghe được thanh âm quen thuộc, xoay người lại nhìn lại, liền nhận ra bạn cùng lớp.

Thiếu nữ một đầu đen ngòm tóc ngắn tùy ý tản ra, gương mặt tuấn mỹ, ánh mắt sáng ngời có thần, một thân xốp đồ thể thao, lộ ra khoe khoang cùng cởi mở.

"Dương Thánh, ngươi đã đến rồi ?" Tiết Nguyên Đồng kinh hỉ.

Nàng lại nhìn về phía Dương Thánh bên cạnh một cô bé khác, Tiết Nguyên Đồng khẽ ngẩng đầu, bởi vì nữ sinh quá cao, chỉ so với Khương Ninh hơi chút thấp một chút xíu, mặc lấy quần thể thao ngắn.

Tiết Nguyên Đồng bị nàng một đôi Bạch lóa mắt chân dài to hấp dẫn, nàng cố nén cúi đầu miêu chính mình tiểu chân ngắn xung động, rất sợ xấu hổ ngượng ngùng.

"Đường Phù." Nàng là tiểu bàn cơm một người duy nhất không phải 8 ban thành viên.

Dương Thánh nhận ra được Tiết Nguyên Đồng nghi ngờ, cười nói: "Đổng Thanh Phong ngày hôm trước tìm ta, hỏi ta có tới hay không thái thành phố, ta thấy người thật nhiều, liền đồng ý, vừa vặn lại nếm thử một chút đần độn tỉnh đồ nướng."

Bình thường muốn góp đủ người đi đần độn tỉnh ăn đồ nướng cũng không dễ dàng, bây giờ có đồng học nguyện ý, Dương Thánh đương nhiên không muốn bỏ qua, nàng bản thân thật thích khắp nơi chơi đùa.

"Đây là Đường Phù, ta cầu hữu, không cần giới thiệu đi." Dương Thánh nói.

Lúc trước nàng và Đường Phù duy nhất một lần gặp nhau, hay là ở vận động hội tranh tài, lần đó nhảy xa hạng mục, Dương Thánh bại bởi Đường Phù.

Cái kia Đường Phù, coi như 7 ban ủy viên thể dục, tính cách cường thế, phong mang tất lộ, chỉ huy toàn cục.

Sau đó tiểu bàn cơm kế hoạch sau đó, Dương Thánh phát hiện Đường Phù bản chất, vì vậy cùng Đường Phù có gặp nhau.

Trong kỳ nghỉ hè, Dương Thánh thấy nàng tại bằng hữu vòng đánh cầu lông hình ảnh, thường xuyên qua lại, thành cầu hữu.

Lần này nàng định tới đần độn tỉnh, nhân tiện mang chiếm hữu nàng.

Khương Ninh đơn giản lên tiếng chào, đi lấy vé cơ lấy vé.

Dương Thánh qua tới hỏi: "Các ngươi một chút buồng xe ?"

"Số 9." Tiết Nguyên Đồng nắm vé, nàng và Khương Ninh ở một cái buồng xe, giường cứng giường dưới vé.

Theo Vũ Châu đến thái thành phố, xe lửa 5 giờ, nếu như ghế ngồi cứng 5 giờ, tương đối mệt mỏi, Khương Ninh cân nhắc sau, chọn giường cứng.

"Ta là số 10 buồng xe." Dương Thánh cùng Đường Phù cũng mua giường cứng vé, các nàng điều kiện gia đình trên không lo thì dưới lo làm gì, cho nên cũng không có keo kiệt tiền xe.

"Xem ra không thể ở cùng một chỗ."

Dương Thánh xốc túi đeo lưng lên: "Đổng Thanh Phong bọn họ và chúng ta một lớp xe, đi trước phòng chờ xe chờ đi."

Tiết Nguyên Đồng theo ở Khương Ninh, theo dòng người nghiệm vé, quét xem hành lý, tiến vào lầu hai phòng chờ xe, nàng lúc trước chưa từng tới, rất là mới lạ.

Khương Ninh quen việc dễ làm, đi vào thuộc về bọn họ phòng chờ xe.

Số tàu chuyến xe tại 10 điểm 40, hiện tại 9 giờ nửa, còn có một cái giờ nhiều.

Không đợi bao lâu, Đổng Thanh Phong đoàn người mênh mông cuồn cuộn xuất hiện.

Tiết Nguyên Đồng phóng tầm mắt nhìn tới, gặp được rất nhiều đồng học, Đổng Thanh Phong, Hoàng Trung Phi, Đan Khải Tuyền, Quách Khôn Nam, Du Văn, Giang Á Nam.

Đổng Thanh Phong nhìn thấy Dương Thánh cùng Đường Phù, bước nhanh chạy đến trước người, cười ha hả: "Đều tới!"

Quách Khôn Nam chính là cùng Khương Ninh bọn họ chào hỏi, sau đó tìm chỗ trống, hòa hảo huynh đệ Khải Tuyền cùng nhau, lần này leo núi, hắn chỉ vì buông lỏng tâm tình.

Một năm này hắn, vô số lần động chân tình, vô số lần bị thương hại, Quách Khôn Nam quyết định leo một Sơn tẩy tâm linh, đền bù đạo tâm, một lần nữa làm trở về cái kia vô câu vô thúc chính mình.

Dương Thánh kỳ quái: "Trưởng lớp, ngươi động tới ?"

Giang Á Nam: "Trưởng lớp tới làm hướng đạo cho chúng ta."

Nàng vì hảo tỷ muội Du Văn cả đời Hạnh Phúc, cố ý làm bộ như u mê tiểu bạch, hy vọng trưởng lớp giúp bọn hắn một chút, quả nhiên, đem hắn yêu cầu tới.

Đổng Thanh Phong tới đúng rồi vé xe, mấy người bọn hắn tất cả đều là ghế ngồi cứng, Đổng Thanh Phong nếu như mình xuất du, nhất định là nằm mềm.

Nhưng vì cùng Dương Thánh, Đường Phù, Giang Á Nam các nàng cùng nhau, không thể làm gì khác hơn là chọn ghế ngồi cứng, sau đó mới biết được, người ta Dương Thánh sớm mua vé.

Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam là ghế ngồi cứng, theo Vũ Châu đến thái châu chính là năm giờ, đối với tinh lực dồi dào học sinh trung học đệ nhị cấp, dù là 14 giờ ghế ngồi cứng, bọn họ cũng có thể tùy tiện gánh vác.

Chủ yếu là ghế ngồi cứng tiện nghi, chỉ cần 40 mấy khối.

Đổng Thanh Phong cùng mấy người thương lượng: "Hôm nay là số 10, ta xem tin tức khí tượng, số 13 ngày đó có Vũ, cho nên để nhìn mặt trời mọc, chỉ có thể hôm nay hoặc là ngày mai bò."

"Nếu như ban ngày bò, chúng ta yêu cầu tại Thái Sơn đỉnh đợi thời gian rất lâu, trên núi rất lạnh, nếu như hóng gió rất dễ dàng bị bệnh."

Du Văn: "Không thể ở túc sao?"

Đổng Thanh Phong lắc đầu một cái, "Trên núi chỗ ở quá mắc, một đêm mấy trăm, mấu chốt hoàn cảnh rất kém cỏi."

Du Văn gia chỉ là gia đình bình thường, nghe một chút giá cả, lập tức khuyên lui.

Đổng Thanh Phong: "Cho nên ta đề nghị là, chúng ta trước tiên nghỉ ngơi chỉnh, buổi tối mọi người cùng nhau nếm thử một chút đần độn tỉnh đồ nướng."

Dương Thánh: "Ta đồng ý!"

Đường Phù vỗ tay: "Đồ nướng phối rượu bia!"

Được các nàng đồng ý, Đổng Thanh Phong tràn trề nụ cười, ngữ điệu giơ lên: "Sau đó ngày mai số 11, chúng ta ban ngày tiếp tục nghỉ ngơi ngủ bù, buổi tối 10 điểm xuất phát Thái Sơn, đêm bò Thái Sơn, thưởng thức 12 số mặt trời mọc."

"Bất quá đêm bò có không tốt địa phương, leo núi trên đường không thấy được phong cảnh." Hắn bổ sung nói.

Quách Khôn Nam: "Có thể ngày thứ hai dậy sớm nhìn."

Hoàng Trung Phi đánh giá một hồi, nói: "Không quá hành, ngày thứ hai rất mệt mỏi."

Quách Khôn Nam không phản đối: "Trưởng lớp, ngươi xem thường chúng ta thể chất!"

Hoàng Trung Phi không để ý tới luận, mà là nói đến vấn đề ở, hắn trước kia đã tới Thái Sơn, trong nhà có thân thích ở bên này làm ăn.

"Ta thân thích có hai bộ nhà ở, bốn phòng ngủ hai phòng khách trùng tu sạch sẽ, có thể cho chúng ta dùng." Hắn nói.

Đổng Thanh Phong: "Trưởng lớp, hẳn là thiếu tiền ngươi nói, ngàn vạn lần chớ miễn phí, chúng ta không thể chiếm tiện nghi của ngươi."

Hoàng Trung Phi suy nghĩ một chút: "Một ngày một trăm."

Người khác có lẽ không hiểu việc, nhưng Đổng Thanh Phong bình thường đi ra ngoài chơi, rất hiểu: "Kéo đây? Hữu tình giá cả không thể như vậy."

Hoàng Trung Phi đổi lời nói: "Liền một ngày 200 đi, một bộ nhà ở ở bốn người."

Tính được mỗi người chỗ ở một ngày 50 khối, rất tiện nghi.

Nói xong, hắn áy náy nhìn về phía mấy người.

Du Văn trong lòng lặng lẽ đếm một hồi, bọn họ tổng cộng 5 cái nam sinh, 5 người nữ sinh, căn phòng không đủ phân.

Du Văn trong lòng cuồng hô: Ta có thể cùng trưởng lớp một cái nhà, ta không diện tích phương!

Khương Ninh lại nói: "Chúng ta đặt tốt quán rượu, các ngươi phân đi."

Xác định sau chương trình sau đó, Đổng Thanh Phong lại lấy cái tin nhắn thảo luận bầy tổ, phương tiện câu thông, thuận tiện tăng thêm Đường Phù phương thức liên lạc.

. . .

Chờ đợi thời gian dài đằng đẵng, hơn 10 giờ, Tiết Nguyên Đồng đói, buổi sáng quá hưng phấn, chỉ ăn rồi ít ỏi điểm tâm.

Nàng theo trong túi xách xuất ra mì gói, nhưng chung quanh người xa lạ quá nhiều, chậm chạp không dám ngâm.

Thấy nàng kia kinh sợ dáng vẻ, Khương Ninh rất buồn cười, hắn để cho Tiết Nguyên Đồng trông coi hành lý, đi McDonald mua một phần Hamburger phần món ăn.

Tiết Nguyên Đồng giương mắt, nàng chưa từng ăn qua McDonald đây.

Khương Ninh nếm căn cọng khoai tây, Tiết Nguyên Đồng nhìn đói hơn rồi, nhưng nàng chưa bao giờ là chủ động muốn ăn thịt người.

Nàng kín đáo hỏi: "Ăn ngon không ?"

Khương Ninh đem cọng khoai tây tiến tới trước mặt nàng: "Ta cho ngươi nghe thấy một hồi, có thơm hay không ?"

Tiết Nguyên Đồng sớm đói, tựa như gà con mổ thóc gật đầu, " Thơm, hương."

Đi ra khỏi nhà, nàng tin cậy chỉ có mình, Khương Ninh không có giống như kiểu trước đây lại trêu chọc nàng, đem cả bộ phần món ăn cho hết nàng.

Tiết Nguyên Đồng cười đặc biệt hài lòng, phân một nửa cọng khoai tây.

Sau khi ăn xong, phòng chờ xe vang lên thông báo tiếng, đoàn xe bắt đầu xét vé, Tiết Nguyên Đồng vội vàng bắt bao, chuẩn bị xuất phát, rất sợ bỏ qua đoàn xe.

Khương Ninh vểnh lên hai chân, ổn định ung dung: "Đừng nóng, đợi lát nữa."

Tiết Nguyên Đồng thấy hắn như vậy, cố giả bộ bình tĩnh ngồi xong, cho đến xét vé đội ngũ bài hơn nửa, Khương Ninh mới ung dung thong thả đi qua.

Hiện tại xét vé phương thức, là xét vé kìm xét vé, vé xe bị cắt sau, có một cái nho nhỏ lỗ thủng.

Thông qua xét vé sau, tiến vào cầu vượt, lại thuận nấc thang, xuống tới xe lửa dự trù đến vị trí, phụ cận tất cả đều là chờ xe hành khách.

Tiết Nguyên Đồng đen lúng liếng ánh mắt, đánh giá khắp nơi, đối với hết thảy rất xa lạ.

Bỗng nhiên, xa xa truyền tới tiếng còi, Tiết Nguyên Đồng thấy một chiếc khổng lồ đoàn xe từ đằng xa lái tới, giống như sắt thép mãnh thú.

Nàng vội vàng lui về phía sau, cách khá xa xa, Tiết Nguyên Đồng nhìn thẳng Khương Ninh bóng lưng, hắn vẫn đứng ở nơi đó, sung sướng đê mê.

Tiết Nguyên Đồng luôn cảm thấy Khương Ninh lối đứng đặc biệt khốc, không nói ra phiêu dật, nàng muốn bắt chước, đáng tiếc bắt chước không đến

. . .

Số 9 buồng xe.

Phương vừa tiến vào buồng xe, Khương Ninh thần thức phát động, phong tỏa hắn chỗ ở giường dưới, một cỗ linh lực sau đó đuổi ra, giống như không lọt chỗ nào Sóng siêu âm, đem giường ngủ chăn gối, toàn bộ quét một lần, thanh trừ tro bụi vết bẩn vi khuẩn.

Trong buồng xe người hành khách rất nhiều, một cỗ xe lửa đặc biệt mùi vị đánh tới, Tiết Nguyên Đồng nắm chặt Khương Ninh ba lô.

Rốt cuộc tìm được chỗ nằm, Tiết Nguyên Đồng hướng trên giường ngồi xuống, thở phào nhẹ nhõm.

Nàng lại đem giường chăn run lên một lần, phát hiện rất sạch sẽ, cảm thấy xe lửa hoàn cảnh rất tốt.

Khương Ninh ở vào đối diện nàng chỗ nằm, Tiết Nguyên Đồng nhìn Khương Ninh, đi tới địa phương xa lạ khó chịu, bị hòa tan rất nhiều, chỉ cần có hắn tại, Tiết Nguyên Đồng không hiểu an lòng.

Cách vách chỗ nằm, một cái tiểu Nam Hài cố gắng hướng giường giữa bò, cha mẹ của nàng ở phía dưới thúc giục.

Đoàn xe lên nhân viên thì thúc giục này đối cha mẹ, nguyên lai bọn họ chỉ cho hài tử mua giường nằm, mình thì tại ghế ngồi cứng buồng xe.

Đối diện giường trên truyền đến dày đặc tiếng ngáy, bất quá rất nhanh biến mất, một vị trẻ tuổi nữ sĩ, nhìn chằm chằm Khương Ninh nhìn mấy lần, kinh ngạc vu thiếu lớn tuổi tướng.

Sau đó cởi giày ra, leo lên giường giữa.

Tiết Nguyên Đồng quan sát một hồi, phát hiện giường dưới vị trí rộng rãi nhất, nhất định là Khương Ninh có dự kiến trước, chọn được tốt như vậy vị trí.

Ngắn ngủi hỗn loạn sau đó, kèm theo tiếng ồn, xe lửa chậm rãi chạy, ngoài cửa sổ phong cảnh quay ngược lại.

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở mép giường, nhìn dần dần cách xa Vũ Châu thành phố, không chỉ là Vũ Châu, còn có nàng quen thuộc hết thảy, người nhà nàng bằng hữu.

Mà đối mặt hết thảy, tất cả đều là xa lạ.

Tựa như cùng nàng lần đầu tiên ngồi xe, theo hồ miếu trấn đi Vũ Châu nội thành.

Nàng không cách nào ức chế sinh ra một cỗ phiền muộn, Minh Minh vừa mới ra ngoài, nàng lại muốn về nhà.

Nhớ mẫu thân, nhớ Sở Sở, nhớ chính mình mềm mại giường, nhớ Khương Ninh trong phòng ghế sa lon, Khương Ninh máy vi tính, còn có nàng tự mình tủ lạnh, bởi vì trong tủ lạnh có thật nhiều quà vặt.

Nàng nhìn về đối diện Khương Ninh, hắn và chính mình cùng nhau quan sát ngoài cửa sổ phong cảnh.

Khương Ninh nhìn ra Tiết Nguyên Đồng trạng thái, hắn móc ra ba lô, lấy một cái túi gắn xong tốt túi, nhẹ nhàng cởi ra, một cỗ khối băng khí tức tản ra.

"Ăn đi." Khương Ninh đưa cho nàng.

Tiết Nguyên Đồng nắm chuôi gỗ, không dám tin, hắn quả nhiên đem hạt đậu kem mang đến.

Quen thuộc hạt đậu mùi vị, để cho Tiết Nguyên Đồng ưu sầu trong nháy mắt biến mất, nàng hiện tại chỉ cảm thấy gia một mực ở bên người.

Sợ hãi, mê mang, toàn bộ biến mất không thấy.

Tiết Nguyên Đồng khoái trá ăn kem, nàng tự mình làm, chính là ăn ngon.

Khương Ninh mang theo sáu, bảy cây kem, hắn cho cách vách buồng xe Dương Thánh phát tin tức, hỏi nàng có muốn hay không, nếu như muốn ăn thì tới lấy.

Không tới một phút, Dương Thánh xuất hiện ở trước mặt, "Cảm ơn, chờ đến đứng mời ngươi uống nước đá!"

Dứt lời, nàng lấy đi hai cây băng côn, trở lại buồng xe, Dương Thánh lấy ra kem, bọn họ bên này chỗ nằm hành khách có chút sững sờ, kem mang theo xe lửa sẽ không biến hóa sao?

Dương Thánh phân căn cho Đường Phù, ngồi ở Đường Phù giường dưới ăn chung.

Đường Phù cảm thấy kem mơ hồ quen thuộc, liền hỏi: "Ngươi mua ?"

"Khương Ninh cho."

"Ồ." Đường Phù trần phong trí nhớ lập tức mở ra, nàng nhớ kỹ kỷ niệm ngày thành lập trường lễ khai mạc lúc, mọi người tại đại dưới ánh mặt trời gần phơi, cách vách 8 ban phương trận, Khương Ninh tại tán kem ăn.

Vô cùng đáng ghét!

Không nghĩ đến, bây giờ có một ngày, nàng quả nhiên có thể thơm lây ăn.

Đường Phù đối diện giường dưới, ngồi một vị a di, quần áo ăn mặc khéo léo, rất có người có ăn học khí chất, am hiểu giao thiệp, mới vừa rồi còn cùng phía trên hai người nam sinh viên nói chuyện phiếm.

"Có thể mang kem đi lên, thật lợi hại." A di khen.

Có người tiếp lời, Đường Phù đương nhiên sẽ không vờ như không thấy, "Đồng học cho."

"Các ngươi đại học sao?" A di chuyện trò.

"Không có, ta tựu trường tài cao hai." Đường Phù không có giấu giếm, nàng không cảm thấy đối phương có tâm tư xấu, hiện tại trị an rất khá.

Hơn nữa nàng là thể dục học sinh năng khiếu, thân cao một thước tám, thân thể tố chất so với cùng lứa nam sinh còn cường.

Huống chi, nàng cũng không phải là ngu ngốc, sẽ không bị phiến!

"Ngươi tài cao hai à?" Giường giữa một cái nam sinh viên tiếp lời, bọn họ là thật không nghĩ tới.

Dương Thánh tiếp tục ăn kem, bó tay đứng ngoài quan sát, nàng không thích cùng người xa lạ nói chuyện phiếm.

A di thấy Đường Phù dáng dấp đặc biệt cao, hiếu kỳ hỏi: "Tiểu cô nương, ngươi bao lớn ? Năm nào sinh ra ?"

Đường Phù ăn xong cuối cùng kem, đầu lưỡi Lương Lương, nàng vốn muốn nói 98 năm, nghĩ lại, nàng là 98 năm tháng 12 sinh ra, bốn bỏ năm lên, cơ hồ tương đương với 99 năm.

Đường Phù do dự một chút, nói: "99 năm."

"Cùng ta gia khuê nữ lớn bằng." A di nói, có thể là thấy nàng trả lời do do dự dự, a di không hiểu chuyện lại hỏi câu

"Ngươi thuộc cái gì ?"

Đường Phù vốn muốn nói thuộc hổ, lời đến khóe miệng, dừng lại, 98 năm thuộc hổ, có thể nàng báo là 99 năm, 99 năm thuộc gì đó tới ?

Đường Phù suy nghĩ hồi lâu, nghẹn khó chịu, vô luận như thế nào, không nhớ nổi 99 năm thuộc cái gì.

A di cùng giường giữa giường trên nam sinh viên, tầm mắt toàn bộ tụ tập Đường Phù trên người.

Trong lúc nhất thời bầu không khí có chút ngưng kết.

Dương Thánh liếc nàng liếc mắt, nhai xong kem, nói: "Nàng thuộc thỏ."

Đường Phù: "A đúng đúng, thuộc thỏ."

A di cười khan hai tiếng, không có lại tiếp mà nói.

. . .

Ba giờ chiều, liệt xe chạy 4 cái nhiều giờ.

Giường nằm mấy người vẫn còn tốt ghế ngồi cứng mấy vị, lại có chút ít mệt mỏi.

Hoàng Trung Phi dựa vào ngủ.

Đổng Thanh Phong nằm úp sấp cái bàn ngủ.

Đan Khải Tuyền hai huynh đệ cũng ngủ.

Giang Á Nam cùng Du Văn không ngủ, hai người sử dụng ánh mắt trao đổi, Du Văn biểu thị, du lịch là tăng tiến tình cảm song phương cơ hội tốt nhất, nàng yên lặng quá lâu, lần này du lịch, nàng nhất định phải kéo vào cùng trưởng lớp quan hệ.

Giang Á Nam để cho nàng tự cầu phúc.

Du Văn kế hoạch Chu Toàn, buổi tối ăn đồ nướng, đến lúc đó nhất định uống rượu.

Mà rượu, dễ dàng nhất đưa đến ngoài ý muốn..