Chương 439: Nâng ly nâng ly

Chương 439: Nâng ly nâng ly

Đến thái thành phố, đã là hơn ba giờ chiều.

Ra buồng xe, rất nhiều người tại đứng trên đài giơ điện thoại di động, chụp xa xa dãy núi, hôm nay sương mù thiên về, mơ hồ.

Khương Ninh trước trò chuyện riêng rồi trưởng lớp, hỏi thăm bọn họ chỗ ở vị trí, cũng tại trên đường liên lạc Thiệu Song Song, để cho nàng tạm thời sửa lại ở quán rượu, khoảng cách Hoàng Trung Phi bọn họ, chỉ có một trăm hai trăm Xiaomi.

"Khương Ninh, ngươi có phát hiện hay không, quá ánh mặt trời rất phơi người nha "

"Có chút đi."

Tiết Nguyên Đồng vừa đi vừa nghỉ, đi ngang qua chỗ râm mà, chỉ cảm thấy nhiệt độ trong nháy mắt giáng xuống, nàng phát hiện thái thành phố khí hậu, tựa hồ cùng Vũ Châu không giống nhau.

Vũ Châu mặt trời ngoan ngoãn rất nhiều.

Theo dòng người xuất trạm, mọi người tụ ở một khối, Hoàng Trung Phi nhìn một chút mặt trời: "Chỗ ở địa phương cách chúng ta bốn cây số, đón xe phỏng chừng 10 khối ra mặt, người chúng ta nhiều tương đối có lời."

Hắn đặc biệt trưng cầu một phen mọi người ý kiến.

Mọi người không có dị nghị.

Hoàng Trung Phi giúp đón xe, lần lượt đưa đi mấy người, cuối cùng cùng với Khương Ninh Tiết Nguyên Đồng cùng một chiếc xe taxi.

. . .

Đần độn tỉnh Khoa Kỹ Đại Học, chu vi quán rượu.

Tiết Nguyên Đồng lần đầu tiên ở quán rượu, chỉ thấy phòng khách nguy nga lộng lẫy, dưới đất là cẩm thạch chất liệu, bên tường bày ra hoa tươi xanh trồng, cao Cao Thiên trần nhà treo thủy tinh đèn treo.

"Tiên sinh ngươi tốt. . ." Trước đài phục vụ viên nụ cười thân thiết, ngữ khí nhiệt tình

Khương Ninh lấy ra thẻ căn cước: "Hai gian."

" Được." Phục vụ viên làm thủ tục nhập trụ.

Rất nhanh, hai tấm phiếu phòng đưa tới, đồng thời còn có 4 tấm bữa ăn sáng khoán: "Xin chào, sáng sớm ngày mai 10 điểm trước, phòng ăn cung cấp bữa ăn sáng."

Khương Ninh thu cất phiếu phòng, mang đi một bên rụt rè e sợ Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng nhỏ giọng hỏi: "Hai gian phòng có phải hay không rất phí tiền nha "

Khương Ninh: "Hai gian phòng, một đêm cộng lại 600 khối ra mặt."

Tại 2014 năm Thái An, cũng không phải là ngày lễ, cái giá tiền này có thể ở quán rượu cấp bậc coi như không tệ.

Tiết Nguyên Đồng hít vào một hơi!

Một đôi linh động con ngươi trợn to, khó tin, 600 khối! Có thể mua bao nhiêu linh thực!

Khương Ninh nói: "Ngươi đừng quên rồi mẹ của ngươi rút trúng thưởng có 3 vạn khối, chúng ta nghỉ hè còn lại 50 ngày, dù là mỗi ngày ở quán rượu, cũng xài không hết."

"Quá hạn nhưng là hủy bỏ."

Vừa nói như vậy, Tiết Nguyên Đồng trong lòng nhất thời thăng bằng rất nhiều

Nàng vừa ngắm miêu bữa ăn sáng khoán, lần đầu tiên thấy vật này, nàng tự tin nói: "Bốn tấm bữa ăn sáng khoán thật ra cũng còn khá, chúng ta có thể ăn xong."

Khương Ninh: "Không ăn hết, đây là bữa ăn sáng tự giúp khoán, tiệc đứng."

Tiết Nguyên Đồng nhất thời lòng tốt đau, "Vậy làm sao bây giờ, lãng phí nha!"

Khương Ninh: "Không sao, dù sao Dương Thánh ở không xa, phân cho nàng chứ." .

Một đường đi thang máy, lên tầng 9, còn chưa tiến vào phòng, Khương Ninh liền triển khai thần thức, đối với căn phòng tiến hành quét xem vệ sinh, bảo đảm hoàn cảnh sống không nhiễm một hạt bụi.

Hắn đi trước 907 căn phòng, thay Tiết Nguyên Đồng quét qua phiếu phòng.

Mới vừa gia nhập trong phòng, Tiết Nguyên Đồng đừng không có chú ý, tựu gặp trên bàn bày mấy cái xinh xắn cái sọt, có trái quýt, thanh táo, quả đào cùng mấy vị loại hoa quả.

Còn có miếng khoai tây chiên, hạt dưa, bánh bích quy, Tiểu Ngư làm, vượng vượng tuyết bánh, tất cả đều là nhìn quen mắt bảng hiệu.

Tiết Nguyên Đồng lộp bộp hỏi: "Thu lệ phí sao?"

Nói xong mới phát hiện, bại lộ nàng không có kiến thức.

Khương Ninh: "Miễn phí, tùy tiện ăn."

Hắn mở tủ lạnh ra, có nước lọc, Cola, mấy cái hộp nhỏ Yogurt, phía trên đông lạnh bên trong còn thả mấy cây băng côn.

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt sáng lên, nếu đúng như là miễn phí, lấy nàng tính cách, nhất định không chừa một mống!

Khương Ninh thần thức kiểm tra những phòng khác, giống vậy có những thứ này, xem bộ dáng là quán rượu này cơ bản phối trí.

Tiết Nguyên Đồng quen thuộc một hồi quán rượu, căn phòng rất lớn rất chỉnh tề, nên có thiết bị đầy đủ mọi thứ, thậm chí còn có bồn tắm!

Nàng đổi dép, điện thoại di động kết nối với wifi, sau đó mở ti vi, ngồi ở bên cửa sổ sát đất, ăn quà vặt uống đồ uống, dưới cao nhìn xuống nhìn xuống thái thành phố.

Khương Ninh tạm thời không có trở về phòng, cùng Tiết Nguyên Đồng cùng nhau xem TV.

Rất giống hai người ở nhà chung sống phương thức, chỉ là quán rượu TV lớn hơn, tầm mắt rộng lớn hơn, xa xa còn có núi cao.

Tiết Nguyên Đồng cảm giác hết thảy rất mới lạ, thư thích thể nghiệm, để cho nàng cảm giác tràng này hành trình nhanh vui vẻ lên, thậm chí đối với thái thành phố sinh ra hảo cảm.

Nàng không quên cho mẫu thân cùng Sở Sở phát hình ảnh.

. . .

Mới vừa lên đèn, nghê hồng lóe lên.

Cửa tửu điếm, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng dắt tay nhau tới.

Hoàng Trung Phi đoàn người vừa vặn đến, Quách Khôn Nam hưng phấn nói: "Đi một chút đi, ăn đồ nướng!"

"Nếm thử một chút đần độn tỉnh đồ nướng!" Đan Khải Tuyền giống vậy hướng tới.

Bọn họ ngồi năm giờ ghế ngồi cứng, sau khi trở lại không có nghỉ ngơi, bị Đổng Thanh Phong gọi tới Giang Á Nam chỗ ở địa phương chơi đùa.

Hoàng Trung Phi nhà thân thích nhà ở là trùng tu sạch sẽ, phòng khách có 55 tiến thêm miệng đại bài TV, các thiếu niên và thiếu nữ tụ ở một khối, nhìn tống nghệ, nói chuyện phiếm trò chuyện, vui vẻ hòa thuận.

Hoàng Trung Phi vốn là dự định mua chút ít ăn, bị Đan Khải Tuyền bọn họ cự tuyệt, cố ý chờ tới bây giờ ra ngoài ăn đồ nướng.

Ba chiếc xe taxi khởi động, ngồi ở Khương Ninh trên xe là Dương Thánh cùng Đường Phù.

Khương Ninh là tay lái phụ, nho nhỏ Tiết Nguyên Đồng đến gần bên phải, nàng đem hai tấm bữa ăn sáng tự giúp khoán cho Dương Thánh:

"Ta cùng Khương Ninh chưa dùng hết, các ngươi sáng mai tới quán rượu ăn điểm tâm."

Dương Thánh còn chưa lên tiếng, Đường Phù nghi ngờ: "Như thế nhiều hai tấm khoán, các ngươi không được một khối sao?"

Khương Ninh: "Hai gian phòng."

Dương Thánh: "Đường Phù ngươi có phải hay không ngu xuẩn ?"

Mọi người dầu gì là học sinh trung học đệ nhị cấp, tuy nói Dương Thánh từ trước đến giờ không câu nệ tiểu tiết, trực lai trực vãng, có thể nàng đối với quan hệ nam nữ chuyện như thế, vẫn là rõ ràng một, hai.

Theo nàng góc nhìn, hai gian phòng mới hợp lý, mặc dù Tiết Nguyên Đồng rất non nớt.

Dương Thánh nhận lấy bữa ăn sáng khoán: "Cám ơn, tối mai mời các ngươi ăn quà vặt."

Quán rượu tiệc đứng rất nhiều loại, có còn có địa phương đặc sắc mỹ thực, Khương Ninh vào ở nhà kia quán rượu, bề ngoài tương đối lớn khí, nghĩ đến bữa ăn sáng không kém.

Xe taxi tại trong dòng người xuyên toa, Tiết Nguyên Đồng nhìn về ngoài cửa xe phong cảnh, Khương Ninh nhắm mắt lại, mặc dù như vậy, hắn vẫn giữ lại một tia thần thức, phòng ngừa ngoài ý.

. . .

Rượu bia đồ nướng thành. Rộng rãi chỉnh tề đầu đường.

"Trưởng lớp, đi đâu ăn ?" Đan Khải Tuyền nhìn làm người ta hoa cả mắt các nhà cửa tiệm.

Hoàng Trung Phi: "Thì ở phía trước, cùng ta rời đi."

Phía trước cơ hồ mỗi gia quán đồ nướng, đều có người đứng ở ven đường kéo khách, cái này ở Vũ Châu là ít thấy cảnh tượng.

Hoàng Trung Phi từ chối các nhà, tại một nhà đặc biệt lớn quán đồ nướng trước dừng lại.

Liếc nhìn lại, phòng khách như bạn học giáo phòng ăn, có tới hơn mười tấm cái bàn, lúc này ngồi hơn nửa khách nhân.

Mọi người đang phục vụ viên dưới sự hướng dẫn, đi tới đến gần phía nam vị trí, hai tấm bàn dài liều mạng chung một chỗ, đủ ngồi mười người.

To lớn màn ảnh, phát ra bóng đá tranh tài, mọi người vừa ăn vừa xem so tài.

Gọi thức ăn lúc, Đan Khải Tuyền mới phát hiện thái thành phố xâu thịt dê, quả nhiên không phải án chuỗi tính, mà là án cân tính, làm cho hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hoàng Trung Phi trước điểm hai cân thịt dê, mọi người lại theo thứ tự gọi thức ăn.

Giang Á Nam nhìn phụ cận một bàn khách nhân, nói với Du Văn: "Kia lưỡng đại ca tốt Tráng!"

Du Văn quay đầu nhìn lại, quả nhiên, một người đầu trọc đại thúc, một cái tóc húi cua đại thúc, khắp người hung dữ, so với tầm thường hai người còn Tráng, đang ở uống bia bình.

Thường ngày đụng phải loại này người, Du Văn khẳng định lẩn tránh xa xa.

Bên cạnh Đổng Thanh Phong nhìn mặt mà nói chuyện: "Yên tâm ăn, có Khương Ninh tại, sợ cái gì!"

Khác không nói, cùng Khương Ninh một khối, bọn họ du lịch tương đương với nhiều hơn hộ vệ, diệt sạch ngoài ý muốn.

Tuy là Du Văn chuyên tâm chỉ thích trưởng lớp, nghe nói như vậy, cũng yên tâm rất nhiều.

"Bình giả bộ sơn trà dịch có muốn không ? Bên này đặc sắc, rất tốt uống." Hoàng Trung Phi đề cử.

"Tới một lon!" Đan Khải Tuyền đám người trăm miệng một lời.

"Làm điểm rượu đi." Dương Thánh chụp vỗ bàn, "Liền ghim ti, uống sảng khoái."

Đan Khải Tuyền nhìn Dương Thánh bá khí hào sảng bộ dáng, quả nhiên hồi tưởng lại tự mình ở phòng học làm nô bi thảm chuyện cũ, Đan Khải Tuyền vỗ bàn một cái:

"Trưởng lớp điểm rượu, hôm nay đánh ngã các ngươi!"

Quách Khôn Nam nâng đỡ hảo huynh đệ: "Mang rượu lên mang rượu lên, vén chuỗi không uống rượu, còn nói vén chuỗi sao?"

Đi ra khỏi nhà mặt, tha hương bạn cũ, cứ việc mọi người lúc trước tại lớp học không phải đặc biệt quen thuộc, dưới tình cảnh này, không tự chủ kéo quan hệ gần lại, nói chuyện không giống dĩ vãng như vậy câu nệ.

Đổng Thanh Phong: "Không chỉ ghim ti, thêm hai chai nữa Bạch."

Hoàng Trung Phi do dự: "Không tốt lắm đâu, ta lo lắng mọi người uống nhiều rồi xảy ra chuyện."

Khương Ninh xuất khẩu: "Các ngươi an tâm uống, có ta ở đây."

Hắn thật tò mò, đám người này uống say có thể làm được gì đó chuyện ngốc nghếch.

Đan Khải Tuyền một lời, quát lên: " Được, Khương Ninh có ngươi những lời này ta yên tâm, trưởng lớp mang rượu lên!"

Hoàng Trung Phi đối với Khương Ninh yên tâm, đây là lâu dài tạo thành uy tín, thấy tình hình này, hắn thật điểm ghim ti cùng rượu trắng.

Đồ nướng tốc độ dọn thức ăn lên rất nhanh, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng ngồi ở bên bờ, mặt đối mặt.

Đan Khải Tuyền đại khẩu vén chuỗi, không quên khen: "Mẹ nhà nó, ăn ngon a! Này đồ nướng chân thực tại, thật là lớn một chuỗi thịt, so với bình thường chúng ta tại Mã tỷ gia ăn lớn hơn."

Đường Phù: "Tốt lợi ích thiết thực nha!"

Dương Thánh làm ướp lạnh sơn trà dịch: "Dù sao luận cân xưng, lớn nhỏ cái thẻ không có phân biệt đi."

Tiết Nguyên Đồng sờ hai cái xâu thịt, ăn quà vặt môi dính đầy dầu.

Đổng Thanh Phong sáng lên ly rượu: "Trưởng lớp ta mời ngươi một chén, nhờ có ngươi an bài căn phòng, mang chúng ta tới đây ăn đồ ăn, nếu không phỏng chừng nhiều đi không ít đường vòng!"

"Cạn ly!"

"Ầm!" tất cả mọi người nhìn nhau cười một tiếng, uống một hơi cạn sạch.

Tiết Nguyên Đồng đóng chặt ánh mắt, nàng lần đầu tiên uống ghim ti, thật là khó Hây A...!

Khương Ninh cười nói: "Không thể uống thì ít uống chút."

Bên ngoài nhiều người, Tiết Nguyên Đồng không có cùng hắn lý luận, nàng chỉ ở nhà bên trong vênh mặt hất hàm sai khiến.

Đủ loại nướng chuỗi từng đợt sóng lên, thịt ba chỉ, dê gân chân thú, dê bản gân, báu vật trong tay, dê gan, cá nướng, cánh gà nướng, . . . Cứ việc Đan Khải Tuyền bọn họ chỉ là học sinh nghèo, song lần này ra ngoài, mọi người ai cũng không có keo kiệt.

Không riêng gì nướng chuỗi, trả lại không ít chút thức ăn, Trần mao đậu, đậu phộng, chụp dưa leo.

Tiết Nguyên Đồng ăn nướng mặt phiến, siêu cấp lớn một cái, nướng khét Hoàng, mặt ngoài xuất ra đường, rất là mỹ vị.

Ghim ti uống xong, Hoàng Trung Phi lại điểm một rương rượu bia, đồng thời là không uống rượu người điểm nước trái cây, Cola, bảo đảm không lạnh nhạt mỗi người.

Trong lúc, Đan Khải Tuyền chụp ảnh, phát đến ban trong bầy, đưa tới không nhỏ chấn động, Thôi Vũ biểu thị, sớm biết hắn cũng tới, vừa vặn Giang Á Nam tại.

Trần Tư Vũ hỏi bọn hắn có thơm hay không, Tiết Nguyên Đồng chụp ảnh để cho nàng nghe thấy.

Rượu qua tam tuần, mọi người uống cạn không ít rượu bia, trẻ tuổi tiểu tử không có cảm giác gì, quyết định lên Bạch.

Cách vách bàn lưỡng đại ca vẽ lên rồi quyền, uống say huân huân, vì người nào lúc đi học chạy nhanh cãi, một cái thổi phồng lúc còn trẻ một hơi thở chạy 50 bên trong.

Một cái khác thổi theo trong huyện chạy trong thôn, sau khi nói xong, còn ăn lưỡng chuỗi thận, đổ nửa chai rượu bia.

Ai không phục người nào, hai người tranh lợi hại, thiếu chút nữa làm rồi.

Cuối cùng hai người quyết định hiện trường so một lần, nói làm liền làm, hai người thắt lưng buộc bụng mang, thật chuẩn bị tỷ thí.

Dương Thánh chân đạp rượu bia hòm, nâng lên cánh tay, vung tay lên, đặc biệt trọng tài khí chất:

"Chuẩn bị, chạy!"

Hai cái đại hán theo con la hoang giống như, đi phía trước vọt mạnh, qua trong giây lát chạy ra phòng khách, chung quanh ăn cơm thực khách toàn trợn tròn mắt.

Phục vụ viên chạy tới kiểm tra, vỗ đầu một cái, la lên: "Bọn họ còn không có tính tiền đây!"

Lão bản cũng đã bị kinh động, bước nhanh chạy tới: "Thảo, sẽ không đặc biệt muốn giựt nợ chứ ?"

. . .

Không khí chung quanh bỗng nhiên Hoan nhanh.

Khương Ninh bàn này, theo uống bia thăng cấp đến uống rượu trắng, Đan Khải Tuyền tinh tướng: "Dương Thánh, nửa chén, có dám hay không ?"

"Kinh sợ ngươi sao ?" Dương Thánh chân mày cau lại, đáp lại khiêu chiến.

Đan Khải Tuyền lại nâng ly: "Thanh Phong, một ly."

Đổng Thanh Phong nhất thời không dám tiếp chiến.

Đan Khải Tuyền giễu cợt: "Tiểu tử ngươi tại trong bầy không ngừng cuồng sao, nam ca nâng ly!"

Quách Khôn Nam lập tức giơ lên rượu trắng, giễu cợt: "Là nam nhân liền Hây A...!"

Đổng Thanh Phong ngồi không yên, người ta chủ động chào đón rồi, hắn lùi bước cái rắm!

Bên cạnh Du Văn vỗ bàn một cái: "Ta cùng các ngươi uống, Á Nam cho ta rót rượu!"

Toàn trường đều kinh hãi.

Du Văn dùng hàm tình mạch mạch ánh mắt nhìn chăm chú trưởng lớp, không che giấu chút nào nàng yêu, nàng nói: "Ta là thay trưởng lớp Hây A...!"

Nàng chưa bao giờ là kiều Didi cô gái yếu đuối, nàng muốn bảo vệ trưởng lớp tôn nghiêm!

Du Văn từng tại trong ti vi nhìn đến, có thê tử là trượng phu chặn rượu, bây giờ, nàng dùng hết trưởng lớp thê tử trách nhiệm.

Khương Ninh lặng lẽ giơ ly rượu lên.

Cạn

Đan Khải Tuyền phát ngoan, một cái buồn bực nửa chén rượu trắng, như loại này bình thường cốc nhựa, có thể giả bộ hai ba hai rượu, nửa chén chính là một lượng nhiều.

Miệng vừa hạ xuống, quả thật mất hồn.

Đan Khải Tuyền nhe răng trợn mắt: "Thống khoái, thống khoái!"

Hắn mạnh mẽ làm hai chuỗi thịt dê, quát lên:

"Lại tới!"

Dứt lời, hắn lại rót nửa ly.

Quách Khôn Nam liều mình theo quân tử, Đổng Thanh Phong trong lòng âm thầm mắng hai người bệnh thần kinh, nhưng không uống không phải nam nhân, hắn kiên trì đến cùng tiếp tục.

Dương Thánh giống vậy thuộc về tửu cục bên trong.

Rượu qua lại tam tuần, men rượu dần dần đi lên.

Du Văn ngất ngất ngây ngây, bị Giang Á Nam đỡ.

Quách Khôn Nam cả tờ ngăm đen đỏ mặt lên, Đan Khải Tuyền giống vậy thật là tới chỗ nào, hắn cảm thấy đầu không phải mình rồi.

Dương Thánh giống như người không có sao giống nhau, không nóng không vội ăn đồ nướng.

"Uống, lại tới!" Đan Khải Tuyền xin thề hôm nay không uống say ngất Dương Thánh, đừng nghĩ kết thúc.

Sơ qua thở hổn hển Đổng Thanh Phong, một lần nữa bị ép thêm vào chiến cuộc.

Rượu Tráng người mật, trung tràng nghỉ ngơi Du Văn nằm úp sấp ở trên bàn, người không thăng bằng, nàng thâm tình nhìn chăm chú trưởng lớp, chỉ cảm thấy trưởng lớp thân bốc lên kim quang, huyễn sắc động lòng người.

Nàng lá gan thả lớn hơn rất nhiều, vận dụng cả đời sở học, nàng hít mũi một cái, "Trưởng lớp ~ ngươi nghe thấy được mùi khét rồi sao ?"

Hoàng Trung Phi liếc nhìn đồ nướng: "Không có a, đồ nướng không có tiêu."

Du Văn lộ ra sau khi say rượu cười ngớ ngẩn: "Đó là ta tâm, đang cháy."

Đường Phù một cái nước lọc thiếu chút nữa phun ra.

Giang Á Nam lúng túng cực kỳ.

Hoàng Trung Phi duy trì lễ phép: "Ta tìm ông chủ muốn đánh thức quầy rượu."

Du Văn tiếp tục thâm tình nhìn chăm chú.

Đường Phù nhìn thấy buồn cười, không chê chuyện lớn: "Ngươi xem Hoàng Trung Phi làm gì ?"

Du Văn cười đặc biệt ngốc, si ngốc: "Bởi vì hắn trên mặt có đồ vật."

"Thứ gì ?"

Du Văn: "Có ta ánh mắt."

Đường Phù: "Khục khục ho khan."

Du Văn hoàn toàn say rồi, không chê giới: "Trưởng lớp ta tối hôm qua trong giấc mộng."

Nàng đang muốn tiếp tục bão trích lời, bên kia cường chống đỡ Quách Khôn Nam uống được một nửa, đột nhiên nghĩ đến bi thương chuyện, che mặt bi thương ai:

"Nàng đều sẽ không để ý tới ta cảm thụ!"

Kiềm chế ở đáy lòng thống khổ thoáng cái bộc phát, Quách Khôn Nam khó nén nổi tình cảm, che mặt khóc tỉ tê.

Đan Khải Tuyền thấy hảo huynh đệ bi thương, không biết thế nào, đột nhiên đặc biệt khó chịu, nghĩ đến gần một năm truy đuổi toàn đổ xuống sông xuống biển rồi, xúc cảnh sinh tình, ôm đầu rơi lệ.

Tình cảnh cực kỳ quái.

Dương Thánh mộng bức, không phải uống rượu không, cho hai cái đại nam nhân uống khóc ?.