Chương 440: Phải say một cuộc

Chương 440: Phải say một cuộc

"Mới uống nửa cân chứ ?"

Dương Thánh hứng thú san, vốn tưởng rằng Đan Khải Tuyền giọng thật lớn, kết quả tửu lượng không quá được a.

Nàng quét về phía Đổng Thanh Phong, tựu gặp Đổng Thanh Phong chật vật nâng bàn, ánh mắt rời rạc, hắn tự tay cầm xâu thịt dê, run lập cập.

Vẫn là Giang Á Nam giúp hắn một tay, ai ngờ Đổng Thanh Phong mới vừa mò tới thiết ký, lại không khống chế được mê man đầu, hướng cái bàn một nằm úp sấp.

Du Văn uống không nhiều, thêm tại một khối, không sai biệt lắm có một cốc nhựa, nàng thuộc về ngà say trạng thái, thân thể nhẹ nhõm, đái ngư bình thường giãy dụa.

Thật may Giang Á Nam dìu nàng, nếu không dựa theo Dương Thánh phán đoán, Du Văn đại khái sẽ trượt đến đáy bàn.

Sau đó theo đáy bàn, trượt đến đối diện Hoàng Trung Phi kia.

Du Văn chìm đắm rồi, dĩ vãng tích dằn xuống đáy lòng mà nói, không nhịn được xuất khẩu: "Trưởng lớp, ta tối hôm qua trong giấc mộng."

"Một cơn ác mộng."

Trên mặt nàng không hề bình thường đỏ lên, Hoàng Trung Phi đưa tới một hộp tiểu Yogurt.

Du Văn làm dáng làm nũng: "Người ta không uống, không uống ~ "

Hoàng Trung Phi không thể làm gì khác hơn là đem Yogurt bỏ lên trên bàn.

"Ngươi nghe ta nói xong." Du Văn khoát tay, còn bấm tay hoa.

Hoàng Trung Phi bất đắc dĩ: "Gì đó ác mộng."

Du Văn tay hoa ngăn ở bên mép: "Không có ngươi mơ đều là ác mộng."

Lời này vừa nói ra, dù là Dương Thánh tửu lượng không tệ, cũng cảm thấy một trận khó chịu.

Hoàng Trung Phi lại đem lên Yogurt.

Du Văn kéo dài thanh âm: "Người ta muốn. . ."

Dương Thánh trái phải không vừa mắt, nàng vung tay lên: "Á Nam, này Du Văn ăn Yogurt!"

Giang Á Nam cũng cảm thấy Du Văn say quá độc ác, cần phải tỉnh tỉnh rượu, nếu không tiếp tục như vậy, nàng tại trưởng lớp trước mặt hình tượng nên vứt sạch, mặc dù không có bao nhiêu hình tượng cũng được.

Du Văn một cái tát mở ra sữa chua, nàng ngất ngất ngây ngây bưng lên nửa chén rượu trắng, "Trưởng lớp, ta cho ngươi biểu diễn một chút ma thuật đi!"

"Á Nam, hỏa, hỏa đây? Ta phun lửa cho trưởng lớp nhìn!"

Nàng ực một hớp rượu trắng, tìm kiếm khắp nơi bật lửa, muốn biểu diễn tài hoa.

. . .

Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn bi thương nghịch lưu thành hà, hai người ôm đầu khóc rống, Quách Khôn Nam vừa khóc tát mình bạt tai, trong miệng kêu lên:

"Nhạn tử, nhạn tử!"

Rút ra vù vù vang dội, căn bản không ngăn được.

Hắn say lợi hại, có lúc một cái tát đến Đan Khải Tuyền, Đan Khải Tuyền không có gì phản ứng, chỉ coi thượng thiên đối với chính mình trừng phạt.

Đổng Thanh Phong nằm một hồi, ngất ngất ngây ngây nâng cái bàn đứng lên, hắn dịch chuyển về phía trước rồi hai bước, lảo đảo một cái, thiếu chút nữa ngã xuống, cũng còn khá hắn kịp thời đỡ.

Đường Phù uống rồi rượu bia, không men say, lúc này thấy đến trên bàn tình cảnh, lăng mắt ba trợn, đầy mắt không tưởng tượng nổi.

Đây là mới vừa rồi mấy cái hăm hở, gọn gàng xinh đẹp, tao nhã lễ phép đồng học sao?

Như thế cảm giác bị phụ thân ?

Đổng Thanh Phong say không nhúc nhích một dạng, hắn vịn bàn, đung đưa trái phải, thường ngày nhẹ nhàng phong độ hoàn toàn không thấy, ngược lại giống như bị bệnh.

Hắn lắc lợi hại, kéo theo cái bàn cùng nhau lắc, Tiết Nguyên Đồng trong ly tĩnh đưa Cola suýt nữa vẩy.

Tiết Nguyên Đồng vội vàng bưng ly lên, uống cạn hơn nửa, phòng ngừa ngoài ý muốn.

Quách Khôn Nam khóc lóc thảm thiết phảng phất vì hắn trợ hứng rồi, Đổng Thanh Phong lắc hưng phấn, tìm được cảm giác tiết tấu.

Cái bàn chấn động càng ngày càng lớn, ảnh hưởng đến mọi người ăn cơm.

Hoàng Trung Phi không nhịn được hỏi: "Thanh Phong, Thanh Phong, muốn ta dìu ngươi sao?"

Đổng Thanh Phong chậm rãi ngẩng đầu lên, mở mắt ra, trong tầm mắt mơ mơ hồ hồ, thiên đang động, mà đang động.

Hắn lẩm bẩm nói: "Ăn ngươi đi, đừng quấy rầy ta trùng lãng!"

. . .

Sau khi nói xong, Đổng Thanh Phong tiếp tục nâng bàn trùng lãng.

Giang Á Nam không đành lòng nhìn thẳng.

Trùng lãng liền trùng lãng, mấu chốt là Đổng Thanh Phong một mực rung cái bàn, làm mọi người không thể ăn cơm.

Dương Thánh đề nghị: "Trưởng lớp, nếu không tìm cái bàn, khiến hắn thoải mái trùng lãng."

Đổng Thanh Phong không vui: "Không có người xem ta xông gì đó ?"

Nghe vậy, Khương Ninh ngón tay gõ nhẹ cái bàn, một làn sóng linh lực dọc theo mặt bàn bao trùm, đem bàn cơm cố định trụ.

Cuối cùng không hoảng hốt rồi.

Nếu không ảnh hưởng tới mọi người, bên cạnh có người trùng lãng còn rất tốt.

"Ta yêu nàng như vậy, yêu nàng như vậy, quay đầu lại nhưng là như vậy kết quả!" Quách Khôn Nam khóc ròng ròng, ý vị rút ra Đan Khải Tuyền bàn tay.

Đan Khải Tuyền: "Kia có thể làm sao đây? Ta rốt cuộc minh bạch, rất nhiều chuyện có thể dựa vào cố gắng được đến, nhưng chỉ có tình yêu không được."

Quách Khôn Nam: "Không, ta thật không cam lòng!"

Giận dữ bên dưới, Quách Khôn Nam vô tri vô giác móc điện thoại di động ra, hướng trên bàn một đặt, giây xích bình không có cởi ra, liền điểm nút ấn.

Hắn say lợi hại, cho là triều tư mộ tưởng cô gái kia, gọi điện thoại tới, mà hắn án là miễn đề.

Quách Khôn Nam hướng về phía điện thoại di động nói đến mà nói, "Ngươi cuối cùng tìm ta rồi, ta nhớ ngươi, nhớ ngươi nhớ ngươi. . ."

Hắn lầm bầm lầu bầu, tự thuyết tự thoại, tự ngải hối tiếc.

. . .

Chung quanh thực khách khoác lác so với thanh âm nhỏ rất nhiều, rất nhiều nói ánh mắt quăng tới.

Liền Dương Thánh đều cảm thấy giới rồi, nàng thật không nghĩ tới, vài người uống rượu say sau như thế phóng đãng, nếu không nàng là tuyệt đối sẽ không uống rượu.

Trên bàn còn dư lại nướng chuỗi không nhiều lắm, vài người thảo luận một chút, dự định nhanh lên một chút ăn xong tính tiền, đừng tại bên ngoài mất mặt.

Rất nhanh, đồ nướng kết thúc, có Tiết Nguyên Đồng quét sạch, hơn một hơn nướng chuỗi không có còn lại, còn sót lại hơn nửa hộp nước trái cây, bị Tiết Nguyên Đồng ôm vào trong ngực, chuẩn bị mang về hưởng dụng.

Hoàng Trung Phi trả tiền sau, lôi đi trùng lãng Đổng Thanh Phong.

Kêu hai tiếng hắn không nghe thấy, Hoàng Trung Phi lớn tiếng nói: "Bên này nước quá đục rồi, chúng ta đổi một biển xông!"

Đổng Thanh Phong nghe một chút không tệ, theo ván lướt sóng lên nhảy xuống, hắn đứng cũng không vững, trong miệng lầu bầu: "Đất này như thế như vậy lắc ? Vẫn là hải lý thích hợp ta."

Hoàng Trung Phi vội vàng đỡ lấy hắn.

Giang Á Nam phụ trách phun lửa Du Văn.

Nhưng mà còn có Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền hai anh em, một cái ngủ mê man, một cái ngươi ngươi ta ta gọi điện thoại.

Hoàng Trung Phi buồn rầu, Khương Ninh đi tới, giơ tay một cái, không tốn sức chút nào xách lên.

Dương Thánh hậu sinh khả uý, hô: "Ngươi tửu lượng không tệ a!"

Trước lúc uống rượu sau, Khương Ninh cũng tham dự trong đó rồi, nhưng mà giống như người không có sao giống nhau.

"Còn được." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng đi theo phía sau hắn, muốn khuyên hắn ít uống rượu, uống rượu không được, tổn hại thân thể, nhìn thêm chút nữa Đổng Thanh Phong bọn họ hạ tràng sẽ biết.

Nhưng ở bên ngoài, Tiết Nguyên Đồng không nói, nàng chuẩn bị trở về quán rượu, khuyên nữa nói Khương Ninh.

"Được, lần sau hai ta thử một chút ?" Dương Thánh giơ lên quả đấm, làm bộ cùng Khương Ninh đụng một hồi.

Vung đến một nửa, mới nhớ Khương Ninh chính nâng người đâu, hai tay không rảnh.

Kết quả Khương Ninh lỏng ra Quách Khôn Nam, dọn ra tay cùng nàng đúng rồi một hồi, Dương Thánh hiểu ý cười một tiếng.

Đối với quyền xong đầu, Quách Khôn Nam nhanh té xuống đất, Khương Ninh tiện tay kéo một cái, lại đem hắn túm đi lên.

Trong lúc ở chỗ này, Quách Khôn Nam vẫn đối thủ cơ kể lể, hắn đối với Từ Nhạn nồng đậm nhớ nhung, kia hèn mọn lời nói, kêu người nghe say sưa rơi lệ.

Bọn họ đi tới cửa bên ngoài, chỉ thấy hai cái quen thuộc đại thúc, thở hồng hộc chạy trở lại.

Rõ ràng là trước đánh cược người nào chạy nhanh đầu trọc và tóc húi cua đại thúc.

Phục vụ viên thấy hai người trở lại, vội vàng nghênh đón: "Các ngươi còn ăn không ? Bàn còn không cho các ngươi thu đây!"

Hai người mệt mỏi gần chết, nói giọng khàn khàn: "Ăn, ăn, tối nay không say không về!"

. . .

Đêm, 10 điểm.

Ra quán đồ nướng, đi tới cửa bên ngoài, bị gió đêm thổi một cái, tương đương thích ý thoải mái.

Bên ngoài đất trống giống vậy bày đầy đồ nướng bàn.

Hoàng Trung Phi nói: "Ăn quá nhiều, mọi người giải tán trước tản bộ đi, ta lại tìm xe."

Thanh tỉnh người biểu thị không có ý kiến.

Du Văn nửa người sức nặng, đè ở Giang Á Nam trên người, cũng còn khá Giang Á Nam thân hình không thấp, tiếp nhận được.

Đi về phía trước một khoảng cách, đi ngang qua quảng trường, các bà bác bày cây quạt khiêu vũ, các nàng xuyên màu sắc rực rỡ, theo khiêu vũ đung đưa đung đưa, thanh thế động lòng người, tiết tấu tẩy não.

Du Văn trong đầu dây di chuyển, nàng tránh thoát Giang Á Nam trói buộc, ung dung đi về phía quảng trường đội múa ngũ.

Giang Á Nam bối rối: "Văn Văn, ngươi trở lại à?"

Du Văn căn bản không ngừng, nàng đi tới quảng trường đội múa ngũ, bắt đầu tiến hành đung đưa, nàng thi triển ra đái ngư đung đưa múa, coi là một cái trang điểm lộng lẫy.

Một khúc tú xong, các bà bác rối rít vỗ tay, khen ngợi nàng điên đảo chúng sinh ma tính dáng người.

Giang Á Nam đánh bạo, đem Du Văn nhận trở lại.

Bọn họ tiếp tục đi phía trước, lại đi ngang qua một cái bên ngoài tập thể hình thiết bị, phía trên có nhi đồng trơn bóng thang.

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt sáng lên:

"Khương Ninh, Khương Ninh, ngươi chơi qua cái kia sao?"

"Không có chơi qua." Hắn lúc tuổi thơ, đầu thôn chỉ có một cái thôn tiểu học, không có vườn trẻ, đi học trực tiếp theo năm thứ nhất bắt đầu.

Loại này du nhạc thiết bị, trong thôn tiểu học không có, sau đó trưởng thành, kiến thức không ít, cũng không tiện chơi nữa.

Tiết Nguyên Đồng rất cảm thấy hứng thú, xít lại gần trơn bóng thang, chuẩn bị thử một chút.

Khương Ninh thần thức linh lực vận dụng, sớm tiêu diệt trơn bóng thang, phòng ngừa Tiết Nguyên Đồng bị quét đến.

Tiết Nguyên Đồng thể nghiệm một cái, tung tăng không gì sánh được.

Quách Khôn Nam tránh thoát Khương Ninh, hai ba bước xông lên Cầu trượt nói: "Ta cũng phải chơi đùa!"

Hắn không có đứng vững, nằm ở Cầu trượt lên, khuôn mặt hướng xuống dưới trơn nhẵn, cả người mới ngã xuống đất.

Hoàng Trung Phi sợ đến hô hấp tạm ngừng.

Tiết Nguyên Đồng lo âu: "Hắn sẽ không té chết chứ ?"

Hoàng Trung Phi thử một chút Quách Khôn Nam hơi thở, cũng còn khá, còn sống.

Trải qua chuyện này, Hoàng Trung Phi không dám chuồn mất, rất sợ xảy ra chuyện, vẫn là về sớm một chút, làm điểm nước mật ong cho bọn hắn tỉnh tỉnh rượu.

"Ta gọi xe, hiện tại liền kêu." Hoàng Trung Phi thông báo một tiếng.

Ai ngờ Đan Khải Tuyền đột nhiên thức tỉnh: "Ta không ngồi xe, ta không ngồi xe!"

Hoàng Trung Phi kiên nhẫn hỏi dò: "Đi trở về đi quá xa, vẫn là ngồi xe đi."

Say rượu Đan Khải Tuyền rêu rao: "Ta muốn cưỡi ngựa, cưỡi ngựa về nhà."

Dương Thánh giễu cợt một tiếng: "Đừng nói mã rồi, liền con heo cũng không tìm được cho ngươi kỵ."

Đang khi nói chuyện, trên đường đi tới một vị nữ sĩ, nàng dắt đầu trắng tuyền tát Maya, tát Maya phun ra đầu lưỡi, lộ ra hiền hòa bộ dáng.

Đan Khải Tuyền vừa thấy được đoàn kia màu trắng, thoáng cái tránh thoát Khương Ninh.

Hắn khom lưng, giống như một đầu bỏ đi giây cương Dã Cẩu, "Vèo" xông tới.

Đan Khải Tuyền xứng đáng bình thường rèn luyện, hắn thắng gấp một cái, lòng bàn chân trôi đi, hai tay ôm lấy tát Maya, la lên:

"Trưởng lớp, ta đi trước một bước, kỵ Bạch Long mã về nhà!"

Hắn đánh một cái chó, "Đắc giá ~ đắc giá ~ "

"Nhanh cho lão tử xông!"

Cho người ta chó cùng chó chủ nhân toàn sợ choáng váng.

Thật may tát Maya tính cách ngoan ngoãn, không cắn người, nếu không bao nhiêu đập một miệng.

Hoàng Trung Phi đem Đổng Thanh Phong giao cho Khương Ninh, vội vàng cùng người ta nữ sĩ nói xin lỗi.

Vị nữ sĩ kia vốn là rất tức giận, thật tốt tán cái bước, bị người dọa sợ không nhẹ, cứ việc tiểu tử rất khôi hài, nhưng nàng vẫn là không nhịn được muốn nói mấy câu.

Nhưng thấy đến ngọc thụ lâm phong, thiếu niên đẹp trai lanh lẹ Hoàng Trung Phi sau, hết thảy trách cứ lời nói, toàn bộ kẹt ở bên mép.

Nàng lại sao nhẫn tâm trách cứ sinh đẹp như vậy ngọc diện thiếu niên đây?

Bình thường yêu chó như mạng nàng, ưu nhã che lại miệng: "Ô kìa không việc gì không việc gì."

Hoàng Trung Phi nụ cười chói mắt, đối với nữ tính lực sát thương cực lớn: "Thật sự quá ngượng ngùng."

"Bao lớn chuyện nha."

Một điểm trắc trở như vậy kết thúc.

. . .

Cư dân lầu, sáng ngời bên trong đại sảnh.

Khương Ninh đem hai người ném đến trên ghế sa lon, "Để cho nơi này."

Hoàng Trung Phi: "Uống ly nước mật ong lại đi đi."

"Không cần."

Khương Ninh nhìn trên ghế sa lon ngủ chó chết giống nhau Đan Khải Tuyền cùng Đổng Thanh Phong, còn ôm điện thoại di động cười ngớ ngẩn Quách Khôn Nam.

Nhà ở là bốn phòng ngủ hai phòng khách, bốn cái nam sinh ở chung một chỗ, ba cái say.

Hắn lắc đầu không nói gì: "Ngươi dễ tìm nhất cá nhân tới hầu hạ bọn họ đi."

Sau đó Khương Ninh xoay người rời đi, trở tay đóng cửa lại.

Trong tay không có gánh nặng, Tiết Nguyên Đồng cuối cùng có thể xít lại gần hắn, thang máy yên tĩnh, lại không trước náo nhiệt.

Gặp nhau là ngắn ngủi, trưởng là người đi trà lạnh.

Tụ hội sau đó cảm giác cô độc thường thấy nhất, rất nhiều người vì vậy sinh ra cảm giác mất mác, nhưng mà Tiết Nguyên Đồng có Khương Ninh bồi bạn, nàng vĩnh viễn không cô đơn.

"Cho ngươi mà nói Mai đường ăn." Tiết Nguyên Đồng lột ra Khương Ninh đại thủ.

Trưởng lớp tính tiền lúc, nàng ở phía trước đài cầm miễn phí kẹo, nàng ngượng ngùng, không dám lấy thêm, chỉ có ba viên.

Khương Ninh lấp đến miệng bên trong, ê ẩm.

Theo thang máy đi ra, ban đêm hơn 10 giờ rồi, bên ngoài rất an tĩnh, chỉ có trên đường tình cờ lái qua xe hơi.

Mấy tòa tiểu khu lầu có đèn đuốc sáng lên.

"Khương Ninh, ngươi nói ở nhà lầu tốt vẫn là phòng triệt hảo nha ?" Tiết Nguyên Đồng hiếu kỳ, nàng chưa từng ở qua nhà lầu.

"Có chỗ tốt đi, nói riêng về ở, ta cho là phòng triệt tốt tiếng ồn thiếu tư mật tính tốt nhưng phòng triệt vị trí phần lớn tương đối xa xôi, nhà lầu thì có thể ở vào thị khu phồn hoa."

Tiết Nguyên Đồng hiểu, nàng suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như ta tại trung tâm thành phố che một cái nhà phòng triệt, có phải hay không có thể kết hợp bọn họ ưu điểm ?"

Khương Ninh: "Ngươi thật là tiểu thiên tài."

"Hừ, đó là đương nhiên." Tiết Nguyên Đồng rất vui vẻ, bất quá nàng bây giờ còn là càng thích ở hà đập.

Ra tiểu khu đi về phía nam, đường xe chạy đối diện là đần độn tỉnh Khoa Kỹ Đại Học, từ nơi này nhìn lại, đại học xây ở trên núi, tầng tầng nhiều nhiều, chính diện nghỉ hè, giáo học lâu đèn tắt lấy.

Dọc theo con đường, rất nhanh đã tới quán rượu, Tiết Nguyên Đồng trước vào Khương Ninh căn phòng.

Khương Ninh dạy nàng dùng tắm gội còn có bồn tắm, hai cái căn phòng hắn toàn bộ vệ sinh qua, có thể yên tâm dùng.

Tiết Nguyên Đồng nhân cơ hội cùng hắn giảng: "Khương Ninh, ngươi có thể hay không ít uống rượu một chút nha, uống rượu không tốt."

Nàng theo tiền lệ: "Lúc trước trong thôn chúng ta, có người ăn ghế uống rượu uống chết, đặc biệt dọa người!"

Cái này đúng là thật, Khương Ninh lúc trước trong thôn ăn ghế, cũng có uống rượu uống qua đời, sau đó một cái trên bàn, bất kể ngươi có không có mời rượu, mỗi người thường hai chục ngàn.

Sau đó, loại phương pháp này tại bọn họ bên kia, thành thông dụng bồi thường phương thức, uống rượu người thiếu hơn phân nửa.

Khương Ninh thấy nàng khuôn mặt nhỏ nhắn nghiêm túc, cố ý trêu chọc nàng: "Không sao, ta rất có năng lực uống."

"Không được, ngươi không thể uống rượu!" Tiết Nguyên Đồng nghiêm từ nói, "Ngươi còn chưa trưởng thành đây, chờ ngươi trưởng thành lại nói."

Khương Ninh: "Liền uống, ngày mai uống nữa ba cân."

Giận đến Tiết Nguyên Đồng nóng nảy, "Ngươi căn bản không coi ta ra gì!"

Khương Ninh bỗng nhiên nhìn chằm chằm nàng, Tiết Nguyên Đồng bên tai chợt an tĩnh, liền nghe hắn nói:

"Ta đem ngươi để ở trong lòng.".