Chương 441: Tốt nhất leo núi tuyển thủ

Chương 441: Tốt nhất leo núi tuyển thủ

"Để ở trong lòng ?" Tiết Nguyên Đồng lập lại một lần.

Tâm nhi ngọt tí tách, so với khi còn bé tại bệnh viện ăn kẹo hoàn còn ngọt.

Nàng mặt mày cong cong, làm bộ bật cười, chợt, nàng lại bản khởi khuôn mặt nhỏ nhắn, xuất ra mẫu thân khiển trách nàng khí thế:

"Yên tâm trong lòng, hừ, vậy còn không nghe lời ta ? Ngươi uống rượu quát ra chuyện làm sao bây giờ ?"

Khương Ninh vừa định nói không có khả năng.

Tiết Nguyên Đồng liếc mắt nhìn ra hắn ý tưởng, giành ở phía trước nói: "Ngươi đem người khác quát ra chuyện làm sao bây giờ ?"

Đó là thường tiền, không riêng gì thường tiền, còn dọa người nha!

Trong lúc vô tình, Tiết Nguyên Đồng đứng ở hắn lập trường, vì hắn cân nhắc hậu quả.

Khương Ninh khoát khoát tay: "Được được được, không uống."

"Hừ." Tiết Nguyên Đồng nâng lên gương mặt, dường như đánh thắng trận, đắc ý ra khỏi phòng.

Khương Ninh thần thức trong phạm vi, bên ngoài hành lang có vị nữ sĩ tức thì đi ngang qua, nói không chừng đụng vào Tiết Nguyên Đồng.

Hắn thúc giục linh lực.

Nữ sĩ cổ bỗng nhiên đau nhói, không khỏi dừng bước lại.

Tiết Nguyên Đồng kỳ quái nhìn về phía nàng, không rõ vì sao, nàng quét phiếu phòng mở ra căn phòng.

Trong phòng trong nháy mắt sáng ngời, chỉ là lại lộ ra trống không.

Tiết Nguyên Đồng lá gan vừa đại vừa nhỏ, nàng trung học đệ nhất cấp dám một thân một mình ở hà đập, chờ mẫu thân trực đêm trở về.

Nhưng cho đến lên Vũ Châu tứ trung, nhưng ngay cả đường đêm cũng không dám đi.

Xa lạ thành thị, trống trải căn phòng, Tiết Nguyên Đồng trong chớp nhoáng này, sinh ra loại nghiêng đầu trở về Khương Ninh nơi đó ý tưởng.

Chỉ là, nàng lo âu trở về bị Khương Ninh cười nhạo, không thể làm gì khác hơn là khẽ cắn răng, ở lại, dù sao hôm nay trễ lắm rồi, nhanh ngủ.

. . .

Đêm khuya.

Quán rượu giường lớn rất mềm mại, nói riêng về thư thích độ, so với trong nhà thư thích một ít.

Tiết Nguyên Đồng thân thể nho nhỏ, co rút trong chăn, máy điều hòa không khí là 24℃.

Nàng tại trên giường lớn lăn mấy vòng, muốn ăn quà vặt, đáng tiếc đánh răng rồi.

Nàng cho phòng cách vách Khương Ninh phát tin tức: "Ngày mai ăn thức ăn tự chọn, ngươi đừng quên rồi định đồng hồ báo thức."

"Yên tâm đi."

"Ngươi ăn qua bữa ăn sáng tự giúp sao?" Tiết Nguyên Đồng hỏi.

"Ăn qua."

"Tại kia ăn ?"

"Chúng ta phòng ăn không phải là sao, buổi sáng cho ngươi ba loại canh cháo lựa chọn, còn có bánh bao cùng bánh cung cấp." Khương Ninh nghiêm trang.

Tiết Nguyên Đồng kinh hãi: "A, chẳng lẽ quán rượu bữa ăn sáng tự giúp cùng phòng ăn giống nhau ?"

Nàng những thứ kia mong đợi, thoáng qua biến mất hơn phân nửa.

Khương Ninh: "Ngày mai ngươi sẽ biết."

Tiết Nguyên Đồng ngại viết chữ quá mệt mỏi, liền cùng Khương Ninh đánh giọng nói điện thoại, quán rượu có wifi, không cần lãng phí lưu lượng.

Hai người ở nhà bình thường cú điện thoại, có lúc Tiết Nguyên Đồng cố ý không treo điện thoại, muốn nghe Khương Ninh tiếng ngáy, lại tàn nhẫn cười nhạo hắn, đáng tiếc hắn không ngáy.

"12 điểm rồi, ngươi còn chưa ngủ." Khương Ninh quét ipad, hắn giấu ở nhẫn trữ vật len lén mang đến, nếu không hiện tại ipad nói không chừng bị Tiết Nguyên Đồng trưng dụng.

Tiết Nguyên Đồng thói quen thức đêm, nàng vì biểu dương đại nghĩa, nói: "Ngươi không ngủ ta không ngủ được, ta chờ ngươi ngủ trước."

Khương Ninh: "Nhé."

Đáng tiếc, mười phút sau.

Khương Ninh hỏi: "Đã ngủ chưa ?"

Không người hồi phục.

Hắn thần thức đắp một cái, Tiết Nguyên Đồng nhắm mắt lại, ngủ an tường.

Hắn âm thầm không nói gì, linh lực khẽ vuốt, giúp nàng đắp kín chăn.

. . .

Ngày thứ hai, ngày 11 tháng 7, thiên có sương mù mai.

Ban ngày chợt lóe tức thì.

Ban đêm, thành thị mạn bố đèn đuốc.

Đoàn người đi Thái Sơn.

Tiết Nguyên Đồng nói với Khương Ninh: "Chúng ta sáng sớm ngày mai nhìn xong mặt trời mọc, cố mau trở lại, không thể lãng phí bữa ăn sáng tự giúp."

Sáng sớm hôm nay, nàng ôm ấp thất vọng, bước vào quán rượu phòng ăn, kết quả phát hiện bữa ăn sáng tự giúp cũng không phải là trường học cái loại này, mà là thật cùng nàng muốn tiệc đứng giống nhau, đủ loại hoa quả, thức ăn, Bao Tử bánh tiêu điểm tâm bánh ngọt, sữa tươi sữa đậu nành Yogurt, cái gì cần có đều có!

Tiết Nguyên Đồng lấy ra ăn lấy vốn lại khí lực, chọn một đại đẩy, ăn một bữa xong, trực tiếp nhảy quá trưa cơm, tận tới đêm khuya mới ăn một ít gì đó điếm điếm cái bụng.

Một bữa cơm làm nàng nhớ không quên rồi.

Bên cạnh Dương Thánh nghe buồn cười, bất quá, không thể phủ nhận là, cứ việc mùi vị không phải rất ưu tú, nhưng bữa ăn sáng xác thực phong phú.

Đi ra chơi đùa sao, đương nhiên là mỹ mỹ ngủ nướng, lại lên giường ăn điểm tâm rồi.

Nếu như không là Khương Ninh ở quán rượu quá quý, Dương Thánh thậm chí dự định làm vào ở.

Hoàng Trung Phi chỉ hướng ven đường đèn sáng cửa hàng: "Mọi người mua chút quà vặt thả trong túi xách, thịt bò khô, chocolate tốt, xúc xích."

Đường Phù hỏi: "Trên núi có bán cơm sao?"

Nàng thói quen nhẹ nhàng lên trận, chỉ mang theo một cái đặc biệt tiểu balo lệch vai.

Hoàng Trung Phi: "Cơm nhất định là có, mấu chốt là khó ăn."

Thái Sơn lên bữa ăn sáng tự giúp, 10 nguyên một vị, mùi vị khó mà nuốt trôi.

Nghe hắn nói như vậy, Đường Phù cũng chọn mua hơi có chút quà vặt.

Mấy người thừa ngồi taxi, lái vào ban đêm thái thành phố, hơn hai mươi phút sau, đến Thái Sơn hồng môn du khách trung tâm.

To lớn đèn bài hoành đứng ở trước mắt, Tiết Nguyên Đồng nhìn phía trước ô ép đè người lưu, kinh ngạc:

"Thật là nhiều người!?"

Nàng trong tưởng tượng, ban đêm leo núi hẳn rất buồn tẻ, nhưng trước mắt một màn nhưng giống như đi hội làng náo nhiệt như vậy.

Hoàng Trung Phi giảng giải: "Thái Sơn cơ hồ là cả nước du khách nhiều nhất Sơn, mấy năm gần đây, hàng năm leo núi đợt người có hơn 3 triệu, hôm nay dự trù đột phá 4 triệu đợt người."

"Trung bình mỗi ngày, có hơn một vạn người, bây giờ là nghỉ hè, một ngày mấy vạn người dễ như trở bàn tay."

Tiết Nguyên Đồng cao kiến thức, hoàn toàn cùng nàng muốn bất đồng.

Hoàng Trung Phi nói tiếp: "Chúng ta theo hồng môn xuất phát, đi kinh điển nhất con đường, cũng là lịch đại hoàng đế tế thiên chỗ bước đi, dọc theo đường đi tạc đá cổ tích tương đối nhiều. . ."

"Đáng tiếc buổi tối không thấy được." Hắn tự giễu nói.

Đường Phù: "Ta xem nói trên internet, Thái Sơn chỉ có 1500 mét, không cao lắm a, tại sao hoàng đế không bò Đỉnh Everest tế thiên đây? Càng uy vũ chứ ?"

Dương Thánh nhổ nước bọt: "Ngươi muốn hoàng đế mệnh cứ việc nói thẳng đi."

Mấy người thảo luận trong lúc, một cái lão thái thái xít lại gần, "Leo núi trượng có mua hay không, năm khối lượng tiền căn."

Đan Khải Tuyền khinh thường, "Leo một Sơn mà thôi, dùng cái gì leo núi trượng ?"

Quách Khôn Nam giống vậy cự tuyệt.

Bên cạnh có cái quần áo thể thao nam sinh viên, khuyên nhủ: "Tốt nhất mua một leo núi trượng, rất nhiều người ngoài miệng thổi lợi hại, leo đến phía trên mệt mỏi không chịu nổi."

Đan Khải Tuyền không phản đối: "Ta là thể dục sinh."

Hắn mặc dù không phải thể dục sinh, nhưng ở vận động hội thượng biểu hiện, đã không thua gì với bình thường thể dục sinh, chính là Thái Sơn, chỉ là cộng lông ?

Sinh viên không có lên tiếng rồi.

Giang Á Nam các nàng rất nghe khuyên, đồng ý mua leo núi trượng, loại này gian hàng có thể nói giá cả, Đường Phù quyết định xuất thủ.

Dương Thánh thuận tay đem nàng kéo tới, tự mình ra mặt.

Cuối cùng 15 khối mua 8 căn leo núi trượng, trung bình một cây không tới 2 nguyên.

Loại trừ Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam, mọi người trong tay mỗi người có một cái.

Trừ lần đó ra, còn mua đèn pin, năm khối tiền một cái.

Chuẩn bị đầy đủ hết sau đó.

Mọi người thuận hồng môn khách vận trung tâm, tiến vào Thái Sơn, chính thức bắt đầu đêm bò.

Tiết Nguyên Đồng vẫn ngắm nhìn chung quanh, đầy người, nàng thỉnh thoảng nhìn một cái bên người Khương Ninh, rất sợ nhiều người như vậy, cùng hắn đi lạc.

Tiết Nguyên Đồng một thân đơn giản đồ thể thao, Khương Ninh móc ra "Thần hành phù" đối với hắn ẩn giấu hình sau đó, dán tại Tiết Nguyên Đồng ngang hông, cũng kích hoạt thần hành phù.

Đây không phải là bình thường thần hành phù, chính là đi qua Khương Ninh nhằm vào sửa đổi sau, có khả năng chậm chạp phát huy hiệu quả, để cho người sử dụng khó mà phát hiện.

Đan Khải Tuyền mười bậc mà lên, còn có lòng rảnh rỗi quan sát chung quanh náo nhiệt cửa tiệm, bán ngọc thạch, bán nước, bán kem, bán hoa quả, cái gì cần có đều có, cảm giác không phải đang bò Sơn, phảng phất đi dạo thạch đường phố.

"Khương Ninh, ngươi trong túi xách chém gió ?" Đan Khải Tuyền buồn bực, hắn chỉ xách cái túi, bên trong là hai bình nước.

"Nước, còn có một chút ăn." Khương Ninh trả lời.

Đan Khải Tuyền cảm thấy hắn có chút không thông minh, lưng nhiều như vậy, quá mệt mỏi chuế rồi, dáng vẻ này hắn như vậy tiêu sái.

Mọi người một đường tiến lên, chính diện ban đêm, leo núi nấc thang chung quanh hai bên đen thui, cái gì cảnh sắc không nhìn thấy, chỉ có một chút nhân thủ đèn pin tình cờ lướt qua, tài năng nhìn thấy một, hai.

Leo núi quá nhiều người, dọc theo đường đi đầy người, muốn tăng thêm tốc độ cũng không được.

Đan Khải Tuyền: "Trưởng lớp, đợi một hồi đến trên núi, vẫn là nhiều người như vậy sao?"

Hoàng Trung Phi nói người càng nhiều.

Đan Khải Tuyền có chút sững sờ.

Mọi người dọc theo dòng người leo núi, Du Văn thể lực bình thường đi vài chục phút, nàng cảm giác có chút mệt mỏi.

Ai bảo trưởng lớp ở mặt trước đây, Du Văn cắn răng tiếp tục.

Theo khoảng cách trước một cái cứ điểm càng ngày càng gần, phía trước truyền tới một trận tiếng ồn ào, có người hô: "Đến đến."

Du Văn thở phào nhẹ nhõm, vui vẻ nói: "Đến đỉnh núi ?"

Đổng Thanh Phong sớm làm công lược, hắn trả lời: "Phía trước là hồng môn cửa xét vé, leo núi khởi điểm."

Du Văn phục rồi.

Kiểm xong vé sau, người trước sau như một nhiều, lộ ra rất chen chúc, Khương Ninh mở ra linh lực, để cho người chung quanh cách mình xa một chút.

Thời gian trôi qua, lúc đầu mọi người vẫn không cảm giác được được mệt mỏi, nhưng mà nửa giờ, một giờ, nửa giờ.

Rất nhiều leo đến người ở đây, mồ hôi đầm đìa, quần áo ướt đẫm, đi đứng như nhũn ra.

Dương Thánh nhìn nhảy nhót tưng bừng như con thỏ nhỏ, còn có lòng rảnh rỗi cùng Khương Ninh nói chuyện Tiết Nguyên Đồng, dị thường nghi ngờ, nàng không mệt mỏi sao ?

Tuy là Dương Thánh thân thể tố chất không tệ, cũng cảm giác bị mệt mỏi rồi, bên người chân dài to Đường Phù, cũng là không có trước cái loại này cảm giác tiết tấu rồi.

Đan Khải Tuyền nhìn lên phía trước dòng người, cố ý lớn tiếng nói: "Trời ạ, quá nhiều người, chặn đến ta tiến tới bước chân, nếu không ta bây giờ nên đến đỉnh núi."

Quách Khôn Nam chính nhìn chằm chằm phía trước một cái ưu mỹ bóng lưng, mặc dù leo núi rất mệt mỏi, nhưng hắn phát hiện, hắn tới đúng rồi!

Dọc theo con đường này cô em xinh đẹp quả thật không ít, hơn nữa phần lớn vô cùng trẻ tuổi, trong kỳ nghỉ hè, học sinh chiếm một bộ phận lớn.

"Xác thực tuyền ca, bò núi này quá dễ dàng rồi!" Quách Khôn Nam sau khi nói xong, hắn nhìn chuẩn chỗ trống, cưỡng ép nhấc lên một hơi thở, giơ chân lên vọt mạnh bảy tám nấc thang.

Hắn đứng sừng sững chỗ cao, bao quát phía dưới em gái, thật là đẹp mắt a!

Du Văn cùng Giang Á Nam nâng đỡ lẫn nhau tiến lên, chân quá nặng nề, Du Văn hận không được hiện tại xuống núi, đáng tiếc xuống không được, đã bò tới đây, nàng lại làm sao có thể công dã tràng!

Nàng muốn tại đỉnh núi, cùng trưởng lớp nhìn lãng mạn mặt trời mọc.

Đêm đạp Thái Sơn trên đường, thường cách một đoạn chặng đường, có đại lượng cửa tiệm, ánh đèn, để cho mọi người được nghỉ ngơi.

"Trước mặt đến ấm thiên các rồi." Trong đám người truyền ra thanh âm.

Hoàng Trung Phi nói: "Ấm thiên các độ cao so với mặt biển 700 mét, trong khoảng cách Thiên môn chỉ có 50 mét."

Đan Khải Tuyền ực một hớp nước, hắn mang hai bình nước đã uống xong, trong miệng rất khô, quyết định đến trung thiên môn bổ nước.

Này 50 mét, mọi người đi rất chật vật, Minh Minh chỉ có 50 mét, nhưng là phi thường xa, trong lúc Quách Khôn Nam hao hết sạch nước.

Theo tượng trưng trung thiên môn kiến trúc dấu hiệu xuất hiện, trong đám người bộc phát ra mãnh liệt vui mừng tiếng:

"Trung thiên môn đến, trung thiên môn đến!"

Đan Khải Tuyền vẫn còn tại tinh tướng: "Liền này, liền này ? Lúc này đi một nửa ?"

Trung thiên môn hội tụ đại lượng dòng người, liếc nhìn lại, đầy người đầu, đồ sộ cực kỳ.

Đan Khải Tuyền giơ điện thoại di động, vỗ xuống trung thiên môn kiến trúc, phát đến ban trong bầy tinh tướng: "Hai giờ đến trung thiên môn, đơn giản chết."

Hắn không nhìn nữa giật mình gợn sóng, chuẩn bị tìm nam ca mua một lần nước, kết quả phát hiện nam ca không thấy.

Đan Khải Tuyền đi tới bên cạnh cửa tiệm, rưng rưng tiêu xài 5 đồng tiền, mua bình Nông Phu Sơn Tuyền.

Hắn vốn định mua mạch động, làm gì mạch động bán 10 khối, hắn không với cao nổi.

Du Văn chân như nhũn ra, tìm địa phương nghỉ ngơi, Tiết Nguyên Đồng hứng thú dồi dào đi lang thang.

Dương Thánh ánh mắt kỳ quái, nàng Quan Tiết Nguyên Đồng, liền mồ hôi cũng không lưu một giọt.

Nàng có chút hoài nghi, có phải là đang nằm mơ hay không.

Mọi người tại chỗ nghỉ dưỡng sức mười lăm phút, quyết định chờ năm phút, một lần nữa lên đường.

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh đi dạo một vòng, hoạt bát trở lại, nàng đang bưng hộp ny lon, dùng ny lon nĩa ăn thanh xách, phàm là cá nhân có thể nhìn ra nàng thích ý cùng hưởng thụ.

Giang Á Nam cùng Du Văn thấy nàng dáng vẻ, con ngươi thiếu chút nữa trừng ra, khó tin: "Ngươi không mệt mỏi sao ?"

Tiết Nguyên Đồng giống vậy kinh ngạc, nàng mở ra cái miệng nhỏ nhắn:

"Các ngươi mệt lắm không ?"

Đổng Thanh Phong không nhịn được nhổ nước bọt: "Này không nói nhảm ?"

Hắn thân thể tố chất là bình thường học sinh trung học đệ nhị cấp tài nghệ, trước mặt một đoạn đường còn dễ nói, chậm rãi đi lên, theo đại mã đường đi dạo giống như, leo núi trượng căn bản chưa dùng tới.

Nhưng qua ấm thiên các sau, mỗi đi một bước thống khổ dị thường.

Tiết Nguyên Đồng tựa vào trên đá ăn thanh xách, nhìn mấy người miệng làm, Đổng Thanh Phong hỏi: "Ngươi kia mua, bao nhiêu tiền ?"

Khương Ninh đáp: "Ta theo quán rượu cầm, thuận đường trên lưng tới."

Đổng Thanh Phong nhìn phía sau hắn nổi lên ba lô, từ trong thâm tâm khen ngợi: "Ngươi là thật ngưu, đem hoa quả dẫn tới rồi!"

Khương Ninh cười tủm tỉm: "Không chỉ là hoa quả."

Tiết Nguyên Đồng phân mấy cái thanh xách cho mọi người, quá nhiều người, mỗi người chỉ nếm hai ba cái.

Đổng Thanh Phong thấy Dương Thánh Đường Phù Giang Á Nam thích ăn, hắn đứng dậy đi chỗ xa sạp trái cây, giao ra một trương năm mươi tiền giấy, lão bản rưng rưng kiếm lời 45 khối.

Đổng Thanh Phong mua hai hộp nhỏ hoa quả, chia sẻ cho mọi người ăn.

Sau khi ăn xong, mọi người lên đường.

Du Văn mới vừa đứng lên thân, bị gió núi thổi một cái, ướt đẫm quần áo lạnh như băng không gì sánh được, lạnh cả người sưu sưu, nổi da gà chấn động tới.

Giống như đặt mình vào tại mùa đông trong gió lạnh.

Hoàng Trung Phi nhìn vòng quanh một vòng, hỏi: "Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam đây?"

Dương Thánh nói: "Đan Khải Tuyền nói Quách Khôn Nam mất rồi, hắn đi trước mặt tìm hắn đi rồi, nói hắn ở mặt trước chờ chúng ta."

" Ừ, chúng ta lên đường đi."

Nghỉ ngơi tổng cộng hai mươi phút, hiện tại thời gian đến gần trời vừa rạng sáng, còn đi chưa được mấy bước, mệt mỏi một lần nữa đánh tới, Du Văn tuyệt vọng, nàng nhìn về xa xa Thái Sơn, trong lòng mắng chửi người ùn ùn kéo đến.

Xuyên qua đèn đuốc san nhiều Hoa Trung Thiên môn, đi qua một chỗ nấc thang nấc thang, Du Văn hai tay đỡ leo núi trượng, vô cùng gian nan đi lên chuyển.

Trong chớp nhoáng, một đạo vị thành niên thân ảnh như thỏ bình thường, "Bá" xông lên, giống như cưỡi gió mà đi.

Du Văn nhấc lên đầu, nhận ra đó là Tiết Nguyên Đồng.

Không, cái này không đúng sức!

Nàng thể lực dựa vào cái gì tốt như vậy ?

Du Văn nghĩ mãi mà không ra, càng thêm mệt mỏi. . ..