Chương 442: Riêng một ngọn cờ

Chương 442: Riêng một ngọn cờ

Đêm, trăng tròn treo thật cao ở trên trời, trong sáng Nguyệt Quang vãi hướng đại địa, vẩy vào thềm đá, vẩy vào đầy khắp núi đồi trong đám người, chiếu sáng tiến lên đường.

Trong đám người truyền tới ồn ào náo động, "Mười tám bàn, mười tám bàn sắp tới!"

Tiết Nguyên Đồng giẫm đạp nấc thang, bước chân "Đăng đăng" khí khái mười phần.

Nàng dựa vào bên phải đi, Khương Ninh đem nàng bảo hộ ở bên trong, chỉ là leo núi trên đường, rất nhiều người ngồi ở thềm đá bên bờ nghỉ ngơi, để cho nàng không cách nào thuận buồm xuôi gió.

"Mười tám bàn là cái gì nha" nàng dẫn trước hai tiết nấc thang, lấy yếu ớt thân cao ưu thế, thắng được Khương Ninh mấy phần.

Khương Ninh thanh lãng thanh âm truyền ra: "Mười tám bàn là Thái Sơn đứng đầu dốc đứng địa phương, Thái Sơn hùng vĩ đều ở mười tám bàn, đây là Thái Sơn đáng giá nhất bò địa phương."

"Mười tám bàn chia làm chậm mười tám bàn, không nhanh không chậm mười tám bàn cùng chặt mười tám bàn, tổng cộng là 1600 cấp nấc thang."

Chung quanh cố gắng leo lên, mệt mỏi không thở được du khách, nghe được câu này hậu triều hắn nhìn, sau đó liền thấy thiếu niên không nhanh không chậm thần sắc.

Lại đi mười phút, mười tám bàn cuối cùng đã tới.

Gió càng lúc càng lớn.

Rất nhiều du khách đông cả người phát lạnh, vừa gặp ven đường có thét bán quân áo khoác ngoài, tiền thế chân 100, tiền mướn 15 khối, bộ phận du khách gánh không được gió lạnh, liền đi trước thuê quân áo khoác ngoài.

Giang Á Nam trùm lên áo khoác, nàng cả người ướt mồ hôi, như vậy khẽ quấn, làm nàng cảm giác mình giống như thối rồi Tống Tử.

Du Văn vẫn là lãnh, nàng đề nghị: "Trưởng lớp, ta muốn mướn cái quân áo khoác ngoài."

Hoàng Trung Phi nói: "Hiện tại thuê quân áo khoác ngoài, ngày mai ngươi còn phải lại đi về tới còn, quá phí sức, ta ngày mai đề nghị từ trên núi ngồi xe cáp."

Du Văn nghe một chút, bỏ đi ý tưởng, thuê quân áo khoác ngoài tiền thế chân ước chừng 100 khối đây, không phải một số tiền nhỏ.

Giang Á Nam giống vậy nói: "Quân áo khoác ngoài đặc biệt nặng, nếu như bây giờ thuê, đợi một hồi còn nhúc nhích sao?"

Du Văn cười khanh khách, lòng nói hiện tại ta cũng bò bất động!

Nàng quả thực độ giây như năm, thỉnh thoảng hỏi một câu còn bao lâu đến trên núi.

Đối diện vài người xuống núi, Du Văn liền hỏi Hoàng Trung Phi: "Bọn họ tại sao xuống ?"

Đường Phù suy đoán: "Có thể là quá mệt mỏi, đường về rồi."

Nàng bước ra một bước, tại Du Văn kinh ngạc trong ánh mắt, đăng hai cấp nấc thang.

Đường Phù thân thể tố chất không tệ, bò Thái Sơn đối với nàng mà nói, cũng không tính quá lớn gánh nặng.

Hoàng Trung Phi: "Ta trước có trưởng bối leo núi, leo đến mười tám bàn, quá mệt mỏi xuống núi rồi, sau đó không cam lòng, lại bò một lần."

. . .

Mười tám bàn nấc thang đặc biệt hẹp, không chứa nổi chân, mũi chân chống đỡ lấy nấc thang, rất đau đớn giầy.

Cũng còn khá Tiết Nguyên Đồng không có phiền não, nàng chân nho nhỏ, vững vàng đi lên.

"Quách Khôn Nam đây? Quách Khôn Nam đây?" Đổng Thanh Phong kêu.

Lúc này Đan Khải Tuyền không quan tâm hình tượng, dùng cả tay chân leo lên, hắn vì tinh tướng, không có mua leo núi trượng, hiện tại cuối cùng ăn đến đau khổ.

Mười tám bàn quá dốc đứng rồi, hắn căn bản không dám nhìn lại.

"Không có thấy nam ca a!" Đan Khải Tuyền buồn bực, phát tin tức không người trở về, gọi điện thoại không người tiếp, phảng phất mất tích.

Du Văn hướng không tốt địa phương suy đoán: "Hắn sẽ không xảy ra chuyện đi ?"

Đan Khải Tuyền: "Muốn gì chứ ? Người ở đây nhiều như vậy, có thể có chuyện gì ? Yên tâm đi, nam ca là người đàng hoàng."

Hắn theo Quách Khôn Nam làm một năm bạn cùng phòng, biết rõ nam ca không phải xung động người, lá gan cũng không lớn.

Mà lúc này.

Phía trên 100m nơi, Quách Khôn Nam gắng sức leo.

Hắn phảng phất hít thuốc lắc, sở hữu mệt mỏi quên đi!

Thật ra hơn một tiếng trước, hắn còn chưa phải là như bây giờ, hắn vẫn cùng Đan Khải Tuyền cùng nhau leo núi, mệt mỏi nửa chết nửa sống.

Cho đến, hắn nhìn thấy một vị, mặc lấy trong ti vi yoga phục như vậy nữ nhân, theo hắn bên người đi qua.

Trong nháy mắt, Quách Khôn Nam khí huyết sôi trào, xông ra vô tận lực lượng.

Đừng nói là chính là Thái Sơn, cho dù là Đỉnh Everest, hắn cũng có thể đánh một trận!

Có mục tiêu, Quách Khôn Nam đem cùng leo núi tiểu đồng bọn vứt bỏ, truy đuổi đối phương một đường leo.

. . .

Càng là đi lên, càng nhiều người, cuối cùng một khoảng cách, căn bản không nhúc nhích một dạng.

Thường thường là đi một đoạn đường, ngừng một đoạn

Đổng Thanh Phong nhổ nước bọt: "Người so với trạm xe lửa còn nhiều hơn."

Khoảng cách Nam Thiên Môn càng ngày càng gần, leo núi du khách đến nơi này, cơ hồ đều là hai chân phát run, đã sớm kiệt lực.

Cuối cùng, Nam Thiên Môn đến.

Giờ khắc này, mọi người không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Du Văn chưa đi đến Nam Thiên Môn, mà là đến bên trái sân thượng, nàng đung đưa đèn pin, phát hiện trên đất nằm rất nhiều bao áo khoác ngoài ngủ người.

Mãnh liệt gió núi thổi một cái, lạnh chết nàng.

Giang Á Nam ôm chặt cánh tay.

Dương Thánh cùng Đường Phù đám người theo trong túi tìm ra quần áo phủ thêm.

Du Văn chịu đựng gió lạnh, mệt mỏi huyệt thái dương đau, thân thể nhanh tê dại, trong nội tâm nàng xuất hiện một loại đời này không hề leo núi ý tưởng.

Tiết Nguyên Đồng đứng ở trên sân thượng, theo 1500m độ cao, nhìn xuống xa xa thái thành phố.

Đây là nàng từ nhỏ đến lớn, chưa bao giờ có góc độ.

Toàn bộ thái thành phố vàng óng ánh xuôi ngược tại một khối, một loại không hiểu cảm giác tự hào, tự nhiên nảy sinh.

"Chụp hình, chụp hình, Khương Ninh giúp ta chụp hình!"

Nàng rêu rao, đây là nàng lần đầu tiên leo núi, cũng là cùng Khương Ninh lần đầu tiên du lịch, cần phải kỷ niệm một hồi

Khương Ninh đang muốn lấy điện thoại di động ra, ghi chép xuống màn này.

Bên cạnh Hoàng Trung Phi mở túi ra, đưa tới camera, cười ha hả: "Dùng cái này đi."

Khương Ninh nhận.

Bây giờ là 14 năm, mới nhất khoản điện thoại di động vẫn là iphone 5S, xa không có hậu thế các điện thoại di động công ty quyển điện thoại di động giống như làm, gia trì cách tính, cho nên bây giờ điện thoại di động đánh ra hình ảnh tương đối kém.

Khương Ninh quét một vòng trưởng lớp camera, Sony A 7R, năm ngoái đẩy ra, toàn tranh vẽ.

Hắn trước cho thành thị chụp mấy bức cảnh đêm, sau đó lại cho Tiết Nguyên Đồng chụp hai tấm.

Xong rồi sau, Tiết Nguyên Đồng phải cứ cùng hắn chụp chung, vì vậy đứng ở một khối, để cho trưởng lớp hỗ trợ chụp mấy bức.

Cuối cùng mọi người tại Nam Thiên Môn trước, chụp mở to chụp chung, đáng tiếc Quách Khôn Nam không ở.

"Khương Ninh, ta đói rồi, muốn ăn đồ vật." Một đường leo núi đến bây giờ, dùng hơn bốn giờ, lập tức khối ba giờ sáng, Tiết Nguyên Đồng cảm thấy nàng tiêu hao rất lớn.

Nàng muốn hủy đi bao, lại bị Khương Ninh bắt cổ tay lại.

"Còn có một đoạn đường, chờ đến nhìn mặt trời mọc địa phương, chúng ta ngồi xuống ăn." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng đành phải thôi, lưu luyến được nhìn Khương Ninh cổ nang nang ba lô.

Du Văn vừa mệt vừa đói, nàng thấy Tiết Nguyên Đồng vui mừng bộ dáng, trong lòng buồn bực chết.

"Trưởng lớp, chúng ta ăn chút cơm bồi bổ đi."

Hoàng Trung Phi gật đầu một cái: "Được."

Sau đó mọi người tiến vào Nam Thiên Môn, đi tới quảng trường, có bán điểm tâm tự phục vụ 10 nguyên một phần, Du Văn dự định thử một chút, Hoàng Trung Phi ngăn lại nàng, tuyên bố phi thường khó ăn.

Du Văn nghi ngờ: "Có bao nhiêu khó khăn ăn ?"

Hoàng Trung Phi cay đắng: "So với trường học của chúng ta phòng ăn không có cải chế lúc trước, khó ăn 10 bội phần trình độ."

Như vậy nghe một chút, Du Văn ngượng ngùng buông tha.

Ven đường có bán nướng tràng, Đan Khải Tuyền mua một cây, tiêu xài ba khối tiền, chính là trường học bán một khối cái loại này.

Hắn lại tốn 5 đồng tiền mua một chai nước, bất quá lần này không phải Nông Phu Sơn Tuyền rồi, mà là bình thường bán một khối tiền một chai khang sư phụ nước.

Đan Khải Tuyền ăn xong rồi một cây nướng tràng, càng đặc biệt đói, nhịn đau lại mua một cây.

Du Văn chạy đi hỏi mì gói, lấy được một cái kinh người giá trên trời, một thùng khang sư phụ mì thịt bò, quả nhiên Cao Đạt 15 nguyên!

Du Văn cắn răng mua, không có cách nào nàng hiện tại vừa lạnh vừa đói, cứ việc trong túi xách có lẻ ăn, nhưng càng muốn ăn điểm nhiệt.

Tiết Nguyên Đồng mắt nhìn tham không gì sánh được, nàng cũng muốn ăn.

Khương Ninh thấy nàng cái này tiểu vẻ mặt, buồn cười nói: "Ráng nhịn chút nữa, đợi một hồi có ăn ngon."

Dương Thánh cùng Đường Phù chỉ ăn một chút quà vặt điếm điếm cái bụng.

Các nàng bốn người đi lang thang, thuận tiện chờ Hoàng Trung Phi bọn họ ăn cơm.

Đan Khải Tuyền tại ban trong bầy chia sẻ hình ảnh, cho các bạn học chụp Nam Thiên Môn thịnh huống, chỉ là hiện tại quá muộn, các bạn học phần lớn ngủ, hồi phục không nhiều người.

Hắn còn liên lạc nam ca, cùng hắn một lần nữa thành lập thông tin.

Du Văn ăn xong mì gói, cuối cùng cảm thấy khôi phục chút ít thể lực, nàng thấy Khương Ninh mấy người chưa ăn, liền nói:

"Ta đề nghị các ngươi mua một phần mì gói, đừng đau lòng tiền, ăn xong rồi cả người ấm áp."

Nàng sinh ra ảo giác: "Trước leo núi mệt mỏi không thấy."

Khương Ninh: "Chúng ta tiếp tục đi phía trước đi."

Du Văn ngẩn người: "Đến Nam Thiên Môn không phải lên đỉnh rồi sao ?"

Hoàng Trung Phi nói: "Còn có Ngọc Hoàng đỉnh."

Mọi người tiếp tục xuất phát, đoạn đường này có chút khoảng cách, cho Du Văn mệt mỏi theo chó giống như, chỉ hận không thể thuận mà bò.

Phong cái kia thổi a, nàng lãnh không chịu nổi, áo khoác căn bản không sẽ dùng, mọi người cùng nhau thuê áo khoác ngoài.

Chỉ còn lại Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng, Đan Khải Tuyền.

Đan Khải Tuyền chính là dũng sĩ, tự nhiên không cần.

Mấy người sau khi đi, Đan Khải Tuyền run run, hàm răng run lên: "Ha ha ha, áo khoác ngoài, gia chưa dùng tới!"

Đừng nói Khương Ninh, liền Tiết Nguyên Đồng giống vậy nhìn thấu hắn cậy mạnh.

Vài người sau khi trở lại che phủ chặt chẽ, Du Văn: "Ấm áp hơn nhiều."

Giang Á Nam thấy Tiết Nguyên Đồng chỉ mặc T, quan tâm nói: "Các ngươi không lạnh sao ?"

"Không có cảm giác nha." Tiết Nguyên Đồng không rõ vì sao, tại sao người khác rất lạnh dáng vẻ ?

Rõ ràng gió núi thổi rất mát mẻ nha, nàng thần thanh khí sảng, đừng nhắc tới nhiều thư thái.

Mọi người tiếp tục đi lên, trên núi du khách đại nhiều, vốn là mọi người muốn đạp Ngọc Hoàng đỉnh, có thể con đường kia chen chúc tràn đầy Dangdang.

Bây giờ là rạng sáng 3 điểm nhiều, mặt trời mọc thời gian tại 5 điểm trái phải, rất nhiều nhìn mặt trời mọc du khách sớm chiếm vị trí.

Dương Thánh nói: "Quá nhiều người, bên kia đỉnh núi không tệ, mỗi một địa phương nhìn mặt trời mọc không có phân biệt chứ ?"

Hoàng Trung Phi gật đầu một cái: "Không có phân biệt."

"Vậy không đi Ngọc Hoàng đỉnh rồi." Dương Thánh tỏ ý phía bắc.

Mọi người hướng bắc xuất phát, nửa đường nhìn đến một cái nhắc nhở lan, phía trên ghi rõ củng bắc thạch.

Tiếp tục hướng bên trong, đèn sáng quang trên sân có rất nhiều người, có bán sữa đậu nành cháo bát bảo gian hàng, rất nhiều người vây quanh, dù sao khắp nơi là người.

Hoàng Trung Phi cùng Đổng Thanh Phong đi trước giẫm đạp điểm, tìm có khả năng nhìn mặt trời mọc vị trí, nhưng mà không có vị trí tốt, có thể chứa bọn họ một nhóm 9 người.

Du Văn đề nghị: "Ta đề nghị phân hai nhóm quan sát."

Sau đó nàng và trưởng lớp một khối.

Đan Khải Tuyền rời đi đội ngũ, tiếp tốt huynh đệ Quách Khôn Nam.

Dương Thánh cùng Đường Phù thì theo Khương Ninh.

Dương Thánh triển khai quân áo khoác ngoài, gió núi cuốn lên tóc ngắn, tuấn mỹ ngũ quan bằng thêm mấy phần lăng liệt, nàng cởi mở nói: "Tiết Nguyên Đồng, ngươi muốn là lạnh, chui ta trong ngực."

Tiết Nguyên Đồng nhìn một chút nàng, lời nói dịu dàng nói: "Không cần, ta căn bản không lãnh!"

Khương Ninh thần thức triển khai, tìm khối bằng phẳng hòn đá, tương đối gần bên bờ, tầm mắt phi thường không thể làm gì khác hơn là, nhưng gió thật to.

"Đi theo ta." Khương Ninh không do dự nữa.

Dọc đường khắp nơi là bao quân áo khoác ngoài ngủ người, mấy người mở đèn pin lên, cẩn thận từng li từng tí, rất sợ đạp phải người khác, trong lúc còn cần leo lên một khối tảng đá, Tiết Nguyên Đồng hai cái bước dài chui lên.

Chính nàng sợ ngây người, nàng khi nào có như vậy thực lực ?

Đến đất trống sau, Tiết Nguyên Đồng nhìn về phía bắc một cái nhà sáng ngời kiến trúc:

"Khương Ninh, đó là quán rượu sao?"

"Ừ đúng."

"Có thể nhìn mặt trời mọc à?"

"Có thể ở trong phòng nhìn mặt trời mọc." Khương Ninh trả lời.

Tiết Nguyên Đồng không nói, nàng nhìn một cái chung quanh ngồi trên chiếu du khách, lại nghĩ đến kia tòa quán rượu du khách.

Khương Ninh cười khẽ, hắn sờ một cái Tiết Nguyên Đồng đầu:

"Ngồi xuống ăn một chút gì đi, chúng ta đợi mặt trời mọc."

Khương Ninh cởi ra ba lô, ra bên ngoài đào đồ vật, hắn lấy trước ra cái đệm, triển khai sau đó, có chừng một bình phương Xiaomi.

Dương Thánh bị tảng đá cấn không thoải mái, Khương Ninh cái đệm có thể nói mưa đúng lúc, nàng tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Chuẩn bị rất đầy đủ!"

Nàng dời một hồi, dời được trên đệm.

Khương Ninh ba lô sức chứa không nhỏ, hắn lại đem rồi bình nước, Tiết Nguyên Đồng nhận ra đây là giữ ấm ấm.

"Ta sớm muốn uống điểm nước nóng rồi." Nàng vui rạo rực.

Đường Phù kinh ngạc: "Có nước nóng a ?"

Trên núi lạnh như vậy, dù là phủ thêm quân áo khoác ngoài vẫn lãnh, nếu có nước nóng ấm áp cái bụng, tuyệt đối rất thoải mái.

Tiết Nguyên Đồng đưa tay muốn uống nước, Khương Ninh nói: "Đừng có gấp."

Hắn lại sờ cái lọ thủy tinh, Tiết Nguyên Đồng choáng váng, đây chẳng phải là nàng ở nhà làm mật ong miếng chanh sao?

Khương Ninh rút ra giấy ăn, dùng tiểu cái nhíp kẹp mật ong miếng chanh, cho mỗi một người xông tới ly.

Bình nước là 1. 7 thăng, sức chứa rất lớn.

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở trên đệm, cũng đầu gối hai tay dâng giấy ăn, mỹ mỹ thưởng thức trà.

Mấy người thưởng thức trà lúc, Khương Ninh vẫn không ngừng nghỉ, hắn ba lô giống như túi Bách Bảo.

Tại Dương Thánh cùng Đường Phù khó tin trong ánh mắt, hắn theo thứ tự lấy ra mini lò vi sóng, tiểu bà oa, cùng với giữ tươi màng phong thức ăn ngon phẩm, thịt trâu phiến, mao bụng, lát cá sống, máu vịt, rong biển, nấm, em bé thức ăn. . .

Những thức ăn này bị khối băng giữ ấm, lúc này theo thứ tự gạt ra, hiện lên băng khí, phi thường mới mẻ.

Dương Thánh vẫn còn trong khiếp sợ, Đường Phù phát hiện điểm mù, nàng cơ trí hỏi: "Mặc dù ngươi mang theo lò vi sóng, có thể bây giờ không có điện nha!"

Khương Ninh nói: "Kèm theo pin lò vi sóng."

Đường Phù kiến thức rộng.

Khương Ninh lò vi sóng xác thực kèm theo pin, nhưng lớn hơn pin, chính là hắn tu luyện lôi quyết thối thể hắn.

Khương Ninh lấy ra 1. 5 thăng nước lọc bình, hắn đeo bao tay vào, ưu nhã vết đao trái cà chua, đây là hắn theo Hổ Tê Sơn cầm trái cà chua, dùng để làm trái cà chua đáy nồi không thể tốt hơn nữa.

Gọt xong trái cà chua, còn chưa mở hỏa, chua ngọt vị tràn đến mấy người chóp mũi, không hẹn mà cùng nuốt ngụm nước.

Khương Ninh rót nước, đem chuẩn bị xong hương liệu hất tới trong nồi, khởi động lò vi sóng, bắt đầu nấu nồi lẩu.

Khương Ninh ngại điện lực chưa đủ, âm thầm thúc giục pháp thuật, tiểu bà oa vù vù nóng lên, đợi đến Trần sôi, mùi thơm hoàn toàn di tán.

Hổ Tê Sơn trái cà chua phẩm chất cực tốt, nồng nặc mê người, xung quanh không khí phảng phất biến chua chua ngọt ngọt rồi, đi qua gió núi thổi một cái, có thể nói khắp núi phiêu hương.

Nửa đỉnh núi người ngửi thấy, lần này không chỉ là Tiết Nguyên Đồng, đông đảo chờ đợi mặt trời mọc du khách, bị miên mật mùi vị kích thích không ngừng bài tiết ngụm nước.

Liền ngủ người đều bị hương tỉnh.

Một mảnh xôn xao bên trong, mọi người hướng mùi thơm vị trí vọng, liền gặp được một cái nam sinh cùng ba nữ tử tại nấu nồi lẩu.

"Này đặc biệt ?"

Vô số người trong mắt chứa hâm mộ, lại không nhịn được nhổ nước bọt: "Thật là quá đáng đi!".