Chương 443: Nhật xuất đông phương

Chương 443: Nhật xuất đông phương

Đại trên đá phương, Khương Ninh vì để cho nồi lẩu thể nghiệm tốt đẹp hơn, cũng không có khống chế mùi thơm, mà là mặc cho hắn phiêu tán.

Khắp Sơn khắp nơi người, ngửi khắp Sơn khắp nơi mùi thơm, mùi thơm thực sự quá nồng nặc, đưa đến đám người xao động.

Vốn là mọi người khổ cực nửa đêm, leo đến đỉnh núi, đói bụng lợi hại, rất nhiều người chỉ ăn rồi chút ít lương khô đệm cái bụng, hiện tại bọc quần áo, Lãnh sưu sưu chọi cứng một đêm, kết quả bị làm thành như vậy.

Trái cà chua oa hương vượt quá bình thường, mọi người thoáng cái ngửi ra, lấy Hổ Tê Sơn linh địa vun trồng ra trái cà chua, hắn mùi thơm tuyệt không phải người bình thường có thể chống cự.

Dù là bình thường nghe thấy được mùi này, sợ rằng không nhịn được thèm ăn nhỏ dãi, huống chi ở chỗ này chật vật hoàn cảnh ?

Không ít du khách trong lòng chửi mẹ.

Có người hóa thân chính nghĩa vệ sĩ, ác ý suy đoán: "Hắn tại sao có thể nấu nồi lẩu ? Trên núi không cho phép mang bật lửa, không cho phép nổi lửa!"

Bọn họ leo núi đi qua cửa xét vé, cần phải kiểm tra bật lửa, để phòng ngừa núi rừng lửa lớn, tạo thành tổn thất trọng đại.

Nếu có người trắng trợn nổi lửa, giẫm đạp lên quy tắc, ắt sẽ bị trừng phạt!

Có vài người thị lực tốt không tưởng tượng nổi nói: "Bọn họ dùng lò vi sóng!"

"Lò vi sóng, ngươi hay nói giỡn ? Khắp nơi là tảng đá, lấy ở đâu điện ?"

"Không rõ lắm."

Khương Ninh nấu trái cà chua oa, mùi thơm bay ra thật xa, liền xa xa Du Văn mấy người cũng ngửi thấy.

Rúc lại đá lớn bên cạnh tránh gió Du Văn hút mạnh một cái hương, "Các ngươi ngửi thấy sao?"

Giang Á Nam: "Có chút hương."

Du Văn: "Không chỉ một một chút, quá thơm rồi!"

Đổng Thanh Phong phán đoán: "Có người ở nấu nồi lẩu. . ."

Hắn bất đắc dĩ nói: "Những người đó động có thể nghĩ đến tại đỉnh núi nấu nồi lẩu ? Này không kéo cừu hận sao?"

Mấy người bọn hắn lược hảo một điểm, ăn mì gói, có thể một thùng mì gói căn bản điền không đầy cái bụng, nguyên lai còn có thể chống nổi, bây giờ bị mùi thơm một cám dỗ, nhất thời lại bắt đầu nuốt nước miếng rồi.

Du Văn tại du lịch nhóm nhỏ thảo luận mà nói: "Các ngươi nghe thấy được mùi thơm không có, chính là nấu cà chua canh vị."

Trái cà chua đáy nồi đã nấu xong, Dương Thánh rửa khối đậu hũ, cắn một cái, nóng bỏng vừa mềm mềm mại, đậu hũ sáp nhập vào trái cà chua nước canh, chua ngọt ngon miệng, tươi đẹp không gì sánh được.

Ăn khối đậu hũ, gió núi giá rét, bị tước giảm rất nhiều.

Nàng liên tục rửa mấy khối, mới lấy điện thoại di động ra hồi phục Du Văn: "Ngửi thấy, xác thực rất thơm rất thơm."

Du Văn thấy Dương Thánh biểu hiện rất khát vọng, nàng nghĩ đến bình thường bị Dương Thánh nhằm vào, giờ phút này không khỏi mang một ít cười trên nỗi đau của người khác lên tiếng:

"Ô kìa, chúng ta trước ăn mì gói, cảm giác còn khá một chút, ta nhớ được ngươi chưa ăn đồ vật chứ ?"

Nàng phỏng đoán Dương Thánh nói không chừng tham không được, chung quy Du Văn bên người ít hôm nữa xuất du khách, tham thẳng chửi mẹ.

Du Văn phát ra tin tức sau đó, cuối cùng cảm thấy thắng được Dương Thánh một nước.

Nàng bày ra giáo dục tư thái: "Lần sau đừng đau lòng tiền, nên ăn thì ăn, ngươi nhìn ta có nhiều dự kiến trước ?"

Mà ở bên kia, Đường Phù nhìn đến những tin tức này, kinh ngạc nhìn về Dương Thánh, ý tứ là ngươi như thế không nói cho nàng ?

Dương Thánh nói: "Ta đã tại phát đồ rồi, tốc độ đường truyền không quá nhanh."

Du Văn lại thâu xuất đôi câu, cuối cùng thấy được đồ, kia đồ chính là nấu sôi trái cà chua oa, đỏ Lượng mà không dầu mỡ, bay lên hơi nước, Du Văn phảng phất có thể xuyên thấu qua màn hình điện thoại di động, ngửi được vẻ này nồng nặc mùi thơm.

Nàng đúng là ngửi thấy, bởi vì mùi thơm đã sớm bao trùm đỉnh núi.

Dương Thánh: "Đậu hũ nấu xong rất non nớt."

Tiết Nguyên Đồng nói: "Ngươi mau nếm thử cá tươi phiến, càng non!"

Du Văn trầm mặc.

Giang Á Nam xấu hổ, nàng thói quen, mỗi khi Du Văn phiêu thời điểm, đều sẽ gặp thảm ách gặp.

Du Văn ngậm miệng một lúc lâu, "Ăn lẩu không gọi ta."

Giang Á Nam sợ nàng nói thêm nữa, liền nói: "Là ngươi nói vị trí không đủ, tách ra khỏi bọn họ."

Du Văn hoàn toàn không nói.

Nàng quyết định chuyên tâm ít hôm nữa ra, không phải là nổi giận oa sao?

Người nào chưa ăn qua ?

Chờ nhìn xong mặt trời mọc, buổi trưa nàng và trưởng lớp ăn lẩu!

Lúc này, biến mất hồi lâu Quách Khôn Nam, cuối cùng tại trong bầy nói chuyện:

"Khe nằm, nguyên lai là các ngươi tại ăn ?"

Đường Phù: "Ngươi đi đâu rồi ?"

Quách Khôn Nam trong lòng vui mừng, chân dài to Đường Phù quả nhiên quan tâm hắn rồi, quả thực ít thấy!

Hắn nảy sinh ra hận không được hiện tại đi tìm nàng ý tưởng, ngay mặt nói cho nàng biết, hắn tại.

Đáng tiếc, một chim nơi tay, không bằng mười điểu tại lâm, Quách Khôn Nam hiện tại vị trí cực tốt, chung quanh không chỉ có yoga quần thiếu phụ, còn có mấy cái xinh đẹp nữ sinh viên, mang đỉnh đầu tây phương phu nhân cái mũ, ưu nhã vừa đẹp.

Hắn vui đến quên cả trời đất.

Đan Khải Tuyền lúc này cùng nam ca một khối, so sánh hảo huynh đệ nhìn chung quanh, Đan Khải Tuyền bình tĩnh rất nhiều.

. . .

Khương Ninh nồi lẩu nhỏ cứ điểm, bị đông đảo du khách làm chú mục lễ.

Đặc biệt, kia trái cà chua oa càng nấu càng thơm, du khách gánh không được, hận không được đem oa đoạt đi, mà dù sao có quy tắc ràng buộc, không ai làm đi ra chuyện này.

Có người giận dữ rồi, muốn rời đi nơi đây, nhưng mà mỗi cái trên đá tất cả đều là nhìn mặt trời mọc du khách, căn bản không ra được.

Huống chi, nếu là đi ra ngoài, đừng nghĩ lại tìm vị trí nhìn mặt trời mọc.

Có người bịt lại miệng mũi, không nghe thấy cái kia vị, đáng tiếc 90% người, liền cai thuốc đều làm không được đến, càng không nói đến kháng cự bực này dụ dỗ, trong chốc lát, lại tiếp tục đau cũng hưởng thụ.

Tiết Nguyên Đồng rửa một khối Măng phiến, trong vắt khẩu vị, phối hợp chua ngọt, làm người ta không cách nào quên.

"Thật tốt!" Tiết Nguyên Đồng hoài cảm nói, "Không uổng công ta tốn sức trăm ngàn cay đắng, leo lên đỉnh Thái sơn phong!"

Dương Thánh cùng Đường Phù tràn đầy đồng cảm, đêm leo đến người ở đây, tất cả đều là một đêm không ngủ.

Khương Ninh: "Nhưng vì cái gì cảm giác ngươi không tốn sức chút nào ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Hừ, ngươi liền nói bò không có bò chứ ?"

Khương Ninh không có cùng nàng tranh, mà là theo trong túi xách móc ra nửa Tây Qua.

Đường Phù rất có thường thức, nàng xem không hiểu, nghi ngờ: "Ngươi còn có ?"

Khương Ninh ba lô bao lớn, nàng vẫn là rõ ràng, quả nhiên có thể giả bộ nhiều đồ như vậy ?

Dương Thánh nhưng thấy nhưng không thể trách, "Lớp chúng ta có cái Hoàng Ngọc Trụ đồng học, hắn bao càng có thể giả bộ."

"Còn nhớ đua thuyền rồng lúc, Thôi Vũ lên mặt kèn sao? Chính là Hoàng Ngọc Trụ trong túi xách đào."

Đường Phù vừa nghĩ tới lần đó đua thuyền rồng, bọn họ ban bởi vì Thôi Vũ thua, cũng rất khó chịu.

Nhưng bây giờ sao, nếu ăn người ta Khương Ninh nồi lẩu, Đường Phù quyết định biến chiến tranh thành tơ lụa.

Vốn là giá rét đỉnh núi, bởi vì một hồi nồi lẩu, thân thể trở nên nóng hừng hực rồi, Dương Thánh thậm chí cởi xuống quân áo khoác ngoài, coi như cái đệm ngồi xếp bằng.

Tiết Nguyên Đồng nếm nếm Tây Qua, giòn ngọt mọng nước, không phải Khương Ninh mang đặc thù dưa, lại như cũ ăn thật ngon.

Đỉnh Thái sơn, cùng Khương Ninh ăn chung nồi lẩu, là Tiết Nguyên Đồng cho tới bây giờ chưa từng nghĩ chuyện.

Nàng ngồi ở Khương Ninh bên cạnh, chậm rãi ăn dưa.

Tối nay bóng đêm rất đẹp.

Tiết Nguyên Đồng cúi đầu xuống, là thái thành phố nhà nhà đốt đèn.

Nàng ngẩng đầu lên, là đầy trời sao dày đặc.

Bên người, là đợi nàng tốt nhất Khương Ninh.

. . .

Thời gian trôi qua, chân trời sáng lên một vệt ánh sáng, nguyên bản bị trái cà chua oa tàn phá ngụm nước chảy ròng du khách, hơi chút phấn chấn một điểm.

Bọn họ đêm bò Thái Sơn, chịu đựng mệt mỏi, chịu đựng gió lạnh, chịu đựng đói bụng, còn có mấy cái đáng chết ăn nồi lẩu người, bọn họ vì không phải là mặt trời mọc sao?

Rất nhiều lấy điện thoại di động ra, camera quay chụp.

Mỗi khi chân trời xuất hiện một tia biến hóa, cũng có thể dẫn động mọi người kinh ngạc.

Ửng hồng chân trời kéo dài một đoạn thời gian rất dài, lúc đầu chỉ là một màn màu đỏ, dần dần chân trời một bên sở hữu đám mây, bị nhiễm màu đỏ.

Thời gian từng phút từng phút trôi qua, sắc trời vẫn là hơi đen.

"Chậm hơn, ta muốn là mặt trời, lập tức nhảy ra cho mọi người thưởng thức." Đường Phù nhổ nước bọt.

Chân trời sáng một hồi lâu, mặt trời dĩ nhiên không ló đầu.

Chỉ nghe Khương Ninh nói: "Tới."

Một giây kế tiếp, mặt trời đột phá nặng nề trở ngại, đột nhiên chứa, một luồng kim quang theo đông phương xuất hiện, chiếu sáng Quan Nhật xuất du khách.

Thiên, đột nhiên sáng, một cỗ ấm áp đánh tới, ấm áp mọi người thân thể.

Mặt trời rực rỡ chói mắt, tỏa sáng kim quang.

Tiết Nguyên Đồng quay đầu nhìn về đám người, nàng đứng cao hơn chút ít, sở hữu du khách tóc hiện ra kim sắc, giống như nhuộm phát.

Mọi người xuất ra dụng cụ, quay chụp mặt trời mọc, liền bên người Dương Thánh cùng Đường Phù cũng không ngoại lệ.

Mọi người nhảy cẫng hoan hô, hết thảy sinh cơ bừng bừng, tràn đầy mong đợi.

Tiết Nguyên Đồng quay lại thân thể, quang vẩy vào Khương Ninh trên người, chiếu hắn thật cao thân hình vàng óng ánh, đưa hắn khuôn mặt phác họa rõ ràng.

So với bình thường thừa dịp hắn ngủ, nhìn lén đến hắn càng đẹp mắt rồi!

Bởi vì hắn ngủ nhắm mắt, cho nên Tiết Nguyên Đồng không thấy được ánh mắt hắn, mà bây giờ hắn trong mắt chứa ánh sáng.

Trong lúc nhất thời, Tiết Nguyên Đồng vô tâm ngắm phong cảnh, chỉ lo nhìn lén hắn.

Cho đến nàng tại Khương Ninh trong mắt, trông thấy phản chiếu chính mình, mới hốt hoảng dời đi ánh mắt.

. . .

Hoàng Trung Phi giơ lên camera, nghiêm túc quay chụp mặt trời mọc, Giang Á Nam cùng Đổng Thanh Phong giống vậy đang dùng điện thoại di động quay chụp.

Giang Á Nam ghi lại mặt trời mọc video, chuẩn bị đi trở về sau liền wifi phát đến QQ không gian, cho mọi người phơi bày một ít nàng quay chụp thủ pháp, chung quy khó được leo núi một lần.

Đối với nàng mà nói, chính là phi thường trân quý trải qua.

Nàng xoay người lại cùng hảo tỷ muội chia sẻ, hưng phấn hô:

"Quá đẹp, quá đẹp, bò một đêm hiện tại toàn đáng giá."

Nàng chưa từng gặp qua đẹp mắt như vậy mặt trời mọc, Giang Á Nam có thể thổi thật lâu.

Nàng kích động nói chuỗi dài, kết quả phát hiện Du Văn đứng tại chỗ, tay không mang theo động một cái, rõ ràng không có chụp hình dự định.

"Du Văn, ngươi như thế không chụp." Giang Á Nam kinh ngạc, "Chẳng lẽ mặt trời mọc khó coi sao?"

Du Văn cố ý nói: "Mặt trời mọc rất đẹp mắt, thế nhưng, có so với mặt trời mọc càng đẹp mắt đồ vật."

Giang Á Nam: "?"

Du Văn tỏ ý trưởng lớp, trưởng lớp đang nhìn mặt trời mọc, mà nàng, đang nhìn trưởng lớp.

Nàng thanh âm nói chuyện rất lớn, nhưng mà trưởng lớp nhưng phảng phất không nghe thấy bình thường Du Văn cảm thấy như vậy lãng mạn một màn, không nên lãng phí.

Nàng khổ tư minh tưởng, vắt hết óc, phát huy cả đời sở học, hóa thân cổ đại tài nữ tử, nhẹ nhàng thì thầm:

"Ánh mắt ngươi, so với mặt trời càng sáng ngời

Thân thể ngươi, so với mặt trời càng nóng bỏng

Mà ngươi cười, giống như mặt trời nổ mạnh!

Đem ta hoàn toàn hòa tan! !"

Du Văn vì để cho trưởng lớp nghe rõ, liên tục đọc hai lần, tình cảm dạt dào, trầm bổng, khuôn mặt say mê, giống như ngâm tụng!

Chung quanh chụp mặt trời mọc du khách đều bị giới đến, rối rít nhìn nàng.

Người luôn là sẽ đối với mình tài hoa, sinh ra một loại mù quáng tự tin, Du Văn không chỉ có bất giác lúng túng, ngược lại đắc chí, quyết định đem này đầu bản gốc thi từ, đổi thành chính mình QQ ký tên.

Dùng cái này kỷ niệm nàng và trưởng lớp lên đỉnh Thái Sơn, thưởng thức mặt trời mọc.

. . .

Nhìn xong mặt trời mọc sau đó, trên núi du khách không hề lưu lại, rối rít rời đi.

Khương Ninh xách túi rác, ném vào trong thùng rác, du khách thấy hắn sau, có vài người đánh có lòng tốt bắt chuyện.

Chung quy coi như là khó được thể nghiệm.

Dương Thánh bọn họ còn quân áo khoác ngoài, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng chậm rãi đi lang thang, hai người bọn họ không có gì tiêu hao.

Nhất là Tiết Nguyên Đồng, đối với nàng mà nói, lớn nhất gánh nặng, là nồi lẩu ăn nhiều có chút chống đỡ.

Tối hôm qua Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam, chuẩn bị sáng sớm hôm nay dùng hai chân đi dạo một chút Thái Sơn, hiện tại người nào cũng không nói chuyện, rõ ràng mệt đến rồi.

Mọi người toàn vé thông qua làm tác đạo xuống núi kế hoạch.

Xuống núi có hai cái tác đạo, một cái Nam Thiên Môn, một là hoa đào dục, người trước cần xếp hàng, người sau không cần, mọi người cùng nhau hướng tác đạo vị trí chỗ ở đi.

Đỉnh núi đến tác đạo có đoạn khoảng cách, Du Văn lôi kéo nặng nề hai chân, chật vật đi xuống, này một đoạn đường đi mọi người chua thoải mái không gì sánh được.

Du Văn than phiền: "Ta cho là tác đạo xây ở trên núi đây, không nghĩ đến đi xa như vậy."

Đổng Thanh Phong lau mồ hôi, nói: "Tác đạo không hạ Sơn, chỉ có thể đến hoa đào dục, chúng ta còn muốn ngồi xe xuống núi."

"Thật là phiền phức!" Du Văn mệt mỏi.

Tiết Nguyên Đồng vẫn hứng thú trùng trùng, hỏi lung tung này kia: "Khương Ninh Khương Ninh, ngươi ngồi qua tác đạo sao?"

"Không có." Khương Ninh trả lời.

Tiết Nguyên Đồng vẫn còn tại hỏi: "Ngồi tác đạo an toàn sao? Tác đạo sẽ không trực tiếp chặt đứt chứ ?"

Vừa nghĩ tới cái loại này hình ảnh, nàng không nhịn được sợ hãi, nếu quả thật nói như vậy, nàng liền muốn cùng Khương Ninh chết chung một chỗ.

Khương Ninh: "Sẽ không Đoạn."

Hoàng Trung Phi: "Xác thực sẽ không Đoạn, Thái Sơn lượng người đi rất lớn, tác đạo định kỳ kiểm tra, xảy ra chuyện xác suất thật rất nhỏ."

Tiết Nguyên Đồng an tâm không ít.

Khương Ninh cười một tiếng, dù là đứt gãy, hắn cũng có thể tùy tiện che chở Tiết Nguyên Đồng Chu Toàn.

Tiến vào tác đạo miệng, giá vé một trương 80 khối, Đan Khải Tuyền đau lòng không gì sánh được, quá mắc.

Mọi người từng nhóm lần ngồi xe cáp, Hoàng Trung Phi bọn họ tám người cùng nhau, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng dư thừa, cùng với những cái khác xa lạ hành khách một tổ.

Xe cáp không giống xe buýt, lái tới lúc cũng sẽ không dừng, mà là một mực vận động.

Khương Ninh bắt lại Tiết Nguyên Đồng cổ tay, gọn gàng tiến vào xe cáp nội bộ, đợi đến 8 người ngồi đủ, xe cáp cửa đóng, sau đó thuận tác đạo tụt xuống.

Tiết Nguyên Đồng xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn xuống phía dưới, hơn mấy trăm ngàn thước cao độ, sợ đến nàng co rụt lại, nếu quả thật té xuống, tuyệt đối té xuống mạng nhỏ.

Khương Ninh nhìn nàng cẩn thận dè đặt không có tiền đồ bộ dáng, chỉ cảm thấy buồn cười, đột nhiên xe cáp đột nhiên hơi rung động, Tiết Nguyên Đồng suýt nữa hù dọa lên tiếng.

Nguyên lai chỉ là xe cáp vận chuyển lúc tình huống bình thường.

Ngồi thời gian cũng không lâu, rất nhanh đến hoa đào dục, Đổng Thanh Phong giữ lại tin tức, nói bọn họ chờ ở bên ngoài.

Ra hoa đào dục sau đó, Khương Ninh thần thức đảo qua, tìm được Đổng Thanh Phong bọn họ.

Bên ngoài sơn đạo bên cạnh núi rừng, một cái rõ ràng sơn tuyền róc rách chảy xuống.

Quách Khôn Nam nói: "Ta nghe nói nước suối là ngọt ngào."

Hoàng Trung Phi biểu thị hắn không rõ ràng.

Quách Khôn Nam đưa tay thử nước suối: "Khe nằm, thật mát."

"Điều này có thể uống sao?" Đan Khải Tuyền hỏi.

Quách Khôn Nam có lý có chứng cớ: "Ngươi uống Nông Phu Sơn Tuyền, không phải là nước suối sao?"

Dứt lời, hai tay của hắn cúc rồi ngụm nước, thưởng thức phẩm.

Dương Thánh hỏi hắn cái gì mùi vị.

Quách Khôn Nam khen ngợi: "Mát lạnh ngon miệng, quáng vật chất phong phú, không hổ là thiên nhiên quà tặng.

Hắn nói Du Văn động lòng, cũng bưng một cái.

Dương Thánh hướng trên núi đăng mười, hai mươi mét, hô: "Các ngươi mau đến xem."

Quách Khôn Nam chạy tới, liền gặp được nước suối thượng du, một đám người tại rửa chân..