Chương 444: Xin cứu binh

Chương 444: Xin cứu binh

Sơn tuyền thượng du du khách, chân trần giẫm ở trong nước chơi đùa, một bộ múa hát tưng bừng vui chơi cảnh tượng.

Quách Khôn Nam lại nghĩ tới trước thưởng thức nước suối, khuôn mặt đều xanh biếc.

Dương Thánh thấy hắn thảm như vậy, không có lại bổ đao.

Quách Khôn Nam hướng Hạ Nhất dò xét, tựu gặp Du Văn còn tại đằng kia uống nước.

Hắn không nói một lời trở lại, thúc giục: "Đừng uống rồi, đi nhanh đi."

Du Văn không nghe khuyên bảo, không vui, nàng còn muốn để cho trưởng lớp nếm thử một chút đây.

"Các ngươi mau nếm thử, thật thật lạnh, giống như uống nước đá." Nàng báo cho biết tất cả nhân viên.

Đổng Thanh Phong khéo léo từ chối: "Ta đi ra khỏi nhà, chưa bao giờ uống nước suối."

. . .

Bò nửa buổi tối Thái Sơn, lại đợi nửa buổi tối mặt trời mọc, mọi người một đêm không ngủ, tương đương mệt mỏi.

Trước không ai bì nổi Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam, một câu nói không nói, lặng lẽ đồng ý ngồi xe bus xuống núi đề nghị.

Hao phí 30 nguyên sau, mọi người ngồi lên xe buýt.

Hoa đào dục đến hồng môn đoạn đường này cảnh sắc ưu mỹ, đáng tiếc mọi người không có gì hứng thú, có vẻ bệnh ngồi xe.

Xuống tới chân núi, Quách Khôn Nam vỗ đầu một cái, "Ta đột nhiên nghĩ tới, Thôi Vũ để cho chúng ta cho hắn mang Thái Sơn Thạch Đầu!"

Hắn thần tình ảo não, dù sao cũng là người ta giao phó việc.

Đan Khải Tuyền đi tới ven đường, lượm mấy cục đá nhỏ, đặt tại trong tay cân nhắc: "Liền này đi."

Quách Khôn Nam sửng sốt: "Được không ?"

"Không có chuyện gì, bọn họ lại không phát hiện được." Đan Khải Tuyền lời thề son sắt.

Quách Khôn Nam nghe xong, cũng chạy đến ven đường lượm mấy khối, chà xát sạch sẽ, chuẩn bị giữ lại, đưa cho yêu quí nữ hài, chính miệng nói cho nàng biết, đây là hắn đăng lâm đỉnh Thái sơn, tại 1500m, trên tầng mây tuyệt đỉnh, hái tiểu Thạch Đầu.

"Trưởng lớp, chúng ta động trở về chỗ ở địa phương ?" Giang Á Nam hỏi.

Dọc theo con đường này, các nàng hành trình tất cả đều là trưởng lớp an bài, có hắn làm dẫn đường, với hắn đi liền xong chuyện.

Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam là lần đầu tiên ra ngoài, bất giác có cái gì, nhưng Đổng Thanh Phong nhưng cảm thấy quá bớt chuyện, hoàn toàn không cần phí tâm làm công lược.

Hoàng Trung Phi nói: "Chúng ta có thể ngồi xe buýt, nhưng khá là phiền toái, còn muốn đi một đoạn đường."

"Còn có thể kêu lên taxi, bất quá giá cả có chút quý, một chiếc đại khái 50 khối."

Đổng Thanh Phong khẳng định nghiêng về ngồi taxi, hắn điều kiện gia đình không tệ, không kém về điểm kia tiền, nhưng người khác sẽ không xác định.

Đan Khải Tuyền nói: "Xe taxi đi, về sớm một chút tắm ngủ."

Xác định sau đó, Hoàng Trung Phi lấy rất nhanh độ, gọi tới ba chiếc xe taxi.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng, còn có Dương Thánh cùng Đường Phù một xe.

Tiết Nguyên Đồng nhìn đồng hồ, cao hứng nói: "Vẫn chưa tới 8 điểm, điểm tâm còn có thể vượt qua."

Nàng còn nhớ bữa ăn sáng tự giúp đây.

. . .

Sau khi trở về, mọi người ngủ nghỉ ngơi, cho đến hơn một giờ chiều, mọi người mới lục tục tỉnh lại.

"Nước, nước." Du Văn đi tới phòng khách, Đường Phù cùng Dương Thánh, còn có Giang Á Nam ba người đang xem ti vi.

Du Văn tê chân lợi hại, nhanh đứng không vững, một què một què đến tủ lạnh một bên, mới phát hiện không có nước.

Mọi người xuất phát leo núi lúc, đem bình đựng nước toàn bộ mang đi, sau khi trở về, Dương Thánh cùng Đường Phù đến quán rượu ăn điểm tâm, uống rất nhiều thức uống, cũng không có mua nước.

Cho tới Du Văn, nàng mệt mỏi đều mệt chết đi được, mua một cái gì nha!

Giang Á Nam đem cuối cùng gần nửa chai nước cho nàng: "Uống đi."

Du Văn ực hai cái uống xong, còn chưa hiểu khát, đi xuống mua là không có khả năng, gần đây cửa hàng khoảng cách bên này có đoạn khoảng cách, quá mệt mỏi.

Đầu năm nay không lưu hành thức ăn ngoài, rất không phương tiện.

Đường Phù chú ý tới phòng khách có rảnh rỗi đưa một cái thùng nước, thùng nước tương đối nhỏ, đại khái chỉ có 10L sức chứa.

Nàng chợt nhớ tới: "Hoàng Trung Phi trước giảng, trong phòng máy nước uống có thể sử dụng đi."

Du Văn: "Có thể khiến người ta đưa nước sao?"

"Không biết a." Đường Phù nói, "Các ngươi nhìn đến trong tiểu khu nước sạch cơ sao?"

"Gì đó nước sạch cơ ?" Du Văn không hiểu.

Dương Thánh gật đầu một cái: "Thấy được, màu xanh da trời máy móc đi."

Đường Phù: "Đúng đúng, đi, ta còn không có chơi qua cái kia đây, đi ra xem một chút."

Lời vừa nói ra, Du Văn cùng Giang Á Nam phạm vào khó khăn, các nàng leo một Sơn mệt mỏi không nhẹ, một ngón tay không nghĩ động.

Dương Thánh: "Ta cũng cùng nhau vòng vo một chút, ngươi có tiền xu sao?"

"Có có."

Dứt lời, hai người xách thùng nước ra cửa.

Giang Á Nam cảm khái: "Các nàng thân thể tố chất thật tốt, không một chút nào mệt mỏi."

Du Văn một câu nói khái quát: "Nữ sinh muốn tốt như vậy thể lực làm cái gì, dù sao lại không cần chúng ta gánh nước."

Giang Á Nam bất đắc dĩ, "Ngươi đừng bị Lô Kỳ Kỳ ảnh hưởng, nàng khác với chúng ta."

Du Văn nghĩ lại cũng đúng, nếu đúng như là trưởng lớp mà nói, nàng nên chủ động dời nước, tuyệt đối không thể để cho trưởng lớp mệt đến rồi.

Đường Phù sau khi ra khỏi thang máy, cùng Dương Thánh nói: "Cái tiểu khu này rất tốt, một thang hai hộ."

Nhà nàng nhà ở là một thang ba nhà.

"Quả thật không tệ, có ga ra tầng ngầm, liền xe chạy bằng bình điện cũng có nhà xe, còn có thể sạc điện." Dương Thánh bình luận nói, trên tay nàng thùng nước hất một cái hất một cái.

Leo núi một đêm mệt mỏi, ngủ một giấc hoàn toàn biến mất rồi.

Đường Phù thấy Dương Thánh cầm thùng, liền nói: "Thùng cho ta lấy."

Nghỉ sau mấy ngày nay, nàng và Dương Thánh bình thường một khối tại sân thể dục đánh quả bóng bàn cầu lông, hai người có yêu thích chung, quan hệ tiến bộ rất nhanh.

Dương Thánh cổ tay giương lên, giơ lên thùng nước, không thèm để ý nói: "Căn bản không tốn sức được chứ ?"

Đường Phù nói: "Lớp các ngươi có hai máy nước uống, bình thường uống nước lợi hại, đến phiên ngươi dời nước số lần hẳn rất nhiều đi ?"

Dương Thánh: "Là thật nhiều, nhưng ta không dời đi nước."

Đường Phù bày tỏ giải: "Lớp chúng ta không sai biệt lắm, nam hài tử dời nước, nữ đồng học dời ít một chút, nhưng quét dọn vệ sinh lên nữ sinh làm nhiều."

Dương Thánh: "Ta không quét dọn vệ sinh."

Đường Phù vận dụng tuyệt đỉnh trí tuệ, phân tích phán đoán: "Hiểu, ngươi khẳng định phụ trách đổ rác rưởi thùng chứ ?"

Đây cũng không phải là một cái việc làm tốt, chủ yếu là rất dơ.

Dương Thánh: "Không phải, ta có mấy cái sức lao động, bình thường bọn họ giúp ta làm việc."

. . .

Đường Phù hiểu chủ tớ quan hệ sau đó, kinh ngạc há miệng, nói không ra lời.

Một lúc lâu, nàng mới lấy lại tinh thần, Dương Thánh thao tác vì nàng mở ra thế giới mới, nguyên lai còn có thể làm như vậy ?

Sau khi hoảng nhiên, Đường Phù cảm thấy hứng thú, nàng tư vấn nói: "Ta có thể không thể như vậy ?"

Dương Thánh bản năng muốn nói, ta sợ ngươi bị người phiến quần không có.

Nhưng người nào làm cho các nàng là bằng hữu, Dương Thánh uyển chuyển biểu thị:

"Không thể."

Đường Phù không tin, quyết định theo sau lại thương nghị, dù sao khoảng cách tựu trường có một đoạn thời gian rất dài đây.

Nàng sẽ luôn để cho Dương Thánh đối với nàng lau mắt mà nhìn.

Đường Phù nhìn chằm chằm Dương Thánh trong tay thùng nước, nghĩ đến xa xa nước sạch cơ, chủ động chia sẻ: "Thùng cho ta đi, ta tới cầm, không thể quang cho ngươi gánh."

Nàng tính cách lỗi lạc đại khí, không muốn bạn tốt thua thiệt.

Dương Thánh bỗng nhiên nói: "Chúng ta đây chia một nửa, đi thời điểm ta lấy thùng, lúc trở về ngươi cầm."

Đường Phù sau khi nghe, cảm thấy phương pháp phân phối cực tốt, "Một người đoạn đường, rất công bình sao!"

Dương Thánh vô lực nhổ nước bọt: "Xác thực công bình."

Đi tới tiểu khu nước sạch cơ nơi, Dương Thánh nghiên cứu biết, đầu hai quả tiền xu, rót đầy một thùng nước.

Lại do Đường Phù gánh trở lại.

Trở về trên đường, Đường Phù vẻ mặt nghi ngờ, càng nghĩ càng thấy được là lạ ở chỗ nào.

. . .

Nam sinh chỗ ở, phòng khách.

Đổng Thanh Phong đổ miệng băng Cola, đấm bóp chân: "Thoải mái!"

Quách Khôn Nam ném Hạ Nhất đối với bài xì phé, giống vậy rót Cola, mấy người tại chơi đánh bài.

"Trưởng lớp, buổi tối ăn cái gì ?" Đan Khải Tuyền hỏi.

Hoàng Trung Phi sớm có cân nhắc: "Ta biết Đạo Nhất gia quán ăn, chúng ta nếm thử một chút vùng này món ăn đặc sắc, xào gà, canh đậu hủ, rút tia khoai lang mật."

Đan Khải Tuyền nghe có chút động tâm, bọn họ theo tối hôm qua đến bây giờ, tới giữa trưa tỉnh thời điểm, ngâm một thùng mì ăn liền.

"Được, toàn dựa theo ngươi nói đến, còn nữa, trưởng lớp ngươi đừng quên rồi đem hoá đơn phát cho chúng ta, tiền thuê, ngày hôm qua ăn đồ nướng, còn có đón xe phí." Đan Khải Tuyền dặn dò.

"Không gấp, ngày mai thống nhất tính." Hoàng Trung Phi nói.

Đan Khải Tuyền không có hỏi nữa, hắn không lo lắng chút nào trưởng lớp nhiều tính tiền, gần một năm đến, trưởng lớp nhân phẩm quá rõ ràng.

Một cái nguyện ý cho mượn Trương Trì người có tiền, Đan Khải Tuyền đương nhiên bội phục.

Thậm chí, hắn lo lắng trưởng lớp cho bọn hắn thiếu tính tiền.

"Các ngươi ngày mai trực tiếp trở về Vũ Châu sao?" Đổng Thanh Phong xuất bài, hỏi mấy người.

"Đúng vậy, vé xe mua xong." Quách Khôn Nam nói.

"Ta còn dự định lại chuyển chuyển." Đổng Thanh Phong nói, "Ngày nghỉ này thật khó khăn, chờ đến lớp mười một sau đó, nghỉ hè thả không được mấy ngày."

Mặc dù hắn và đơn quách hai người, tại lớp học quan hệ bình thường bình thường đối chọi gay gắt, lẫn nhau giễu cợt, nhưng đi ra chơi một chuyến, phát hiện tóm lại là có người quen thoải mái, vô cùng náo nhiệt.

Nếu như chỉ chính hắn, liền điểm thức ăn cũng không dám nhiều điểm, rất sợ không ăn hết.

Đan Khải Tuyền nói: "Ta cũng muốn chuyển a, nhưng phỏng chừng còn dư lại không nhiều tiền."

Chỗ ở, vé vào cửa, xe cáp phí, tiền xe, tiền cơm, mặc dù không có kế hoạch, nhưng tốn chừng năm sáu trăm.

Còn có buổi tối tiền cơm, trở về tiền xe, hắn chỉ mang theo 1000 khối ra ngoài, phỏng chừng về đến nhà còn có thể còn dư lại 300 cũng không tệ, không chơi nổi rồi.

Nếu không Đan Khải Tuyền tuyệt đối nguyện ý chơi nữa hai cái thành thị, lần này tới thái thành phố, mặc dù leo núi mệt mỏi một điểm, nhưng ăn vào mỹ thực, gặp được cả đời chưa từng thấy qua cảnh đẹp, quả thực thoải mái a!

Hắn hiện tại mới hiểu được, tại sao có người thích du lịch.

Đáng tiếc, hắn không có tiền.

Quách Khôn Nam dự định giống nhau, tỷ tỷ của hắn đưa tiền, không sai biệt lắm cũng là 1000 trái phải.

Đổng Thanh Phong sau khi nghe, rất có tiếc nuối.

Hoàng Trung Phi nói: "Dương Thánh cùng Đường Phù dự định chuẩn bị đi Bành thành."

Đổng Thanh Phong tiếc nuối trong nháy mắt biến mất, gì đó Quách Khôn Nam, Đan Khải Tuyền, cho hết hắn lăn a!

Hắn hứng thú sôi sục: "Các nàng đi Bành thành à?"

Hắn sắc mặt vui sướng: "Bành thành ta quen thuộc, ta hiểu rõ cái lão bản mở dân túc, tại Vân Long hồ bên cạnh, hàng đẹp giá rẻ."

Đan Khải Tuyền: "Ngươi không phải mới từ Bành thành trở lại sao?"

Đổng Thanh Phong đại nghĩa lẫm nhiên: "Ngươi không hiểu, trưởng lớp nguyện ý cho chúng ta làm hướng dẫn du lịch, ta đây cho mọi người làm một lần hướng dẫn du lịch tính là gì ?"

"Mang bọn ngươi nhìn một chút Bành thành Vân Long Sơn, Vân Long hồ, thủy tộc quán."

Đan Khải Tuyền thấy hắn cái bộ dáng này, thầm nghĩ: Cẩu nhật, nếu không phải ta không có tiền, thế nào cũng phải đi theo nhìn một chút tiểu tử ngươi dự định.

Đan Khải Tuyền suy nghĩ coi như linh hoạt, trong nhà không trả tiền du lịch, hắn có thể suy nghĩ một chút kiếm tiền phương pháp, tỷ như, hỏi một chút Mã Ca có đường hay không tử.

Chờ tiếp cận đủ rồi tiền tái xuất môn chơi đùa.

Nghĩ điều này nơi, hắn đạo: "Trữ ca là thực sự thoải mái, trung cái du lịch thưởng, căn bản không xài hết."

Hai ngày này, đi qua Tiết Nguyên Đồng giảng thuật, mọi người biết hết nói trong bọn họ thưởng rồi, ước chừng đủ chơi đùa ngay ngắn một cái cái nghỉ hè.

Đổng Thanh Phong: "Vận khí vật này hâm mộ không đến "

Hắn cảm thấy rất tốt ý nghĩa, hắn chuyến này nghỉ hè xuất du, không cần quá nhàm chán, ít nhất ăn cơm có người A tiền.

. . .

Đánh bài đến bốn giờ chiều, Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam quyết định ra ngoài linh lợi, buông lỏng một chút.

Hoàng Trung Phi nói: "Trong phòng có quả bóng bàn chụp, các ngươi có thể lấy đi, trong tiểu khu có quả bóng bàn đài."

Quách Khôn Nam đứng ở cửa sổ nhìn một hồi, nói: "Có lưỡng lão đầu đem quả bóng bàn đài chiếm."

Đan Khải Tuyền giễu cợt nói: "Đi, tìm lão đầu luận bàn!"

"Lần trước ta cùng giáo viên thể dục Cố Vĩ luyện quả bóng bàn, hắn dạy ta mấy cái kỹ xảo, đánh một chút bên đường lão đầu không có gì vấn đề." Đan Khải Tuyền tràn đầy tự tin.

Đổng Thanh Phong quả bóng bàn đánh bình thường nhưng hắn hết sức rõ ràng, tốt nhất còn đừng thổi quả bóng bàn kỹ thuật, chung quy đánh quả bóng bàn quá nhiều người, đầm rồng hang hổ, quá dễ dàng gần tước.

Chờ đến hai người đi, Đổng Thanh Phong nói: "Chúng ta đến nữ sinh bên kia hỏi một chút cái kế tiếp thành thị tình huống."

Đan Khải Tuyền sau khi xuống lầu, một đường chạy nhanh tới quả bóng bàn đài vị trí.

Đánh banh là hai cái áo lót lão đầu, đánh phi thường cao hứng, Đan Khải Tuyền không nhìn ra nguyên do, thầm nghĩ, đánh đồ chơi gì!

Hắn ở bên cạnh lắc đầu một cái, một bộ bi hắn không tranh bộ dáng.

Trong đó một cái lão đầu làm lâu gầy, tóc Moustache hoa râm, duy chỉ có cặp mắt bén nhọn sáng ngời, giống như trên trời Lão Ưng, lộ ra rất có tinh thần.

Lão đầu gầy nhom thấy hai cái tiểu tử cầm trong tay cái vợt, nhất thời biết.

Hắn cười khan nói: "Tiểu tử, tới hai cục ?"

Đan Khải Tuyền đang có ý đó, hắn lấy ra cái vợt, nghĩ đến chính mình tài chơi banh đi qua đặc huấn, tự cao tự đại nói: "Đại gia, ngươi đừng trách ta khi dễ."

Lão đầu nghe nhạc rồi: "Ngươi muốn là có thể thắng ta, quay đầu cửa hàng tủ lạnh kem các ngươi tùy ý chọn."

Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam trố mắt nhìn nhau, còn có chuyện tốt bực này ?

Nghĩ đến đợi một hồi thắng, đem chuyện này phân phối bên trong ảnh phát bằng hữu vòng, hẳn là tinh tướng ?

Đan Khải Tuyền trở lên kích động.

Đối diện cái kia thấp lè tè lão nhân nhường ra vị trí, Đan Khải Tuyền một cái phát bóng, bị lão đầu đánh trở lại.

Đan Khải Tuyền động tác đại khai đại hợp, cuồng liệt mạnh mẽ rút ra! Quả bóng bàn Cực Tốc lao ra!

Chỉ là cũng không kiến công lập nghiệp, bị lão đầu dễ dàng ngăn trở.

Quả bóng bàn bay tới, Đan Khải Tuyền đang muốn đánh trở về, kết quả phát hiện trận banh này trơn nhẵn không trượt liền, đánh vào cái vợt lên, thoáng cái trơn nhẵn bay.

Đan Khải Tuyền lúng túng nhặt lên cầu, ngoài miệng kiếm cớ, "Thật lâu không có đánh, trạng thái không được, trạng thái không được, ngươi chờ ta làm quen một chút."

Cầu cục tiếp tục.

Đan Khải Tuyền bị đánh đè xuống đất va chạm.

Lúc này hắn mới biết, gặp phải cao thủ, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, hoàn toàn không đánh lại!

Dưới trời chiều, Đan Khải Tuyền nhặt cầu thân ảnh chật vật cực kỳ.

Hắn bây giờ trong lòng tràn đầy hối hận.

Quách Khôn Nam không có lên đi tự rước lấy, hắn nghĩ tới tài chơi banh mạnh hơn Dương Thánh, lúc này hô: "Đại gia, ngươi đừng đi, ta đi kêu người cùng ngươi đánh!"

Đan Khải Tuyền liền vội vàng nói: "Ngươi đi nhanh gọi người, kêu Dương Thánh tới!"

Từng tại trường học quả bóng bàn, Dương Thánh một cái đánh bọn họ rất nhiều, bức bách bọn họ ký khế ước bán thân.

Nguyên bản đó là bọn họ sỉ nhục, nhưng là giờ phút này, nhưng thành bọn họ cứu binh.

Lão đầu gầy nhom vuốt ve bảo bối cây vợt, cười bình tĩnh: "Các ngươi cứ gọi, ta trước lời còn tính toán."

Quách Khôn Nam chạy bộ trở về, rất nhanh, Dương Thánh cùng Đường Phù thân ảnh xuất hiện..