Chương 445: Có lòng tốt nhắc nhở

Chương 445: Có lòng tốt nhắc nhở

Tiểu khu.

"Dương Thánh, ngươi là không biết, lão đầu này quá tà dị, ta tuyền ca quả nhiên không phải là đối thủ." Quách Khôn Nam vừa đi vừa đối với Dương Thánh giảng giải tình huống.

Cho đến Dương Thánh đứng ở quả bóng bàn trước đài.

Đan Khải Tuyền như thấy cứu tinh, lại thấy Dương Thánh hai tay ôm ngực, lạnh nhạt nói: "Các ngươi tiếp tục đánh."

Đan Khải Tuyền ngẩn người, chợt hiểu được, Dương Thánh khẳng định chuẩn bị trước nghiên cứu đối phương đấu pháp, dùng cái này ứng đối.

Đan Khải Tuyền lượm cầu sau, cùng lão đầu tiếp qua mấy chiêu.

Dương Thánh quan sát mấy cục, phát hiện lão đầu đánh banh rất phân tán, không có gì cách thức, nhưng ở nhận banh một khắc kia động tác, quả thật có mấy phần phong phạm cao thủ.

"Làm được hả ?" Đường Phù hỏi, nàng quả bóng bàn đánh không tệ, nhãn lực không thấp.

"Không nhất định." Dương Thánh đi lên sân, đổi Đan Khải Tuyền.

Lão đầu gầy nhom nhìn thấy tới cái tiểu cô nương, vui vẻ a nói: "Kêu cứu binh ?"

Đan Khải Tuyền hô: "Ngươi đừng xem thường nàng, nàng tại trường học của chúng ta quả bóng bàn kỹ thuật ít có số."

Bên cạnh thấp lè tè lão đầu cười thầm: "Lần trước có cái cầm thành phố quả bóng bàn thưởng sinh viên, ngươi đoán một chút hắn thế nào ?"

Có người làm vai diễn phụ, nói ra quang minh sự tích, lão đầu gầy nhom lúc này ngay ngắn thần sắc, chắp hai tay sau lưng, ánh mắt sắc bén, trang rồi.

Đường Phù: "Hắn không kính già yêu trẻ, đem các ngươi đè xuống đất ma sát ?"

Lão đầu gầy nhom thần sắc cứng lại, nhìn đại người cao nữ sinh, sắc mặt không thay đổi, lại không tốt tự hạ thân phận cãi lại.

Không thể làm gì khác hơn nói: "Mở đi."

Dương Thánh phát một cầu, lão đầu gầy nhom phát hiện đối phương thật có điểm kỹ thuật, nhưng, còn thiếu rất nhiều.

Hắn cái vợt động một cái, gọt ra tiếp bóng cực kỳ quỷ dị, Dương Thánh cho tới bây giờ chưa thấy qua loại này cầu.

Nàng chuẩn bị cho đánh lại, nhưng, rõ ràng nhận banh phương thức đúng rồi, nhưng quả bóng bàn phương vừa chạm đến cái vợt, lập tức tung bay, căn bản không tiếp nổi.

Dương Thánh chịu đựng nghi ngờ, đánh mấy cục, không ra ngoài dự liệu rơi vào hạ phong.

Lão đầu gầy nhom thu hồi cây vợt, bình tĩnh: "Các ngươi hôm nay kem là không ăn được."

Dương Thánh ánh mắt giật giật, bỗng nhiên nói: "Ngươi cây vợt có vấn đề ?"

Nàng nghe hắn ba nói qua, có chút đánh quả bóng bàn lão đầu tử, bọn họ đặc biệt âm hiểm, cây vợt đặc biệt định chế, dùng tài liệu không phải chính quy, đưa đến đánh ra cầu, xoay chuyển tốc hành, người bình thường căn bản không phòng được.

Không nghĩ đến, hôm nay để cho nàng bắt gặp.

Gầy nhom đại gia kinh hãi, quả nhiên bị người nhìn ra hư thật rồi, nhưng hắn là thoải mái người, thản nhiên thừa nhận nói:

"Ta đây cây vợt, phối hợp ta đây một tay kỹ thuật."

Hắn chỉ hướng xa xa đần độn tỉnh Khoa Kỹ Đại Học, thổi phồng, "Đánh khắp không địch thủ."

Lão đầu cực kỳ đắc ý.

Hắn nghiên cứu nhiều năm đấu pháp, lại có sân ưu thế, dù là chuyên nghiệp quả bóng bàn tay đến, chưa chắc địch qua hắn!

Đan Khải Tuyền nghe rõ: "Đặc biệt quá âm hiểm chứ ?"

Bọn họ đạp phải xương cứng rồi.

Nếu Dương Thánh không đánh lại lão đầu, như vậy hôm nay coi như là ngã xuống.

Cho tới tìm cứu binh, Dương Thánh kỹ thuật là bọn hắn chỗ nhận biết nhân trung đứng đầu, còn có ai có thể đánh thắng lão đầu ?

Đường Phù ra sân qua hai chiêu, vẫn không phải là đối thủ.

Lão đầu gầy nhom lần lượt ngược một vòng, nói: "Còn chơi hay không rồi hả?"

Quách Khôn Nam: "Quá kiêu ngạo, so với ta cùng tuyền ca còn phách lối!"

Dương Thánh không xác định nói: "Kêu Tiết Nguyên Đồng đi thử một chút ?"

Tiết Nguyên Đồng tài chơi banh cùng nàng sàn sàn với nhau, nhưng đấu pháp bất đồng, Tiết Nguyên Đồng cái đầu tiểu, nhưng đánh banh phong cách rất hung, giống như tiểu hài tử giơ đại pháo.

Quách Khôn Nam làm truyền lời viên, nhấc chân hướng quán rượu xông.

. . .

Tiết Nguyên Đồng đang ở Khương Ninh căn phòng chơi đùa.

Nàng nắm điện thoại di động, cùng Khương Ninh thương lượng: "Đổng Thanh Phong hỏi chúng ta có đi hay không Bành thành, ngươi đi không ?"

Đi ra khỏi nhà, từ trước đến giờ đương gia làm chủ nàng, hiện tại định đem quyền quyết định, chia lợi ích cho hắn.

Khương Ninh: "Được, Bành thành có gia thủy tộc quán, ta dẫn ngươi nhìn."

Tiết Nguyên Đồng không có rời đi Vũ Châu, hiểu biết rất ít, chỉ tại vẽ bản hoặc là trên Internet thấy qua thủy tộc quán, nàng thập phần hướng tới.

Lần đi Bành thành, từ Đổng Thanh Phong toàn bộ hành trình dẫn đường, ngược lại là có thể tiết kiệm không ít công phu.

Bỗng nhiên, tin nhắn nhảy ra một cái trò chuyện riêng: "Khương Ninh nhanh cứu cái tràng, chúng ta đánh quả bóng bàn bị lão đại gia ngược, ngươi mau đưa Tiết Nguyên Đồng mang ra nghênh chiến."

Khương Ninh sau khi nhận được tin tức, thông báo nàng.

Tiết Nguyên Đồng trượng nghĩa xuất thủ, cùng Khương Ninh cùng ra ngoài, giết hướng quả bóng bàn sân.

Lão đầu gầy nhom sân banh cuồng ngược người tuổi trẻ, vui vẻ vô biên.

Lại thấy có người tới, hắn nhìn về phía Khương Ninh, chỉ cao khí dương nói: "Tiểu tử, ngươi chuẩn bị đùa bỡn hai cục sao?"

Lão đầu lời vừa ra khỏi miệng, Khương Ninh chưa từng hồi phục, chính là bên người Tiết Nguyên Đồng treo treo nói: "Là ta!"

Lão đầu gầy nhom lúc này mới đem ánh mắt dời xuống, thần sắc cổ quái: "Ngươi ?"

Quả bóng bàn này một hạng mục, tuy nói dễ dàng thiếu niên ra anh hùng, có thể tiểu nha đầu không khỏi quá nhỏ.

Tiết Nguyên Đồng đáp: " Không sai, chính là ta."

Nàng khí thế bừng bừng đi về phía quả bóng bàn đài, theo Đường Phù trong tay nhận lấy cái vợt.

Đường Phù khó tin, cho Dương Thánh ánh mắt tỏ ý: "Làm được hả ?"

Dương Thánh trong lòng không có chắc, ngựa chết thành ngựa sống đi.

Tiết Nguyên Đồng sau khi đứng vững, nói với Khương Ninh: "Ngươi xem được rồi!"

Khương Ninh sau khi nghe, lặng lẽ bắn ra một trương thần hành phù.

Quá nhiều người, còn là đừng để cho nàng mất thể diện.

Lão đầu gầy nhom đánh banh thập phần chú trọng, mở đầu trước, hắn hướng quả bóng bàn chụp hà ra từng hơi.

Tiết Nguyên Đồng sờ cầu, phát cái bình thường cầu.

Lão đầu thấy này bình thường một cầu, thiếu chút nữa vui vẻ, liền tài nghệ này, quá không biết trời cao đất rộng!

Hắn chuyển động cái vợt, không chút lưu tình đánh ra một chiêu đại xoắn ốc quả bóng bàn.

. . .

Mười cầu sau đó, Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền lấy lại danh dự:

"Đại gia, ngươi nhặt cầu động tác cùng người tuổi trẻ có liều mạng!"

Lão đầu gầy nhom linh hoạt mò ở quả bóng bàn, mặt đầy không thể tin được, trăm thử không linh nghiệm chọc xoáy, quả nhiên bị người tùy tiện tiếp nhận.

Hắn vừa giận vừa sợ: "Tiểu cô nương gì đó đường về ?"

"Chúng ta là tới du lịch."

Lão đầu gầy nhom mặc dù trên cầu trường rất âm hiểm, nhưng vẫn là nguyện thua cuộc, tiêu tiền cho mấy người mua kem, hơn nữa còn là tương đối khá phẩm chất.

Trở về trên đường, Quách Khôn Nam nói: "Lão đầu còn được a!"

Đan Khải Tuyền đồng ý: "Thật rộng rãi, hắn tính tiền tiêu xài hơn năm mươi khối."

Mấy người còn tưởng rằng lão đầu sẽ giựt nợ.

Dương Thánh nói: "Kia lão đầu cây vợt là đặc biệt mở khuôn mẫu, không tiện nghi, hơn nữa ở trong cái tiểu khu này."

Ý tứ là lão nhân không thiếu tiền.

Đường Phù đối với Tiết Nguyên Đồng lau mắt mà nhìn: "Ngươi tài chơi banh tốt như vậy ?"

Tiết Nguyên Đồng nhịn được kiêu ngạo, tận lực khiêm tốn: "Khiêm tốn."

. . .

Buổi tối hôm đó, mọi người đang trưởng lớp dưới sự hướng dẫn, ở thái thành phố chuyến đi, tiến hành một lần cuối cùng ăn chung.

Ngày 13 tháng 7, buổi sáng.

Thái thành phố đông trạm, người đến người đi.

"Á Nam, chờ ta du lịch sau khi kết thúc, chúng ta gặp mặt lại." Đổng Thanh Phong nói.

Hắn quý trọng mỗi một độc thân cô gái xinh đẹp, sẽ không nhân có Dương Thánh cùng Đường Phù, liền quên mất đã từng trân ái nữ hài, trừ phi là dẫn đầu vứt bỏ người khác.

Giang Á Nam tiếc nuối nói: "Ba mẹ ta để cho ta trở về, nếu không ta dự định lên Bành thành."

Chuyến này Bành thành chuyến đi, Đổng Thanh Phong dẫn đường, hắn tại Giang Á Nam mấy cô gái trong mắt, thuộc về tương đương đáng tin người, bất luận là mua cơm, giảng giải đề mục, điện thoại di động máy vi tính tư vấn, Đổng Thanh Phong đều là tinh thông.

Hắn là một mặt bảng hiệu, làm người ta tin phục.

Chỉ tiếc, hắn bên này bảng hiệu, chỉ vì cô gái xinh đẹp mở ra.

Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam ngồi xe lửa về nhà, bọn họ vì tiết kiệm tiền, đi rồi Lão Hỏa trạm xe.

Du Văn cũng trở về Vũ Châu, nhưng không nghĩ lại chịu đựng chậm chạp xe lửa, cho nên quyết định nhiều hơn hơn một trăm, ngồi máy bay.

Hoàng Trung Phi cân nhắc đến Du Văn cùng Giang Á Nam là nữ sinh, vì vậy cùng Đan Khải Tuyền bọn họ nói rõ ràng sau, tới sân bay.

Trước hướng Bành thành mấy người, cũng ngồi máy bay.

"Khương Ninh Khương Ninh, máy bay có thể hay không say xe ?" Tiết Nguyên Đồng hỏi, nàng lần trước ngồi qua xe lửa rồi, máy bay vẫn là lần đầu tiên.

Sẽ không máy bay so với xe lửa ổn." .

Như vậy nói, Tiết Nguyên Đồng không lo lắng.

. . .

Trạm xe lửa, phòng chờ xe bên trong.

Chỉ còn lại Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam hai người, nguyên bản vô cùng náo nhiệt cảnh tượng, chợt im lặng đi xuống.

Đan Khải Tuyền rất cảm khái, bọn họ không có tiền, chỉ có thể ngồi năm, sáu tiếng xe lửa ghế ngồi cứng về nhà, nếu như nhiều tiền mà nói, ai không nguyện ý ngồi hơn một tiếng máy bay đây?

Nam nhi làm tự cường!

Đan Khải Tuyền không có than phiền, gian khổ điều kiện, ngược lại khơi dậy hắn ý chí chiến đấu, thừa dịp chờ xe lửa công phu.

Hắn phát tin tức liên lạc: "Mã Ca, ngươi có không có kiếm tiền con đường ?"

Mã Sự Thành hồi phục rất nhanh: "Các ngươi du lịch trở lại ?"

" Đúng, tiền xài không sai biệt lắm, tìm ngươi thăm dò đường một chút tử." Đan Khải Tuyền nói.

Mã Sự Thành biết rõ người khác còn được, liền nói: "lol các ngươi còn đánh nữa thôi ?"

"Đánh thiếu ta không máy tính, chỉ có thể đi trấn trên Internet đánh." Đan Khải Tuyền nói thẳng, "Hơn nữa ta kỹ thuật không quá hành, chỉ có Hoàng Kim tài nghệ."

Mã Sự Thành: "Bạch ngân đủ rồi, ta chuẩn bị luyện mới anh hùng, mọi người đại luyện kiếm ít tiền."

Mã Sự Thành bình thường tại bài viết lắc lư, phát hiện cận đại nhất luyện lượng rất lớn, đến lúc đó để cho Vương Long Long kéo một nhóm lão bản .

Đan Khải Tuyền nói: "Còn có nam ca, hắn tài nghệ theo ta không sai biệt lắm."

Mã Sự Thành: "Đều tới đều đến, đến lúc đó ta mở năm xếp hàng ngũ, một lần cầm năm cái đại luyện số."

Đan Khải Tuyền: "Mã Ca cho ta xuyên thấu qua cái đáy, một ngày có thể kiếm bao nhiêu ?"

"Nhìn tờ đơn có nhiều hay không, một trăm hai trăm hẳn không có vấn đề." Mã Sự Thành biểu thị.

Đan Khải Tuyền nghe xong, tâm tình phấn chấn, lúc này chia sẻ cho nam ca.

Quách Khôn Nam cũng rất kích động: "Khe nằm, như vậy một tháng không được hơn mấy ngàn, có tiền a!"

Hôm nay Du Văn ghét bỏ nói ra, nàng không ngồi xe lửa, ngồi máy bay mà nói sau, Quách Khôn Nam bọn họ hồi nào không quẫn bách ?

Mà bây giờ, có kiếm tiền cơ hội, cứ việc còn chưa bắt đầu kiếm, Quách Khôn Nam liền cảm giác nở mày nở mặt.

Hắn đại khí phất tay một cái, quyết định mời hảo huynh đệ ăn cơm.

Sau đó, Quách Khôn Nam nhìn trạm xe lửa bên trong, tiện nghi nhất một phần 18 khối cơm, rơi vào trầm tư.

Hai người chật vật mua cái bánh bao thích hợp một chút ép ép cái bụng.

Quách Khôn Nam thân ở hắc ám, tâm hướng quang minh, hắn ực một hớp băng lộ nước lọc: "Tuyền ca, chờ đến ta kiếm tiền rồi, mời ngươi ăn bên trong thành phố nhà kia tự phục vụ đại cốt."

"Ta đường qua thật nhiều lần rồi, còn vào internet lục soát bình luận, tất cả đều nói tốt ăn." Quách Khôn Nam mặc sức tưởng tượng.

Trước hắn không có tiền ăn thịt nướng, vẫn là Đan Khải Tuyền chủ động giúp đỡ, nếu như có tiền, khẳng định không thể quên ân tình.

Đan Khải Tuyền: "Được, ta dính dính ngươi quang."

Phòng chờ xe ngồi đầy người, hai người không có chỗ ngồi, phải dựa vào ngồi bên tường, trông coi ba lô, một ngụm nước, một cái bánh bao, Huyễn Tưởng tương lai tốt đẹp.

. . .

Đạn đầu đoàn xe chậm rãi dừng lại.

Tiết Nguyên Đồng lên xe, phóng tầm mắt nhìn tới, máy bay bên trong hoàn cảnh so với xe lửa tốt hơn nhiều.

Đổng Thanh Phong bọn họ cùng Khương Ninh cùng chiếc đoàn xe, mọi người cũng trong lúc đó mua vé.

Sau khi lên xe, bắt đầu tìm mỗi người chỗ ngồi.

Khương Ninh chọn được một cái vị trí cạnh cửa sổ, Tiết Nguyên Đồng thì tại bên cạnh hắn.

Đến phiên Đổng Thanh Phong lúc, gây ra rủi ro, hắn đứng ở thuộc về mình chỗ ngồi trước, nhìn một cái chân không nha, dựa vào chỗ ngồi, nhắm mắt dưỡng khí nam nhân.

Đổng Thanh Phong lặp đi lặp lại so sánh sau đó, xác định trước mắt, đúng là hắn chỗ ngồi, hắn hô:

"Xin chào, đây là ta chỗ ngồi, phiền toái nhường một tý."

Đi ra khỏi nhà, Đổng Thanh Phong rất có lễ phép, nhà hắn giáo không tệ, xưa nay đã như vậy.

Hắn nói rồi hai tiếng, không người phản ứng.

Dương Thánh cùng Đường Phù đã ngồi xuống rồi, Đổng Thanh Phong trước giúp các nàng cất kỹ hành lý, lại qua tới kêu đôi câu.

Như cũ không người phản ứng.

Đổng Thanh Phong không thể làm gì khác hơn là đẩy đẩy hắn: "Xin chào, đây là ta chỗ ngồi."

Hắn lấy ra vé xe.

Chân không đại thúc bị đánh thức, nghiêng đầu qua, thần sắc sốt ruột: "Ngươi làm ha tử, không có thấy ta đang ngủ sao?"

Hắn thanh âm nói chuyện thật lớn, đưa đến chung quanh hành khách, cùng nhau trông lại.

Đường Phù nói với Dương Thánh: "Không có sao chứ ?"

Loại này bị chiếm tòa tình huống, mặc dù lúc đó có nghe nói, nhưng tất cả mọi người lần đầu tiên tự mình đụng phải.

Đổng Thanh Phong lập lại một lần: "Đại thúc, ngươi chiếm ta chỗ ngồi."

Hắn đem xe vé đặt ở đối phương trước mắt: "Đây là ta chỗ ngồi, ngươi ngồi sai lầm rồi, làm phiền ngươi nhường một tý."

Như đối phương là cái phụ nữ có thai, thái độ tốt một chút, Đổng Thanh Phong đại khái nguyện ý nhường chỗ ngồi, nhưng đối mặt cái này giọng điệu rất xông đại thúc, tuyệt đối không có khả năng.

"Ta không có ngồi sai, chính là lão tử tòa." Đại thúc lại đi sau lưng dựa vào một chút.

"Ta có thể nhìn một chút xe ngươi vé sao?" Đổng Thanh Phong hỏi.

"Không nhìn, chớ phiền ta."

Đổng Thanh Phong tức giận rồi: "Được, ngươi được."

Coi như thời đại mới thanh niên, Đổng Thanh Phong nghiêng đầu phải đi tìm nhân viên phục vụ rồi.

Đại thúc xuất ra vé xe, khó chịu nói: "Sai giời ạ cái đầu!"

Tiết Nguyên Đồng nghe rõ ràng, liền hỏi Khương Ninh: "Bọn họ ai sai rồi hả?"

"Đổng Thanh Phong không sai." Khương Ninh nói, hắn thần thức đã sớm quét nhìn song phương vé xe.

Bất quá, Khương Ninh tươi mới bớt xen vào chuyện người khác, loại sự tình này từ nhân viên phục vụ xử lý tốt nhất.

Cửa xe đóng kín, đoàn xe bắt đầu phát động, chung quanh cảnh tượng quay ngược lại.

Cùng lúc đó, Đổng Thanh Phong mang nhân viên phục vụ tới xử lý sự tình.

Nam nhân viên phục vụ cầm lấy vé xe, đối với đại thúc hô: "Xin lấy ra xe ngươi vé."

Đại thúc đem vé hướng hắn hất một cái, "Ngươi nhìn một chút ngươi nhìn một chút, có phải hay không 16 tòa ? Ta kia ngồi sai lầm rồi."

Nhân viên phục vụ đối chiếu rồi sau, nói: "Tiên sinh, ngươi tốt, ngươi không có ngồi sai chỗ ngồi, ngươi chỉ là ngồi sai lầm rồi xe."

"Ngươi mua vé xe, là trạm xe đối diện chiếc kia đoàn xe."

Đại thúc ngồi không yên, kinh ngạc mà lên: "Ngươi trêu chọc ta ư ?"

Nam thừa vé viên nói: "Ngươi xác thực ngồi sai lầm rồi, hiện tại đoàn xe đã chạy, đề nghị ngươi tại cái kế tiếp đậu đứng xuống xe."

Chân không đại thúc nổi giận gầm lên một tiếng, giận điên lên, một quyền đánh trúng trước mặt chỗ ngồi.

Hàng trước Dương Thánh bị rung một hồi, bỗng dưng gặp ảnh hưởng đến, nàng bất đắc dĩ đứng dậy, có lòng tốt nói:

"Xin chào, tức giận tổn hại sức khỏe, bên này nhắc nhở ngươi một hồi, bởi vì ngươi không có mua lần này đoàn xe vé xe, cho nên yêu cầu hướng nhân viên phục vụ mua vé bổ sung.".