Chương 446: Một phát vào hồn

Chương 446: Một phát vào hồn

Ngày 13 tháng 7 buổi sáng, 12 điểm 40 phân, máy bay đến Bành thành đông trạm.

Đổng Thanh Phong xuống máy bay, đứng ở cửa ra, nhìn xa lối đi đồ vật hai vị trí.

Phía sau là Dương Thánh cùng Đường Phù.

Nhất là Đường Phù, nàng mặc rồi cái chín phần quần jean, bình thường rèn luyện chân dài tại quần bao vây, tinh tế hấp dẫn, đường cong độ cong vô cùng ưu mỹ, từ thang lầu đi xuống quá trình, có cỗ không nói ra tùy tính cùng ưu nhã.

Qua lại nam nhân, không nhịn được bị chân dài kinh diễm, hấp dẫn lấy ánh mắt.

"Nhân viên tàu quả nhiên khiến hắn đổi ký." Đường Phù kinh ngạc.

Dương Thánh: "Nếu như không cho hắn đổi ký, hắn khẳng định tiếp tục gây chuyện."

Nghĩ đến chân không đại thúc gây ra động tĩnh, Dương Thánh chẳng thèm ngó tới, cuối cùng đi ra khỏi nhà, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, nàng mới không có truy cứu.

"Chúng ta từ đâu đi ?" Trước mắt hai cái phương hướng, lệnh Đường Phù lâm vào nghi hoặc, nàng phân biệt không được phương vị, đi ra khỏi nhà, toàn dựa vào người khác chỉ đường.

Đổng Thanh Phong dẫn đường: "Theo ta đi, Bành thành là ta sân nhà!"

Hắn trong lúc giơ tay nhấc chân, tính khí phi dương.

Thái thành phố một nhóm, Đổng Thanh Phong không trải qua, tất cả đều là trưởng lớp dẫn đường, đưa đến hắn không thể tại Đường Phù, Dương Thánh, Giang Á Nam thể hiện tài năng.

Bây giờ thoát khỏi trưởng lớp mù mịt, bước vào Bành thành, hắn cuối cùng có thể phát huy tác dụng.

"Đúng rồi, nói với các ngươi xuống, lớp chúng ta có đồng học chuẩn bị tới." Đổng Thanh Phong thông báo.

Dương Thánh nghi ngờ: "Ai vậy ?"

Nàng hai ngày này chiếu cố chơi đùa, không có động nhìn ban bầy.

Đổng Thanh Phong nói: "Này, Trần Khiêm."

"Kia con mọt sách sao?" Dương Thánh thái độ ôn hoà, Trần Khiêm lớp học khảo thí vạn năm hạng ba, là một chân chính mê mệt học tập nam nhân, có lần nàng tìm Trần Khiêm hỏi vấn đề, bị dứt khoát cự tuyệt, cho nên cảm tưởng bình thường.

"Nghỉ trước ta đã nói với hắn lão nhiều lần, mới đem Trần Khiêm nói với." Đổng Thanh Phong nói, nguyên bản hắn cho là Trần Khiêm sẽ học tập ngay ngắn một cái cái nghỉ hè, không nghĩ đến đối phương quả nhiên nguyện ý ra ngoài du lịch.

Đổng Thanh Phong tại lớp học bằng hữu khác phái rất nhiều, nhưng nói lên tốt đồng tính bằng hữu, Trần Khiêm miễn cưỡng tính một cái.

"Hắn ba giờ chiều xe lửa, đến lúc đó ta khiến hắn trực tiếp tới chúng ta chỗ ở địa phương." Đổng Thanh Phong lĩnh mấy người xuất trạm.

Khương Ninh cất bước đi phía trước, Tiết Nguyên Đồng thật chặt theo ở hắn.

Hiện tại Bành thành xe điện ngầm mới vừa đầu nhập xây dựng, năm năm sau mới có thể khai thông, xuất hành chủ yếu dựa vào xe buýt.

Đổng Thanh Phong ngại phiền toái, trực tiếp lựa chọn đón xe.

Hắn ngược lại không cố kỵ, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng rút thưởng bên trong quỹ, không đau lòng tiền.

Mà Đường Phù cùng Dương Thánh, Đổng Thanh Phong lại sao nguyện ý làm cho các nàng chen chúc xe buýt ?

Huống chi hai nữ gia cảnh không kém, cùng ngang hàng điều kiện kinh tế người du lịch, không cần cố kỵ tiền xài phí, như thế dễ dàng làm sao tới.

. . .

Vân Long hồ.

Mấy người đi ở đi thông vạn Vũ tiểu khu trên đường.

"Ba bộ nhà ở, tất cả đều là hai phòng ngủ một phòng khách, làm sao chia ?" Đổng Thanh Phong tư vấn mọi người, hắn tìm cảnh hồ dân túc, ở vào khu nhà ở.

"Ta cùng Đường Phù một phòng đi." Dương Thánh nói.

Đổng Thanh Phong: "Ta cùng Trần Khiêm cùng nhau."

Khương Ninh bên này không có lựa chọn khác, liền nói: "Ta cùng Tiết Nguyên Đồng một khối đi."

Dù sao cũng là hai phòng ngủ một phòng khách nhà ở, lại không ở tại cùng giữa.

Huống chi, Khương Ninh vốn là thuê lại tại Tiết Nguyên Đồng gia, Dương Thánh cùng Đổng Thanh Phong không cảm thấy có cái gì.

Ngược lại thì Đường Phù trong coi một phen Tiết Nguyên Đồng, ý vị thâm trường.

Tiết Nguyên Đồng không nhượng bộ chút nào, ngu xuẩn người cao, sao dám cố làm cao thâm!

Xác định nhà ở sau đó, Đổng Thanh Phong bước vào tiểu khu, mấy người quan sát chung quanh địa thế, phát hiện tiểu khu nhà lầu xác thực dựa hồ xây lên, lục hóa cực tốt, trồng rất nhiều Ngô Đồng thụ.

Nhà ở tầng lầu chỉ có 6 tầng, sắp đặt thang máy, thuộc Vu Dương phòng.

"Địa phương không tệ." Dương Thánh thở dài nói.

Đổng Thanh Phong nói: "Quả thật không tệ, vẫn là ta một thân thích đề cử, lần trước ta tới Bành thành, thì ở lại đây, không thể so với trưởng lớp tại thái thành phố bộ kia sai."

Đương nhiên, nhưng ngược lại, giá cả không tiện nghi, một bộ nhà ở, một đêm ba trăm khối, lại chỉ có thể ở hai người.

Khương Ninh phân đến một cái chìa khóa, hắn chỗ ở ở vào lầu 3, bước đầu tiên ra thang máy.

Tiết Nguyên Đồng lần đầu tiên ở nhiều tầng căn hộ nhà ở, nàng trước kia là dân quê, trong nhà là gạch đỏ nhà ngói, dời đến nội thành, ở cũng là phòng triệt.

Nhà ở thải quang rất tốt, buổi trưa nồng nặc Dương Quang, theo phòng khách cửa sổ sát đất chiếu vào màu trắng trên sàn nhà, sáng ngời chói mắt.

Đập vào mi mắt là một cái ghế sa lon, còn có tủ TV cùng đại TV.

Khương Ninh đem hành lý đặt ở trên bàn trà, khởi động máy điều hòa không khí, Tiết Nguyên Đồng lại chạy đến những phòng khác kiểm tra, cuối cùng chọn một hơi nhỏ một chút, đem một cái khác căn phòng lớn nhường cho Khương Ninh.

Tiết Nguyên Đồng mở tủ lạnh ra, thở dài: "Không có Apple cùng quà vặt ai."

Chỉ có bốn bình băng lộ nước lọc, lẻ loi trơ trọi nằm ở bên trong.

Khương Ninh bật cười: "Không chỉ không có Apple quà vặt, còn không có bữa ăn sáng nha."

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn càng như đưa đám.

"Đây là dân túc, không phải quán rượu, tới thành thị mang ngươi ở quán rượu." Khương Ninh nói.

Được đến hắn hứa hẹn về sau, Tiết Nguyên Đồng tâm tình lập tức tốt rồi, vui sướng chạy đi mở ra hành lý, đem đồ dùng hàng ngày dọn xong.

Một lát sau, Tiết Nguyên Đồng ngoắc ngoắc tay: "Ngươi mau tới."

"Ngươi nghe phía bên ngoài thanh âm sao?"

Khương Ninh thần thức động một cái, tựu gặp cư dân lầu bên ngoài Ngô Đồng thụ, mặt ngoài nằm mấy chỉ biết, đang ở tan nát cõi lòng kêu gào, thanh âm bén nhọn đột phá chân trời.

Dù là đóng cửa sổ lại, vẫn có một chút xíu tiếng ồn.

Khương Ninh đưa tay chộp một cái, một đạo cách âm trận pháp xuất hiện, bên ngoài biết trong nháy mắt hãm thanh, hắn đạo:

"Thanh âm gì ?"

Tiết Nguyên Đồng nghiêng tai lắng nghe, "Ồ, không vang."

"Mới vừa là ve sầu ở kêu." Nàng nói.

"Không có." Khương Ninh nói.

"Hừ, khẳng định là bởi vì ta động không thích ý niệm, bọn họ sợ đến im hơi lặng tiếng."

Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ngực, nâng lên mũi xinh đẹp cằm nhỏ, cố làm ra vẻ nói, "Dẫu có biết ngàn ngàn vạn, thấy ta cần thuận theo!"

Khương Ninh vốn định cười, nhưng cẩn thận suy nghĩ, phát hiện nàng nói quả nhiên thật đúng.

Chỉ là, chính mình đảm nhiệm công cụ tác dụng.

Hắn hướng ghế sa lon ngồi xuống, mở ti vi, liền hộp điều khiển ti vi đều bị Tiết Nguyên Đồng dùng vải ướt lau một lần, có thể thấy nàng nhiều thích sạch sẽ.

Tiết Nguyên Đồng lại gần, ghế sa lon là L hình, nàng lựa chọn kia đoạn ghế salon dài, rúc lại phía trên, tự do tự tại.

Nàng không có ngồi qua loại này ghế sa lon, giống như giường giống nhau, nàng có thể ở phía trên ngủ.

Chính diện buổi trưa, sau giờ ngọ Dương Quang bị rèm cửa sổ cản trở, phòng khách máy điều hòa không khí thổi ra khí lạnh, mềm nhũn ghế sa lon, Tiết Nguyên Đồng dự định tiểu chợp mắt một hồi.

Cửa bỗng nhiên truyền tới tiếng gõ cửa.

Khương Ninh thần thức chiếu một cái, bên ngoài Dương Thánh Đường Phù xuất hiện ở trong óc.

Hắn vốn định khẽ ngoắc một cái, dùng linh lực mở cửa phòng, lại lo lắng Tiết Nguyên Đồng thấy quỷ.

Đơn giản tự mình tiến lên mở cửa.

Đường Phù: "Khương Ninh, đi, ra ngoài ăn cơm trưa."

Dương Thánh hô: "Tiết Nguyên Đồng, đi ra ăn cơm."

"Tới tới."

"Đổng Thanh Phong cho chúng ta phát tin tức, nói hắn ngủ, ta suy nghĩ hai ngươi còn không có ăn cơm trưa, cùng nhau sao?" Dương Thánh nói lên mời.

Tiết Nguyên Đồng: "Được a được a."

Vì vậy ba nữ tử, còn có Khương Ninh, đoàn người rời đi tiểu khu.

Đường Phù ra ngoài tức mê, nàng hỏi: "Nên đi nơi nào ăn đây?"

Khương Ninh vài trăm thước thần thức Duyên Thân, nói: "Phụ cận có cái phố ăn vặt."

Đi trên đường, Đường Phù nhổ nước bọt: "Bên ngoài biết có chút làm ồn, ta vốn là buồn ngủ, bị làm ồn sọ đầu đau."

Nếu không, nàng sẽ không giữa trưa ra ngoài ăn cơm.

Nàng ở tại trong thành phố, đối với biết tiếng kêu nại thụ độ, không bằng Tiết Nguyên Đồng loại này sinh ở nông thôn hài tử.

Dương Thánh: "Tiểu khu Ngô Đồng thụ quá nhiều."

"Phía sau còn phải lại ở vài ngày, không bằng chúng ta đem biết giết chết ?" Đường Phù đề nghị.

Dương Thánh: "Ngươi chuẩn bị thế nào làm ?"

Tiết Nguyên Đồng muốn nói dùng lưới bọc bắt, chung quy luận bắt biết, nàng là trong thôn một tay hảo thủ.

Ai ngờ Đường Phù giành trước một bước, nói: "Cây cung."

Tiết Nguyên Đồng ngớ ngẩn.

Dương Thánh đầu gặp lại đến: "Cây cung đánh biết ? Đánh trúng sao?"

Đường Phù đang khi nói chuyện, chân dài to một bước, khí thế sau đó một trương, vận động lĩnh vực, nàng là trời sinh vương giả.

"Đánh biết mà thôi, khó khăn sao?" Đường Phù lơ đễnh.

Nàng mà nói vừa để xuống, Tiết Nguyên Đồng biển liễu biển cái miệng nhỏ nhắn, nàng võng lưới pháp, nhất thời không lấy ra được rồi.

Có cảm thấy tự ti mặc cảm.

Buổi tối Đổng Thanh Phong nói có bữa tiệc lớn ăn, cho nên mọi người buổi trưa tại phố ăn vặt tùy tiện mua điểm, có cái khảo diện cân buông buông vị rất thơm, gian hàng a di ăn mặc sạch sẽ.

Nghĩ đến khảo diện cân vẩy lên cây thì là bột tiêu cay khẩu vị, Tiết Nguyên Đồng không có thể chống cự ở cám dỗ.

Nàng chạy tới hỏi giá: "Khảo diện cân bao nhiêu tiền một chuỗi ?"

"Ta đây khảo diện cân đại, ngươi xem chất lượng thật tốt, cho nên bán so với người khác quý, 1 khối 5." A di vui tươi hớn hở giảng.

"1 khối 5 đúng không ?" Đường Phù đến gần, lần trước trả giá bị Dương Thánh quăng đến sau lưng, nhanh trí nàng, phát giác Dương Thánh tựa hồ đối với nàng có chút khinh thường.

Lần này, nàng quyết định rửa sạch sỉ nhục, há mồm liền ra: "A di, cho chúng ta tiện nghi một chút, 5 khối 3 chuỗi được không ?"

Lời vừa dứt mà, a di không nhịn cười được: "Nha đầu ngốc, nào có ngươi như vậy trả giá ? 3 chuỗi mới 4 khối 5 a!"

Dương Thánh đem tú rồi chỉ số thông minh Đường Phù, đẩy đến sau lưng, không để cho nàng mất thể diện, ngược lại cùng người tán gẫu lên:

"Đại tỷ, bình thường làm ăn kiểu nào ?"

Hai người rõ ràng chỉ đơn giản trò chuyện mấy câu, Dương Thánh liền xài 5 đồng tiền, dễ dàng mua 4 chuỗi khảo diện cân.

Lúc sắp đi, a di rất vui vẻ, cười trái táo bắp thịt nhanh thiếp trong mắt rồi.

Dương Thánh rời đi gian hàng, cho mọi người chia khảo diện cân, vẫn là bộ kia không quan tâm thiệt hơn làm bộ.

Tiết Nguyên Đồng không nghĩ đến, nàng quả nhiên lợi hại như vậy, rõ ràng Dương Thánh là ban trong bầy trứ danh đau đầu, Du Văn cùng Lô Kỳ Kỳ từng công khai nói nàng không tốt chung sống.

Dương Thánh lĩnh ở mặt trước, từ phía sau lưng vọng, nàng tóc ngắn dứt khoát, thân thể mềm dẻo, eo phảng phất hai cái tay là có thể nắm chặt tinh tế, thoạt nhìn rất yểu điệu.

Nhưng mà nàng lực lượng rất lớn, có lần tại khóa thể dục ném quả tạ, so với rất nhiều nam sinh ném còn xa.

Tiết Nguyên Đồng nhớ rất rõ ràng, cao nhất tựu trường, nàng ngồi ở lớp học hàng trước nhất.

Tự học buổi tối trong lúc, lão sư đang bục giảng trấn giữ, đừng đồng học đụng phải vấn đề khó khăn, rất ít hỏi lão sư, coi như hỏi, cũng rụt rè e sợ.

Nhưng Dương Thánh bất đồng, nàng dáng vẻ ung dung, không mang theo chút nào câu nệ, cùng lão sư thảo luận, có thể rõ ràng miêu tả giải đề ý nghĩ.

Thậm chí kể xong đề mục, còn có thể cùng lão sư tán gẫu hơn mấy câu, tiêu sái phóng khoáng.

Tiết Nguyên Đồng rất hâm mộ, nàng cắn một cái khảo diện cân, mùi vị hương lạt, còn mang có từng tia từng tia lửa than khí, kình đạo lại mềm mại mềm dai.

Bất quá Tiết Nguyên Đồng không có tự coi nhẹ mình, nàng lợi hại hơn, căn bản không cần tìm lão sư hỏi vấn đề.

. . .

Bờ hồ, vạn Vũ tiểu khu.

Đường Phù đóng tốt đuôi ngựa, trong tay cây cung, nắm được một viên nê đạn.

Nê hoàn đạn rất an toàn, đánh vào vật thể lên sẽ vỡ thành bột phấn, lực sát thương rất thấp.

Nhưng dùng để đối phó biết, vậy là đủ rồi.

Đường Phù hai ngón tay kẹp lại đạn bọc, khép hờ con mắt trái, vẻ này ngốc ngu ngơ khí chất không có, lại lộ ra mấy phần lạnh lùng, rất có tương phản.

Nàng điều chuẩn xác tinh, nhắm trước mắt Ngô Đồng thụ.

Trong thành phố biết, lá gan cực lớn, người đến còn tại đằng kia "Chít chít" kêu to.

Đường Phù kéo ra da gân, buông tay, đạn bọc trong nháy mắt bắn trở lại, nê hoàn bắn bay bắn, tinh chuẩn đánh trúng cái kia điên cuồng kêu to biết, "Oành" một tiếng, tiếng kêu biến mất.

Dương Thánh không nhịn được khen: "Soái!"

Tiết Nguyên Đồng rụt một cái ánh mắt, lần đầu thấy đến lợi hại trình độ có thể so với Khương Ninh người!

Cây cung đánh biết, tốt huyễn khốc kỹ năng!

Đường Phù khí chất không thay đổi, nàng lại lặng lẽ móc ra một viên nê hoàn, liếc về phía một con khác biết, lại vừa là một phát, biết trúng đạn rơi xuống đất.

"Oa! Khương Ninh, nàng rất lợi hại nha!" Tiết Nguyên Đồng lắc hắn cánh tay, hận không được chính mình đi tới thể nghiệm một phen.

Đường Phù lượn quanh cây đi, liền đánh 7 phát chật hẹp nhỏ bé, giết chết 4 con biết, trên cây tiếng vang biến mất hơn nửa.

Nhưng ở tỉ mỉ lá cây ở giữa, có giấu một cái đại biết, còn đặt kia điên cuồng kêu to.

Bởi vì lá cây che đậy, Đường Phù chỉ có thể mơ hồ trông thấy cái kia đen nhánh đại biết, đối phương vị trí hiện thời quá cao.

Khoảng cách quá xa, còn có lá cây ngăn trở, Đường Phù thử bảy tám phát, không thể thành công.

Dương Thánh phán đoán: "Phỏng chừng chỉ có hắn một cái đang gọi rồi."

Cái khác toàn bộ Đường Phù tiêu diệt.

Đường Phù không có tiếp tục chết đập, nàng rủ xuống cây cung, giống như đánh lén hoàn thành thần xạ thủ, khóe miệng tươi cười: "Chúng ta đến lầu thượng đánh thử một chút."

Dương Thánh nhìn ngứa tay, chủ động nói: "Ta thử một phát!"

Nàng cầm viên nê hoàn, nhắm ngay, giương cung, "Oành" nê hoàn đánh vào trên thân cây, vị trí kém thật là xa.

Đường Phù nói: "Cây cung nhìn như đơn giản, thực tế yêu cầu luyện hai Chu mới có thể làm được đánh biết."

Tiết Nguyên Đồng kinh hỉ: "Hai tuần liền có thể ?"

Đường Phù chuyện đương nhiên: "Đúng vậy, ta liền lần đầu tiên chơi hai tuần, ba năm không có đánh."

Thấy Đường Phù nói chắc như đinh đóng cột thần thái, Tiết Nguyên Đồng trong lòng phấn chấn.

Dương Thánh thử mấy lần, không có đánh trúng, buông tha.

Tiết Nguyên Đồng nhận lấy cây cung, Huyễn Tưởng mình là thần đạn tay, kết quả ví dụ Dương Thánh lệch hơn nhiều.

Nàng đem cây cung cho Khương Ninh: "Ngươi thử một chút xem sao."

Còn thuận tay cho hắn nhét một viên nê hoàn.

Khương Ninh nhìn thẳng Đường Phù: "Ve sầu ở nơi nào ?"

Hắn ánh mắt bình tĩnh, nhưng hỏi ra mà nói, không hiểu chạm người, Đường Phù theo bản năng chỉ hướng đại biết vị trí chỗ ở, có tới bốn tầng lầu còn cao.

Chính là bởi vì vị trí quá cao, hơn nữa nằm ở cành cây trung gian, Đường Phù mới nhiều lần không trúng.

"Ngươi thật chuẩn bị đánh ? Không bằng đến lầu thượng lại. . ."

Nàng nói mà nói trong lúc, Khương Ninh giơ lên cây cung, tượng gân bắn cung, "Oành" một phát, động tác trôi chảy mau lẹ.

Đánh xong một phát sau đó, Khương Ninh quay đầu rời đi, lưu câu nói tiếp theo:

"Không cần, đã tiêu diệt."

Sau đó Đường Phù rõ ràng nhìn đến, phía trên cành cây lá cây giữa, lăng không rớt một chỉ hắc lưu lưu biết.

Đường Phù đứng dưới tàng cây, chân dài to rất cảm động, nàng kia trương sóng mũi cao mắt to, lộ ra mấy phần cổ điển mặt mũi, hiện ra không kịp chuẩn bị thần tình:

"Liền, kết thúc ?".