Chương 447: Chia cho ta phân nửa đi

Chương 447: Chia cho ta phân nửa đi

Vạn Vũ tiểu khu, số 7 lầu 3 bài mục.

Dương Thánh ực một hớp ướp lạnh Fanta, hướng ghế sa lon ngưỡng dựa vào, mắt nhìn phía trước, ung dung cảm thán:

"Khương Ninh ngươi kỹ thuật không tệ, ta có chút chịu phục."

Bên cạnh Đường Phù, nghĩ đến cái kia biết sau khi hạ xuống thảm trạng, đầu đều bị đánh bẹt, đập dẹp rồi, bị mất mạng tại chỗ.

Nàng lại nhìn về phía Khương Ninh lúc, trong lòng đặc biệt quái dị.

Không phải đối với Khương Ninh cây cung kỹ thuật sở kinh kinh ngạc, chung quy, lấy nàng thiên phú, chỉ cần chuyên tâm luyện một tuần, liền có thể dễ dàng có thể đạt tới cái loại này độ chính xác.

Nàng không nghĩ ra là, Khương Ninh nếu đánh chuẩn như vậy, tại sao ngay từ đầu không chủ động xuất thủ ?

Hết lần này tới lần khác chờ đến Tiết Nguyên Đồng đem cây cung giao cho hắn bên trong.

Đường Phù chỗ ở 7 ban, lớp học nam sinh tỷ như Triệu Kính Dương, Bách Hào loại hình, hơi có chút bản lãnh, liền lập tức nhảy ra khoe khoang, giống như khai bình khổng tước, hận không được tất cả mọi người biết.

Lấy Đường Phù trí tuệ, tùy tiện nhìn thấu bọn họ dự định!

Khương Ninh bất đồng, hắn quá nội liễm rồi, phảng phất không quan tâm vinh dự.

Đường Phù xem không hiểu hắn.

Nàng nhìn chòng chọc Khương Ninh mấy mắt, không có bị hắn phát hiện, ngược lại bị bên cạnh tiểu bất điểm Tiết Nguyên Đồng phát hiện, ánh mắt cảnh giác, Đường Phù không thể làm gì khác hơn là thu hồi ánh mắt.

Các nàng tại Khương Ninh này phòng ngồi nửa giờ, trở về chính mình trong phòng ngủ trưa.

Chờ đến hai người đi, Tiết Nguyên Đồng tiếp tục cùng Khương Ninh quan sát điện ảnh.

Nàng miễn cưỡng nằm trên ghế sa lon, uống xong trong tay Vương Lão Cát trà lạnh, lại đem lon hướng bàn uống trà nhỏ một đặt.

Tĩnh tọa Khương Ninh, bỗng nhiên giơ chân lên, lăng không một cước, đem lon đá bay đến thùng rác.

Tiết Nguyên Đồng xúc cảnh sinh tình, nghĩ tới bi thương chuyện, đã từng nàng cảm thấy chiêu này đặc biệt khốc, vì vậy ở nhà lén lén lút lút luyện tập, chuẩn bị nhất cử kinh diễm Khương Ninh, còn có Sở Sở, Bạch Vũ Hạ, Trần Tư Vũ chị em gái.

Lần đó nàng uống xong Cola, ngay trước mẫu thân mặt, bay lên một cước.

Lon cô ca bị đạp phải trần nhà, trong lon còn thừa lại một chút Cola, vẩy mẫu thân một đầu.

Tóm lại, ngày đó Tiết Nguyên Đồng hạ tràng rất thê thảm.

Vì che giấu bi thương, nàng ăn hai khỏa quả làm, một lúc lâu, lại muốn uống nước rồi, nàng lười, đến tủ lạnh cầm nước còn muốn xuống ghế sa lon, nhiều phiền toái nha!

Nàng vốn muốn hỏi, Khương Ninh, ngươi khát không khát nha

Nhưng cảm giác được quá mức lộ ra kế hoạch, dễ dàng bị đoán được dự định.

Nàng vận dụng trí tuệ, danh chính ngôn thuận nói: "Khương Ninh, trên ti vi nói người một ngày muốn uống 8 ly nước, tài năng bảo đảm thân thể khỏe mạnh, ngươi hôm nay uống rồi hai chén nước, hiện tại đã sắp ba giờ!"

Khương Ninh liếc liếc nàng, đứng dậy cầm nước.

"Đúng rồi, nếu ngươi cầm, thuận tiện giúp ta lấy một chai."

Tiết Nguyên Đồng cuối cùng như nguyện, nàng thật là quá có trí khôn rồi.

. . .

Buổi chiều 6 giờ rưỡi, Bành thành đèn đuốc hừng đông.

Một nhóm sáu người, Trần Khiêm đã đến dân túc, hắn toàn thân áo đen, gầy teo, đeo mắt kính, vừa nhìn chính là học sinh.

Kém xa tít tắp bên người Đổng Thanh Phong trào lưu, Đổng Thanh Phong xuyên hoa áo sơ mi, quần cụt, trên tay còn cầm đem quạt xếp, vừa đi vừa quạt gió, một bộ tiêu chuẩn nghỉ phép Phong.

"Hôm nay chúng ta ăn Bành thành mà oa gà, chúng ta Vũ Châu có đất oa gà, nhưng nếu nói sớm nhất mà oa gà, còn phải là khởi nguyên từ Bành thành, mùi vị vậy kêu là một cái chân chính!"

"Nhất là kia bính tử, ngọt cay miệng, dính đầy nước canh, bảo đảm các ngươi ăn một miếng không quên được!"

Đổng Thanh Phong giới thiệu: "Hôm nay đi ăn một nhà cửa hiệu lâu đời mà oa gà, Bành thành nổi danh nhất tiệm cũ, ta và các ngươi nói, người bình thường đi rồi được xếp hàng, lãng phí thời gian, vừa vặn ta có cái thân thích là thị trường người bên kia, vị trí một câu nói chuyện!"

Cha mẹ của hắn là bên trong thể chế vợ chồng công nhân viên, một đại gia tộc liên lạc chặt chẽ, lẫn nhau giúp đỡ.

"Cửa tiệm kia cách chúng ta 1 cây số nhiều đường, mọi người vừa vặn đi một chút, thưởng thức xuống Vân Long hồ phong cảnh."

Con đường vờn quanh nước hồ, chung quanh cây xanh tạo bóng mát, không khí mới mẻ, mọi người đi tới trên cầu, dõi mắt nhìn xa.

Trong tầm nhìn là xinh đẹp Vân Long hồ, hồ Thủy Thanh triệt, mấy chiếc thuyền phiêu ở mặt hồ.

Chính là hoa sen nở rộ mùa, màu hồng hoa sen bị mảng lớn xanh biếc sắc dục tích lá sen làm nổi bật, lộ ra phá lệ kiều diễm.

"Đẹp mắt oa!" Tiết Nguyên Đồng chụp hình, chuẩn bị trở về dân túc, liền wifi phát cho Sở Sở thưởng thức.

Yên lặng gió đêm hiu hiu, bờ hồ tản bộ, mọi người thưởng thức cảnh hồ, hưởng thụ phần này thích ý.

Trần Khiêm vốn định liền Vân Long hồ ngâm một câu thơ, làm gì moi không ra suy nghĩ, không nhớ nổi một bài liên quan tới Vân Long hồ thi từ, chỉ có sâu kín thở dài.

Đổng Thanh Phong không hiểu: "Trần huynh vì sao than thở ?"

Trần Khiêm: "Ta thán cổ nhân không biết Vân Long hồ, bỗng dưng mai một này cảnh đẹp!"

Đổng Thanh Phong nhưng giấu trong lòng một loại khác cái nhìn, "Không bị người phát hiện rất tốt, nếu như Vân Long hồ chân chính nổi danh, như vậy hắn không chỉ có thuộc về Bành thành, mà là cả nước, đến lúc đó, nói không chừng không có hiện tại tĩnh lặng."

Hắn tiếp tục nói: "Ta lúc trước thích một cái Tiểu chúng ca sĩ, sau đó hắn nổi danh, ta ngược lại không có như vậy thích."

Mấy người đi một chút trò chuyện một chút, đi ngang qua một chỗ quảng trường, chỉ thấy bên kia dựng cái gian hàng nhỏ, bài giấy viết kép lấy phác họa 10 nguyên một vị .

Một mười lăm mười sáu tuổi nữ hài, chấp bút bản vẽ, cho một cái khác ba mươi tuổi nữ nhân hội họa.

Thuận đường đi qua lúc, Trần Khiêm quét một vòng người mẫu, nữ, mắt một mí, mắt ti hí, quyền cốt rất cao, tướng mạo trung hạ.

Nhưng mà bản vẽ lên bộ kia kí hoạ phác họa đồ, nhưng hoàn toàn quay mũi những khuyết điểm này, so với giải phẫu thẫm mỹ lợi hại hơn, cô gái trong tranh, thật là một cái tiêu trí, khiến người sinh lòng hảo cảm.

Chờ đến rời xa, Trần Khiêm ai thán nói: "Các ngươi nhìn đến kia bức họa rồi hả? Nàng họa gì đó, quả thực làm trái nghệ thuật, còn nói hội họa sao?"

Hắn đối với cái này nghiêm từ phỉ nhổ!

Đổng Thanh Phong thói quen Trần Khiêm xung động tính cách, đang chuẩn bị tiếp lời đây.

Dương Thánh nói: "Người ta tranh kia là họa sao, họa là đối nhân xử thế."

Trần Khiêm ha ha rồi: "Nhân tình gì thói đời, chẳng qua chỉ là tục tằng hạng người, vì tiền bán đứng nghệ thuật!"

Dương Thánh không cùng con mọt sách so đo.

. . .

Đến mà oa gà cửa tiệm, bên ngoài có người xếp hàng chờ đợi, Đổng Thanh Phong trực tiếp đi vào tiệm, ghi danh chữ sau, phục vụ viên lập tức an bài một cái bàn.

Sáu người vừa vặn ngồi xuống, Đổng Thanh Phong thuần thục gọi thức ăn, nơi này mà oa gà là tiểu phần, hắn gọi hai phần, lại lên đái ngư em bé thức ăn, mầm đậu bánh cuộn thừng, xào hoa nghêu sò, lại tới một phần kinh tương thịt bầm.

Điểm xong thức ăn, hắn không có tiếp tục ngồi, mà chỉ nói: "Đối diện còn có một nhà nước sốt móng heo, 12 khối một phần, mùi vị xưng tên tốt các ngươi ai muốn ?"

Trần Khiêm không ăn, Đường Phù ghi danh, Tiết Nguyên Đồng muốn một phần, chuẩn bị cùng Khương Ninh một người một nửa.

Đổng Thanh Phong trở lại rất nhanh, mang theo ba phần nước sốt móng heo.

Tiệm này tốc độ dọn thức ăn lên rất nhanh, kinh tương thịt bầm quả nhiên là người thứ nhất, Đổng Thanh Phong buổi trưa không có ra ngoài ăn cơm, sớm đói.

Hắn đối với mấy người nói: "Bành thành kinh tương thịt bầm không giống nhau, địa phương khác là đậu da, tiểu bánh quyển, ngươi xem bọn họ đây là lạc mô quyển."

Đổng Thanh Phong động thủ cuốn một phần: "Lạc mô khẩu vị thô ráp, lại có thể trung hòa thịt bầm dầu mỡ, các ngươi nếm thử một chút."

Hắn muốn cho Dương Thánh cùng Đường Phù, làm gì bị từ chối, Trần Khiêm cầm tới ăn.

Trần Khiêm tán dương: "Thanh Phong, ngươi có tâm."

Đổng Thanh Phong chi lên miệng, cố mà làm: "Đều là huynh đệ, chớ khách khí."

Tiết Nguyên Đồng kẹp khối đất oa gà bính tử, ăn một miếng, con mắt lóe sáng lập loè, xác thực ăn ngon, không thể nói vượt qua mẫu thân kỹ thuật nấu nướng, mà là một loại khác khẩu vị.

"Ăn ngon!" Tiết Nguyên Đồng gật đầu.

Dương Thánh các nàng nếm sau đó, giống vậy khen ngợi liên tục: "So sánh Vũ Châu mà oa gà, ta càng thích loại này vị."

Đổng Thanh Phong thấy các nàng ăn hài lòng, tâm tình thật tốt, hắn giơ lên nước trái cây: "Mọi người đụng một ly!"

Chỉ là thần sắc hắn không được tự nhiên, không khỏi nhớ lại lần trước tại thái thành phố uống rượu uống say, ngay trước mọi người trùng lãng nhớ lại.

Vốn là hắn không nhớ, vẫn là sau đó Đường Phù nói cho hắn biết, đi qua trưởng lớp xác nhận sau, Đổng Thanh Phong mới biết hắn làm bực nào chuyện hoang đường.

Mọi người đụng một ly, bầu không khí cang thêm nhiệt liệt rồi, tốt xấu coi như là tứ đại vui bên trong tha hương ngộ cố tri, mọi người thái độ rất hòa hợp.

Chung quanh có người ở tán phiếm luận mà, bên trái bàn hai trung niên đại thúc đang bàn luận trước mặt thế cục, quốc tế đi về phía, thị trường chứng khoán phong vân.

Bên phải bàn ba cái âu phục nam nhân, nâng ly uống rượu, một cái thoạt nhìn rất cô đơn tuổi trẻ, đang ở đối với hai người khác kể khổ.

"Cái kia dương chủ quản, hắn năng lực không bằng Triệu chủ quản, công trạng không tới người ta một nửa, dựa vào cái gì hắn có thể lên làm phó tổng ?"

"Hắn vừa lên ngựa, lập tức bắt đầu cải chế độ, ban đầu phúc lợi mất ráo, tháng trước tiết đoan ngọ, một phần lễ phẩm không phát."

"Hai vị đại ca, các ngươi nói này đối sao?"

Tuổi trẻ đối với hai người kể khổ, nói rất nhiều xuất phát từ tâm can mà nói.

Hắn bên kia huyên náo động tĩnh thật lớn, liền Đổng Thanh Phong bọn họ cũng nghe ra nguyên do, nguyên lai là tuổi trẻ không ưa công ty phó tổng, hôm nay lựa chọn nghỉ việc, mời mặt khác hai cái quan hệ tốt đồng nghiệp ăn cơm.

Hai người khác cười liên tục an ủi hắn.

Bọn họ bi thương, không ảnh hưởng đến đang dùng cơm Đổng Thanh Phong, bọn họ chỉ là học sinh, không quá có thể lãnh hội chức tràng lên chuyện.

Đổng Thanh Phong nghĩ đến ăn cơm trên đường, gặp phải cái kia họa phác họa cao trung nữ sinh, liền dẫn dắt đề tài, hỏi mọi người lần đầu tiên kiếm tiền là lúc nào.

Chính hắn biểu thị, lúc trước chơi game online, sau đó bán số bán 500 khối, coi như là món tiền đầu tiên.

So sánh Đổng Thanh Phong 500 khối số tiền lớn, Đường Phù nói nàng tết nguyên tiêu bán đèn lồng, kiếm lời 20 khối.

Tiết Nguyên Đồng không tốt lắm ý tứ, nhưng người khác nói hết rồi, nàng dũng cảm biểu thị, khi còn bé ở trong thôn nhặt ve chai, chai, sắt vụn, đến phế phẩm trạm bán 7 mao tiền.

Mấy người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Dù là Đổng Thanh Phong trong xương, không nhìn trúng người nghèo, có thể Tiết Nguyên Đồng thành tích quá kinh khủng, có lẽ tương lai Tiết Nguyên Đồng chưa chắc so qua hắn loại này vững vàng cắm rễ tiểu Thành thổ dân, nhưng hiện giai đoạn tỉnh Trạng nguyên mầm non, tuyệt đối không thể khinh thường.

Đến phiên Khương Ninh lúc, hắn hồi tưởng lâu đời tuổi thơ, cuối cùng trí nhớ lên món tiền đầu tiên.

"Ta là tại nông thôn lớn lên, trong thôn đại nhân, phần lớn ra ngoài làm việc."

Náo nhiệt trong tiệm cơm, máy điều hòa không khí kéo dài thổi ra hơi lạnh, không lấn át được thức ăn mùi thơm.

Đổng Thanh Phong bình thường lấy lòng Thẩm Thanh Nga, tự nhiên nghe nói qua Khương Ninh lai lịch, xuất thân nông thôn, gia đình bình thường.

Trước đừng nhắc tới đối phương cha mẹ bây giờ tại Trưởng Thanh Dịch Nhâm cao quản, dù là Khương Ninh hiện tại điều kiện, không cho phép Đổng Thanh Phong khinh thường, càng những nữ nhân khác duyên quá tốt.

Đổng Thanh Phong tự nhận là, lớp tám bên trong, chỉ có trưởng lớp cùng Khương Ninh hai người, có thể so sánh với hắn.

Khương Ninh thanh âm nói liên tục: "Trong thôn đi làm người, cơ bản mỗi cuối năm, mới trở về một chuyến."

"Bọn họ ở bên ngoài đi làm kiếm tiền, so với trồng trọt kiếm nhiều hơn, mỗi khi gặp cửa ải cuối năm, trong thôn khắp nơi là chơi bài chơi đùa xúc xắc, có người thường thường một cái cửa ải cuối năm có thể thua mấy chục ngàn, một năm khổ cực đi làm kiếm tiền, thua không còn một mống."

Đổng Thanh Phong xuất thân nội thành, nghe được cái này chờ ngu muội chuyện, không khỏi giễu cợt:

"Đầu óc có bệnh, vốn là kiếm tiền sẽ không dễ dàng, còn thích đánh bạc."

Dương Thánh cắm đầy miệng: "Đánh cược là có nghiện, bất quá hai năm qua các nơi bắt đầu bắt bài bác, tình huống được rồi rất nhiều."

Khương Ninh tiếp tục giảng đạo: "Bài cục trên có thua có thắng, thắng người có tiền rất vui vẻ, cổ động phung phí."

"Ta tiêu xài hai khối tiền, mua bật lửa chống gió, bài bàn có người thắng tiền, cầm lên khói chuẩn bị rút ra, ta đưa tay ra thay bọn họ đốt điếu thuốc."

"Trên chiếu bài người liền cùng nhau cười."

"Thắng người có tiền, từ trước đến giờ không đem tiền coi là chuyện to tát, ta cho bọn hắn điểm khói, hắn liền từ trước mặt trong đống tiền, rút ra một trương mười khối, hoặc hai mươi giấy vé đưa cho ta."

"Một buổi chiều, thường thường có thể kiếm 50 khối."

Giảng tới đây, Khương Ninh không khỏi có một tí hoài niệm, khi còn bé mười đồng tiền, khi đó không vài năm, 50 khối đủ mua quá nhiều đồ vật, thậm chí có thể đi trên đường mua một cái món đồ chơi súng trường."

Tiết Nguyên Đồng nghe bối rối, "Ta động không nghĩ đến còn có thể làm như vậy đây?"

Khương Ninh nói: "Cũng liền ngay từ đầu hữu hiệu, sau đó có khác trẻ nít noi theo, đại nhân sẽ không đưa tiền."

Hắn kể xong sau đó, Trần Khiêm bắt đầu nói hắn món tiền đầu tiên, có người nhà ném sủng vật chó, treo giải thưởng tìm chó, hắn lợi dụng sở học kiến thức, giúp nhân gia tìm chó, sau đó bị chó cắn rồi, người ta thường một ngàn, đánh xong châm còn lại đếm tiền.

Đường Phù nói nàng tiểu học chạy nhanh, thay cấp cao đại tỷ đại, cho một cái khác đại tỷ đại đưa chiến thư, kiếm lời 1 đồng tiền.

Đưa đến mọi người bật cười, cuối cùng đến phiên Dương Thánh.

Dương Thánh sau khi nghe xong, bắt đầu giảng thuật nàng trải qua, nàng là cười, tóc ngắn nàng tại trong lửa khói có chút mông lung:

"Ta tiểu học là tóc ngắn, lôi thôi lếch thếch, nữ sinh cùng lớp gọi ta Nam Nhân Bà, không người nguyện ý cùng ta chơi với nhau, còn có người phía sau nói xấu ta."

Bầu không khí hơi nặng nề cùng ưu thương, Đổng Thanh Phong lặng lẽ than thở.

Dương Thánh lời nói nhất chuyển: "Sau đó ta đem các nàng đánh một trận."

Không khí lại Hoan nhanh, Trần Khiêm thầm nghĩ, không hổ là ngươi.

"Mặc dù lớp mình nữ sinh không cùng ta chơi đùa, nhưng lớp cách vách có cái nữ sinh, thường xuyên cùng ta chơi với nhau, chúng ta quan hệ rất tốt, bình thường mua bảy chú lùn băng côn chia ăn."

"Sau đó có một lần, lớp chúng ta nữ sinh tìm tới lớp cách vách nữ sinh, cho nàng 10 đồng tiền, để cho nàng đem một nhánh bút máy thả vào ta trong bọc sách."

"Nàng thu 10 đồng tiền, làm theo."

"Sau đó, trong lớp chúng ta có người nói bút máy mất rồi, lục soát ta bọc sách, cuối cùng kết luận là ta trộm bút máy."

Dương Thánh giảng tới đây, vẫn vân đạm phong khinh.

Đổng Thanh Phong nghe đau lòng, mọi người chờ đợi nàng đi xuống giảng.

Dương Thánh: "Ta đương nhiên muốn cãi lại, đáng tiếc chứng cớ đặt ở cái kia căn bản không người nghe, bị lão sư mời gia trưởng, phê bình một trận, bị lớp học càng nhiều người chán ghét."

"Sau đó, lớp cách vách nữ sinh, có lẽ không chịu nổi lương tâm khiển trách, liền đem sự tình nói cho ta biết."

Đường Phù không nhịn được hỏi: "Sau đó thì sao."

Dương Thánh uống một hơi cạn sạch nước trái cây, nói: "Ta liền nói với nàng, ngươi cũng quá không đủ nghĩa khí, kiếm tiền quả nhiên không phân ta, sau đó ta theo nàng kia cầm 5 đồng tiền.".