Chương 448: Đồ thay thế

Chương 448: Đồ thay thế

"Cho nên, nàng giúp người khác vu hãm ngươi, đưa đến cả lớp trơ trọi ngươi, để cho lão sư mời ngươi gia trưởng tới trường học."

"Ngươi sau đó tha thứ nàng ?"

Đổng Thanh Phong cơ hồ là run rẩy nói ra những lời này, ánh mắt hắn đều đỏ, có thể thấy có nhiều tức giận.

Như hắn người bình thường, coi Dương Thánh bực này cô gái xinh đẹp, là muội muội, làm tâm món gan, như trên trời Tinh Tinh, thì như thế nào thấy được nàng chịu ủy khuất ?

Chỉ hận không thể trở về đến đương thời cảnh tượng, ngăn ở cả lớp trước mặt, kêu gào:

"Nàng là thuần khiết!

Thiếu niên ít ỏi che giấu tâm tình mình, hắn tức giận, một bàn người toàn bộ phát hiện.

Dương Thánh không thèm để ý cười một tiếng, hiện ra hết độ lượng:

"Không sao, bao lớn chuyện!"

Đường Phù nghe tim run đánh một cái, đổi vị trí xử chi, nếu như nàng đụng phải loại tình huống này, nhất định rất tức giận, quả quyết không cách nào Dương Thánh như vậy ổn định.

"Dạ, ta lần đầu tiên kiếm tiền, quá trình có chút khúc chiết, còn không có các ngươi kiếm nhiều." Dương Thánh tự nhiên phóng khoáng thừa nhận.

Khương Ninh đúng lúc nói chuyện: "Xác thực thật không dễ dàng."

Mọi người cạn một ly thức uống, thấy Dương Thánh trạng thái như cũ bình thường, vì vậy người ngoài đè xuống tâm tình, tiếp tục ăn cơm.

"Nếm thử một chút heo này vó, một điểm không ngán." Đổng Thanh Phong sôi nổi bầu không khí, hắn đem giả bộ móng heo túi cởi ra.

Tiết Nguyên Đồng cố ý nhìn một chút chung quanh, nổi bật tiệm cơm phục vụ viên, nàng cẩn thận từng li từng tí, rất sợ người ta không cho phép nàng tại trong tiệm ăn bên ngoài mang thức ăn.

Nàng lúc trước xem TV, có khách hàng bởi vì, bị đuổi ra tiệm cơm.

Nhưng tiệm cơm để người ta đuổi ra sau cửa, tịch thu tiền cơm, Tiết Nguyên Đồng lại cảm thấy rất tốt.

Sau đó nàng lại nghĩ đến, nàng là ra ngoài du lịch, sở hữu tiêu phí từ mẫu thân công ty thanh toán, như vậy nói, lại tựa hồ không tốt lắm.

Đơn giản ăn bên ngoài thức ăn, Tiết Nguyên Đồng đầu nhỏ bên trong toát ra vô số ý tưởng.

Đường Phù cắn một cái, nước sốt tốt móng heo, nhan sắc vô cùng xinh đẹp, tương màu đỏ, cửa vào là tương hương vị, mềm mại nát mà không béo mập, tương đối đẹp vị.

"Ăn ngon, so với bách hóa cao ốc heo quay vó cũng còn khá ăn." Đường Phù khen.

Đổng Thanh Phong chỉ hắn kia một phần: "Dương Thánh ngươi nếm thử một chút!"

Dương Thánh: "Cay sao?"

Đường Phù: "Không cay."

Sau đó Dương Thánh ăn Đường Phù một khối.

Mấy người ăn cơm trong lúc, cách vách bàn kia đại thúc trung niên da trâu thổi trời cao.

Mà đổi thành một bàn, trong đó một người trẻ tuổi, vẫn còn đối với hai cái đồng nghiệp, kể khổ, phân tích miêu tả công ty bất công.

Rượu đến chỗ sâu, người tuổi trẻ tâm tình không khống chế được, không nhịn được nghẹn ngào, hắn ở công ty đợi hai năm, vốn tưởng rằng có thể BBK thăng, ai muốn đến cuối cùng rơi vào kết quả như thế này.

Một phen ngôn luận, cũng là xuất phát từ tâm can mà nói.

Người tuổi trẻ không thắng tửu lực, lung la lung lay trước đi phòng vệ sinh.

Mặt khác hai cái đồng nghiệp, thấy hắn đi về sau, cạn một ly rượu bia, cười, không che giấu chút nào nói:

"Dừng bút một cái."

Cho Đổng Thanh Phong bàn này người làm không phản ứng kịp, trên mặt bọn họ khinh bỉ, tuyệt đối không giống giả bộ, đó là thật xem thường đối phương.

Đã như vậy, mới vừa rồi bộ kia hài hòa chính là giả.

Nghĩ đến đây, Tiết Nguyên Đồng như có sở ngộ, đây chính là chức tràng sao?

Tới gần 9 điểm, bữa cơm mới vừa tan cuộc, Đổng Thanh Phong tính tiền.

Khương Ninh đi ra tiệm cơm đại môn, mái vòm bên trên, ánh sao lóe lên, giống như ngàn vạn viên Kim Cương tán lạc, lãng mạn lại thần bí.

Hơi lạnh gió đêm hiu hiu gương mặt, lay động bên người Dương Thánh tóc ngắn, nàng mặc cho sợi tóc hỗn loạn, lại khốc lại mỹ.

"Rất tốt." Khương Ninh nói.

Dương Thánh cực kỳ ăn ý: "Đúng vậy, Phong xác thực rất tốt."

Hay là hắn hương gió đêm.

Gió đêm mềm mại, giống như một cái ôn nhu tay, vỗ nhè nhẹ đánh nội tâm, yên lặng ấm áp.

Một lúc lâu, Đổng Thanh Phong đánh vỡ yên tĩnh: "Hiện tại không còn sớm, chúng ta thuận Vân Long hồ đi trở về đi, tối nay đi ngủ sớm một chút, ngày mai chúng ta đi dạo Bành thành thủy tộc quán, lại bò leo núi, ngồi xe cáp, buổi tối ăn Bành thành đồ nướng."

Hắn an bài hành trình.

Mọi người tất nhiên không ý kiến.

Buổi tối con đường càng thêm thanh tịnh, tình cờ có một cái mấy chục người đêm chạy đội ngũ xuất hiện, mọi người hô to khẩu hiệu, dọc theo vòng hồ đường rèn luyện chạy bộ thân thể.

Cảnh tượng này tại Vũ Châu rất ít nhìn đến, Tiết Nguyên Đồng nhìn một hồi, trong đội ngũ phần lớn là đại gia bác gái, cũng nhỏ nhặt mấy người tuổi trẻ.

"Cảm giác Bành thành cư dân thật nhàn nhã đi chơi." Đường Phù nói, nàng bình thường đêm chạy, chưa bao giờ từng gặp phải đêm chạy đội.

Đổng Thanh Phong đáng khen Đồng Đạo: "Bành thành văn hóa nội tình rất phong phú, từ xưa tới nay chính là Cửu châu một trong, so với chúng ta Vũ Châu tốt hơn nhiều."

Trần Khiêm: "Nhắc tới văn hóa nội tình, ta lập tức nghĩ tới An Thành."

Đổng Thanh Phong nhất thời vui vẻ: "Hắn có cái gì nội tình, một cái phá huyện thành thôi!"

Trong lời nói, cũng là đùa bỡn.

Mọi người thổi gió đêm, vừa đi vừa nghỉ, trò chuyện đề tài, phát biểu mỗi người nhận xét, Đổng Thanh Phong tâm tình không tệ, dĩ vãng hắn đại đa số là một thân một mình hành trình.

Cùng đồng học cùng nhau, vẫn là lần đầu tiên đây, có người nói chuyện phiếm xác thực thoải mái.

Tiếp tục đi phía trước, một đôi tình lữ đứng ở bồn hoa một bên ôm hôn, Trần Khiêm nghiêng mắt đi qua.

Đi ra một khoảng cách, Trần Khiêm lắc đầu nói: "Trang điểm họa quá dầy rồi, không tốt lắm.

Đổng Thanh Phong phảng phất lần đầu tiên biết hắn, mở rộng tầm mắt: "Trần Khiêm, ngươi còn có thể chú ý người ta trang điểm da mặt ?"

Phải biết ở trong phòng học, Trần Khiêm một lòng chỉ đọc sách thánh hiền, không để ý đến chuyện bên ngoài, nữ nhân trong mắt hắn, chỉ là trở ngại.

Làm hắn khá là kinh ngạc.

Thật ra Đổng Thanh Phong trong lòng có ý nghĩ như vậy, mới vừa rồi cô gái kia, trang điểm đúng là nặng, nhưng hắn giáo dưỡng không tệ, rất ít phía sau đối với nữ nhân chỉ chỉ trỏ trỏ.

Có một lần, Thôi Vũ phía sau nói nhân gia trang điểm họa theo quỷ giống nhau, bị lớp học Bàng Kiều ngay mặt chán ghét, tuyên bố người ta trang điểm là vì lấy lòng chính mình, mà không phải là vì các ngươi những thứ này xú nam nhân.

Thôi Vũ nói, ngươi đặc biệt trang điểm lấy lòng quỷ a, không đem người hù chết cũng là không tệ rồi.

Lúc đó Bàng Kiều xốc bàn học, nếu như không là trưởng lớp Hoàng Trung Phi tại chỗ, một hồi đại chiến nhất định không thiếu được.

Chỉ là khổ Ngô Tiểu Khải, vốn là đang ngủ say, bỗng dưng gặp gỡ ác mộng.

Từ đó về sau, Đổng Thanh Phong hấp thụ giáo huấn, thu được trưởng thành, tận lực nói ít không lời hay, nói không chừng liền chạm được người nào đó chỗ đau.

Trần Khiêm nói: "Ta xác thực chú ý trang điểm da mặt, nhưng đây không phải là ta mục tiêu."

"Vậy ngươi mục tiêu là ?" Đổng Thanh Phong kỳ quái.

Đường Phù giống vậy hiếu kỳ, nghi ngờ nhìn tới.

Trần Khiêm mặt vô biểu tình, giống như máy móc bình thường phân tích: "Mới vừa rồi nữ nhân bạn lữ thân vẫn mặt nàng, mà đồ trang điểm bên trong chứa kim loại nặng, ta đang nghĩ, hắn yêu cầu thân vẫn bao nhiêu lần, mới có thể kim loại nặng trúng độc tử vong."

Đổng Thanh Phong bị chấn động mạnh, quả nhiên là ngươi!"

Đường Phù kinh ngạc, như thế có người ý tưởng như vậy kỳ quái à?

Tiết Nguyên Đồng giống nhau biểu hiện, nàng lâm vào trầm tư, Huyễn Tưởng, đồ trang điểm là ngọt sao?

Dương Thánh nói: "Đồ trang điểm tô hơn nhiều, xác thực đối với da thịt không tốt lắm."

Đổng Thanh Phong nhìn một chút nàng bóng loáng lãnh tuấn gương mặt, nói: "Lấy ngươi da thịt, hoàn toàn không cần trang điểm."

Hắn thở dài nói: "Thanh xuân là tốt nhất đồ trang điểm."

Trần Khiêm nghiêm túc phân tích: "Thanh xuân không phải, gien mới là, tham khảo Bàng Kiều."

Đổng Thanh Phong nghĩ đến Bàng Kiều gương mặt tử lên thanh xuân đậu, không nhịn được muốn ói, nổi bật ngày đó Đoạn Thế Cương đại chiến Bàng Kiều, một quyền bạo đậu, đỏ trắng Hoàng toàn đi ra!

Ngươi đặc biệt, Trần Khiêm đừng buồn nôn ta à!

. . .

Đêm, mặt hồ phản chiếu bờ bên kia sặc sỡ đèn màu, gió lướt qua, quả nhiên nổi lên vảy cá bình thường gợn sóng, từng mảng từng mảng chớp động, thoáng chốc đẹp mắt.

Bên bờ, mấy cây buông xuống Liễu Tùy Phong phiêu bày, mấy cái câu cá người ngồi ở ghế xếp lên, an an Tĩnh Tĩnh dã câu, cơ hồ cùng bóng đêm hòa làm một thể.

Tiết Nguyên Đồng thị lực thật tốt, nàng nói với Khương Ninh:

"Câu cá người tốt nhiều nha, ban ngày có, buổi tối còn nữa, vĩnh viễn không thiếu người."

"Chúng ta ở quái nước hà đập cũng vậy, bọn họ mỗi ngày câu cá, chẳng lẽ không sợ đem cá câu tuyệt sao?"

Đổng Thanh Phong bị chọc phát cười, hắn biết câu cá, lúc trước không ít theo trưởng bối câu cá, đối với cái này cửa rõ ràng đây.

"Làm sao có thể, bọn họ đánh xong ổ, trong sông mực nước đều tăng, những thứ này cá đồng toàn dựa vào những thứ này câu cá người nuôi đây!"

"Rất nhiều câu cá người, một lần đánh ổ, cũng có thể đầu mấy cân cá lương, căn bản câu không đến mấy con cá."

Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe, mở rộng tầm mắt, "Câu cá còn dùng đầu cá lương ?"

Rõ ràng Khương Ninh câu cá, chỉ dùng giả mồi câu, nhấc lên gậy, một con cá lớn, dễ dàng không được rồi.

Đổng Thanh Phong thấy toàn thành phố đệ nhất Tiết Nguyên Đồng, không hề biết địa phương, nội tâm của hắn sinh ra ưu việt, mặc dù thành tích không bằng, nhưng phương diện khác, hắn đại thắng đặc biệt thắng.

Lúc này thao thao bất tuyệt giảng giải, "Câu cá đương nhiên muốn đánh ổ, ngươi không đánh ổ, không cần cá liệu cám dỗ cá, hắn làm sao sẽ tới ?"

"Chỉ có cá bị hấp dẫn, ngươi tài năng câu được cá, hơn nữa đánh ổ rất chú trọng, bên trong từng cái từng cái từng đạo quá nhiều."

Hắn mạch lạc rõ ràng, đối với câu cá, Đổng Thanh Phong có vài phần nhận xét.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Khương Ninh câu cá chưa bao giờ đánh ổ."

"Có thể câu được cá ?" Đổng Thanh Phong hỏi.

Tiết Nguyên Đồng: "Dĩ nhiên."

Đổng Thanh Phong theo bản năng dự định nghi ngờ, có thể tưởng tượng đến Tiết Nguyên Đồng không cần phải lừa hắn, nàng lại không giống Đan Khải Tuyền Thôi Vũ bọn họ, vì cậy mạnh nói bậy một hồi.

Đổng Thanh Phong suy nghĩ một phen, cười: "Khương Ninh, ngươi thích câu cá ? Có cơ hội chúng ta một khối thử một chút."

Đến lúc đó, chân tướng tự nhiên không đánh tự thua.

Khương Ninh đáp lại: "Không thành vấn đề."

Tiết Nguyên Đồng nói: "Nhiều câu cá quả, làm trái cà chua cá ăn ngon."

Đổng Thanh Phong cười một tiếng chi, câu cá còn chọn cá loại ?

Khẩu khí không khỏi quá lớn.

. . .

Một đường tiến lên, khoảng cách dân túc vạn Vũ tiểu khu càng ngày càng gần.

Đường Phù nhìn về đường phố đối diện nhà kia trà sữa tiệm, "Ta dự định mua cốc trà sữa, các ngươi thì sao ?"

Buổi tối uống một ly Điềm Điềm trà sữa, rất thoải mái thích ý, cho tới có hay không ảnh hưởng trọng lượng cơ thể ?

Lấy Đường Phù tuổi tác, cùng nàng bình thường lượng vận động, một ly trà sữa lộ ra quá nói giỡn.

Dương Thánh: "Ta."

Tiết Nguyên Đồng duệ duệ Khương Ninh, được đến gật đầu đồng ý, hớn hở nói: "Ta cũng một ly."

Trần Khiêm bước chân không động: "Các ngươi mua đi, ta ở nơi này chờ ngươi."

Đổng Thanh Phong nghe hắn mà nói, có chút nhớ cười: "Các ngươi đi trước, ta đến ngay."

Chờ đến mấy cô gái đi về phía trà sữa tiệm, Đổng Thanh Phong quyết định cho Trần Khiêm giờ học: "Lão Trần, ngươi cái này không đúng, ngươi làm sao có thể để cho nữ hài đi mua trà sữa, mà ngươi chờ ở nơi này đây?"

Đổi lại là hắn, gặp cơ hội này, nhất định chủ động hỗ trợ, thậm chí thanh toán.

Ngươi tới ta đi, quan hệ không đã kéo gần sao?

Lúc này mới cùng cô gái chính xác chung sống phương thức, "Lão Trần a, ta xem ngươi là không một chút nào biết nha!"

Trần Khiêm cau mày suy tư, nói: "Ta hiểu rồi."

"Ngươi biết cái gì ?" Đổng Thanh Phong mong đợi hắn trả lời.

Trần Khiêm: "Ta hẳn là làm cho các nàng giúp ta mang một ly."

. . .

Đổng Thanh Phong buông tha, trẻ con không thể cứu, hay là để cho hắn cùng với quyển sách làm bạn đi, thiếu nữ thanh xuân tốt đẹp, hắn không xứng lãnh hội.

Bất quá Đổng Thanh Phong thật đủ nghĩa khí, trời sinh bén nhạy, hắn đem Trần Khiêm mà nói nhớ, cho hắn mang theo một ly trà sữa.

Mấy người vừa đi vừa uống trà sữa, Tiết Nguyên Đồng dùng hai cái tay nắm lạnh như băng trà sữa, bà vị thuần dầy nồng nặc, một ly trà sữa, tiêu xài 16 đồng tiền, quý dọa người.

Bọn họ Vũ Châu tứ trung, cửa trường trà sữa mới bán ba khối một ly, gấp năm lần giá chênh lệch rồi.

Nếu như không là du lịch thanh toán, nàng vạn vạn không bỏ được mua.

Mấy người chọn trà sữa giống nhau, tất cả đều là trà sữa trân châu.

Trần Khiêm uống trà sữa, cắn trân châu, chỉ chốc lát sau, trà sữa uống xong, nhưng trân châu còn không có uống xong, ly đáy chất đống một mảng lớn.

Hắn nhíu mày, tìm được đáng giá vận dụng môn học trí tuệ địa phương.

"Các ngươi có phát hiện hay không, trà sữa trân châu thiết kế có thiếu sót, mỗi lần trà sữa uống xong, nhưng trân châu thường thường còn lại rất nhiều."

Đường Phù kẹp chặt ống hút, một chút đầu, vốn là rất khả ái một màn, chỉ là phối hợp nàng 1m8 cái đầu, mất đi như vậy mấy phần mùi vị.

Phải mỗi lần bên dưới rất nhiều trà sữa lãng phí."

Trần Khiêm: "Giải quyết cái vấn đề này phương pháp rất đơn giản, đầu tiên, chúng ta có thể tính toán ra một ly có bao nhiêu trân châu, lại căn cứ trà sữa thể tích, tiến hành đổi, sau đó tuân thủ một cách nghiêm chỉnh, uống một hớp trà sữa, ăn bao nhiêu viên trân châu, tiến hành dùng."

Đường Phù thán phục: "Ngươi thật là cái có ý tưởng nam sinh."

Trần Khiêm đẩy đẩy kính mắt, sắc mặt nghiêm túc, khóe miệng có không che giấu được đắc ý.

Yên lặng nhiều năm, cuối cùng có người có thể lý giải hắn nội hàm, không sai, thế gian vạn vật, đều là hắn Trần Khiêm bàn cờ, hắn có thể dùng tính toán, đề cử hết thảy vấn đề khó khăn.

Dương Thánh so với Đường Phù thanh tỉnh gấp trăm lần, nàng nói: "Rất khó đi, nếu như không cẩn thận uống một hớp nhiều hơn trà sữa, không ăn được đủ trân châu đây?"

Trần Khiêm chuyện đương nhiên nói: "Đương nhiên là ói trở về, một lần nữa uống."

Đường Phù ánh mắt trong nháy mắt thay đổi, có vài phần ghét bỏ.

Trần Khiêm bị ghim tâm, mới vừa rồi vinh quang tiêu tan, hắn vì vãn hồi danh dự, tiếp tục suy nghĩ biện pháp.

Hắn cân nhắc đến hấp lực, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, mặc dù tăng lớn hấp lực, có thể hút ra rất nhiều trân châu, nhưng cùng lúc đó, trà sữa bị hút ra lượng giống vậy tăng nhiều.

Trần Khiêm lâm vào suy tư, trong miệng lầm bầm lầu bầu, trạng thái đặc biệt cổ quái, vô số công thức từ trong miệng hắn toát ra.

Tiết Nguyên Đồng nhìn một hồi, chia sẻ nàng kinh nghiệm: "Thật ra rất đơn giản, uống thời điểm, khuấy động một hồi ống hút là tốt rồi."

Nàng lắc lắc ống hút, cho mọi người biểu diễn.

Dương Thánh càng thêm thô bạo, nàng xé ra màng mỏng, bá khí đem trà sữa làm xong.

Trần Khiêm thấy sau, nội tâm tan vỡ.

. . .

Ban đêm, lầu 3.

Phòng khách phát chương trình ti vi điện ảnh, Tiết Nguyên Đồng tắm xong, vòng tại ghế sa lon chơi đùa điện thoại di động.

"Khương Ninh, Khương Ninh, thủy tộc trong quán có cái gì ?" Nàng giòn tan giọng nói vang lên.

"Rất nhiều đáy biển sinh vật, tỷ như trên ti vi truyền bá những thứ kia." Khương Ninh nói.

"Há chẳng phải là chơi rất khá rồi ?" Tiết Nguyên Đồng ôm lấy gối, rất vui vẻ.

"Bọn họ có thể hay không đả kích chúng ta, nghe nói thủy mẫu đặc biệt dọa người, có độc."

Sẽ không có thủy tinh ngăn trở."

Tiết Nguyên Đồng không lo lắng: "Vậy thì tốt! Ngày mai ta muốn chụp rất nhiều hình ảnh cho Sở Sở nhìn."

Có liên quan thủy tộc quán chuyện, nàng không nhịn được hiếu kỳ, không ngừng hỏi dò Khương Ninh.

Khương Ninh trả lời rất nhiều vấn đề, hắn lo lắng đem mong đợi cảm vứt bỏ, đã nói: "Ngươi lại có muốn hỏi, baidu là tốt rồi."

Hắn đoán Tiết Nguyên Đồng khẳng định không nghĩ baidu.

Tiết Nguyên Đồng vốn còn muốn hỏi lại, nghe được hắn nói như vậy, hơi giương ra cái miệng nhỏ nhắn, không nói ra miệng.

Ríu ra ríu rít thanh âm tại Khương Ninh bên tai biến mất.

Nàng mím chặt rồi đôi môi, có chút thất lạc, lại quật cường hừ nói:

"Ta đương nhiên biết rõ baidu rồi, nhưng ngươi trả lời không phải nhanh hơn sao!"

Khương Ninh trêu chọc nàng chơi đùa, "Nguyên lai ngươi đem ta làm baidu đồ thay thế rồi hả?"

Tiết Nguyên Đồng cho là hắn hiểu lầm, tựu ủy khuất nói: "Mới không phải đây. . . Ta chỉ là, muốn tìm ngươi nói chuyện một chút.".