Chương 449: Lần đầu tiên thủy tộc quán

Chương 449: Lần đầu tiên thủy tộc quán

Ngày 14 tháng 7, sáng sớm, đạm lam bầu trời trôi nổi nhiều đóa Bạch Vân, ngoài cửa sổ cành lá phá lệ xanh ngát.

Khương Ninh sau khi rời giường, nhìn đến Tiết Nguyên Đồng ở phòng khách ăn tiểu bánh bích quy, trước mặt nàng bàn uống trà nhỏ, bày đặt một hộp tinh khiết sữa tươi.

Cố a di cảm thấy Khương Ninh cái đầu chạy trốn quá nhanh, liền cho khuê nữ uống sữa tươi, hy vọng nàng có thể dài bàn cao cm, đáng tiếc, Tiết Nguyên Đồng không quá không chịu thua kém, cái đầu cùng lúc trước không có bao nhiêu phân biệt.

Thật ra Tiết Nguyên Đồng lúc trước cũng không thích uống tinh khiết sữa tươi, nàng cho là so với nước lạnh còn khó hơn uống.

Nàng thích mẫu thân mua ê ẩm nhũ, ê ẩm Điềm Điềm, rất đẹp.

Nhưng vì cao lớn, uống chút rồi tinh khiết sữa tươi, làm ra hy sinh cũng không coi vào đâu.

Chỉ là uống nhiều rồi sau đó, phát hiện lại còn rất tốt uống.

Nàng uống sữa tươi, phối hợp tiểu bánh bích quy, ăn nồng nhiệt.

Khương Ninh nhìn thấy nàng mua bánh bích quy, là siêu thị kiểu cũ nhất bánh bích quy, dùng tài liệu vững chắc, giá cả rất phải chăng, cho dù là 14 năm, hơi mấy đồng tiền cũng có thể mua một nhóm.

Ưu điểm là có lời, ép đói bụng, khuyết điểm là khẩu vị cùng mùi vị rất bình thường.

Rơi ở phía sau đóng gói, cùng những thứ kia tân triều Oglio, bánh quy ngọt, tựa như hai cái thời đại sản phẩm.

Đây là ngày hôm qua buổi trưa ra ngoài, Tiết Nguyên Đồng mua về lương khô.

Hắn sợ run một cái chớp mắt.

Bỗng nhiên nghĩ tới kiếp trước, cái kia Vũ Châu tứ trung cứ việc tổ chức kỷ niệm ngày thành lập trường, nhưng quyên tiền học chung trường cũng không nhiều, không người đối với giáo phòng ăn nói lên cải chế, chưa bao giờ xuất hiện tiểu bàn cơm hình thức.

Hắn tình cờ chú ý Tiết Nguyên Đồng, thường tại buổi chiều tan học thời gian nghỉ ngơi, thấy nàng tại bàn học ăn tương tự kiểu xưa bánh bích quy, lại dùng inox ly tiếp nước sôi uống.

Về phần tại sao không cần chén sứ tử, đó là bởi vì có một lần Tống Thịnh cùng Miêu Triết đánh nhau, ảnh hưởng đến nàng cái bàn, đụng bể nát nàng ly nước, kia sau đó Tiết Nguyên Đồng đổi dùng inox.

Lúc trước 8 ban, ăn cơm đứng đầu tiết kiệm có Hoàng Ngọc Trụ, một cái khác là Tiết Nguyên Đồng.

Có đoạn thời gian, Khương Ninh buổi chiều ra ngoài mua cơm, luôn có thể thấy Hoàng Ngọc Trụ đi nước sốt thức ăn quán mua một khối nhỏ đỏ xúc xích, không cắt, không trộn tương dịch gia vị, bởi vì như vậy tiện nghi, sau đó phối hợp đại mô, một bữa cơm hai ba khối liền có thể giải quyết.

Hắn hỏi Hoàng Ngọc Trụ ăn ngon không ?

Hoàng Ngọc Trụ cười đặc biệt thật thà, nói, "Quản ăn no."

Khương Ninh đã thử một lần, phi thường khó mà nuốt trôi.

Hắn ban đầu thấy Tiết Nguyên Đồng ăn kia lão kiểu bánh bích quy, thật ra cũng rất tò mò, bởi vì từ tiểu học bắt đầu, Khương Ninh liền ăn không trôi kiểu xưa bánh bích quy rồi, đặt ở trước mặt hắn cũng sẽ không ăn.

Hắn cái kia, thật ra rất muốn hỏi một chút Tiết Nguyên Đồng, ăn ngon không ?

Đáng tiếc hai người cũng không hiểu rõ, chỉ có tại quét dọn vệ sinh trong lúc, mới có thể có gặp nhau.

Hắn nhớ rất rõ ràng, Tiết Nguyên Đồng quét rác rất nhanh, một hàng chỗ ngồi, hắn còn không có quét một nửa, Tiết Nguyên Đồng đã làm sạch sẽ rồi.

Khương Ninh thu hồi suy nghĩ, nhìn trước mặt ăn bánh bích quy Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng giống vậy đang nhìn hắn, có chút lệch đầu nhỏ, tựa hồ nghi ngờ hắn làm gì sáng sớm nhìn chăm chú tự mình nhìn ?

Chẳng lẽ hắn muốn ăn bánh bích quy ?

Khương Ninh lên tiếng, hỏi ra một câu vượt qua mấy trăm năm nghi ngờ, "Bánh bích quy ăn ngon không ?"

"A, có chút nghẹn." Tiết Nguyên Đồng chật vật nói.

"Ăn chậm một chút." Khương Ninh nói.

"Ân ân tốt." Cứ việc bánh bích quy khó mà nuốt trôi, Tiết Nguyên Đồng vẫn là thuận lợi ăn xong rồi, nàng chưa bao giờ lãng phí thức ăn.

. . .

Buổi chiều, trời xanh Bạch Vân.

Vân Long hồ cảnh khu.

Đổng Thanh Phong chỉ xa xa một cái nhà ở vào trong hồ kiến trúc, đối với mấy người nói: "Sắp đến thủy tộc quán rồi."

Tiết Nguyên Đồng nghe xong, hơi chút bước nhanh hơn.

"Bành thành thủy tộc quán không cao lắm đem, nhưng so với bình thường thành thị tốt không ít, sinh vật chủng loại tương đối đầy đủ hết." Đổng Thanh Phong giới thiệu.

Tiết Nguyên Đồng không đi qua thủy tộc quán, đối với nàng mà nói, có nhìn cũng rất tốt.

Mấy người đi tới bờ hồ chỗ bán vé, mỗi người mua vé, tiếp tục đi phía trước.

Một đoạn tương tự cầu vượt đường dài, thành lập ở trên mặt hồ, có chừng mấy trăm mét.

Bọn họ bước từ từ cầu dài, bằng lan mà trông, rộng rãi mặt hồ phù có mấy chiếc du thuyền.

Thậm chí còn có một chiếc thuyền máy, theo mặt hồ bay vút qua, nhìn Tiết Nguyên Đồng ánh mắt sáng lên, hận không được nhảy tới lãnh hội một phen.

Quái nước hà bình thường có tương tự thuyền máy, Tiết Nguyên Đồng đã sớm muốn ngồi rồi.

Đi qua mặt hồ đường dài, thủy tộc quán mặt ngoài hiện ra, toàn bộ thiết kế kiến trúc cùng tầm thường nhà lầu bất đồng, giống như cá giống như cá mập, tựa như một chiếc du thuyền.

Phương một bước vào bên trong quán, mặt trời bị ngăn cách, hoàn cảnh trong nháy mắt tối vài lần, máy điều hòa không khí khí lạnh đánh tới, Dương Thánh mấy người thể cảm thư thái rất nhiều.

Tiết Nguyên Đồng đứng trong đại sảnh, nhìn lên một khối dài mấy mét Jak lực thủy tinh, thủy tinh sau tràn đầy sắc thái thần bí ao nước, bên trong là đủ loại nàng chưa từng thấy qua loại cá, những con cá kia xuyên toa đá san hô ở giữa.

"Khương Ninh, Khương Ninh, ngươi mau nhìn!" Nàng không nhịn được duệ duệ hắn, nàng chưa bao giờ thấy như thế cảnh tượng.

"Đang nhìn." Khương Ninh cười ha hả.

Tiết Nguyên Đồng ngừng ở thủy tinh trước, trong ao nước là đủ mọi màu sắc con cá, không có hiểu biết nàng, một cái cũng không biết.

Dương Thánh thì đến bên tay phải, nhìn thủy mẫu.

Tiết Nguyên Đồng chuyển tới bên kia sau đó, liền nghe Đổng Thanh Phong chỉ trước mặt ao nước, giới thiệu: "Úc Châu lấm tấm thủy mẫu, rất giống lấm tấm, cho nên như vậy được đặt tên."

Thủy tinh trong ao ánh đèn lóe lên, theo ánh sáng biến ảo, thủy mẫu nhẹ nhàng du động, có loại mơ mộng đẹp.

Tiết Nguyên Đồng thậm chí quên lấy điện thoại di động ra chụp hình, bên trong khu vực này tất cả đều là thủy mẫu, biển nguyệt thủy mẫu, con sứa thủy mẫu, còn có thiên thảo thủy mẫu.

Nhất là thiên thảo thủy mẫu, bề ngoài óng ánh trong suốt, cực kỳ trắng ngần, lôi kéo thật dài xúc tia, trong nước vũ động, giống như tiên nữ hạ phàm, quan thưởng tính.

Lệnh Tiết Nguyên Đồng động lòng, nàng mặc sức tưởng tượng: "Nếu có thể ở trong nhà dưỡng một cái tốt biết bao nhiêu nha!"

Mỗi ngày quan sát thiên thảo thủy mẫu du động, tâm tình sẽ biến được rồi!

Khác không nói, Sở Sở nhất định rất khiếp sợ.

Trần Khiêm kiến thức uyên bác, so với giảng giải Đổng Thanh Phong nắm giữ mạnh hơn chuyên nghiệp tính.

"Thiên thảo thủy mẫu nhìn như mỹ lệ, kì thực độc tính rất mạnh, có thể đến chết người."

Lời vừa nói ra, Tiết Nguyên Đồng nguyên bản đưa ra tay nhỏ, thoáng cái rụt trở về, sợ bị thủy mẫu độc chết.

Bên cạnh Đường Phù không khỏi tức cười, "Có thủy tinh cách trở đây, ngươi lá gan quá nhỏ!"

Tiết Nguyên Đồng ngửa đầu nhìn nàng, thầm nghĩ, cái dũng của thất phu người cao!

. . .

Rời đi thủy mẫu khu, mọi người tiếp tục hướng nội bộ, loại cá càng nhiều, Bạch Long Phượng cá, cá ăn thịt người, Ngân Long, đỏ đuôi mèo, đủ loại kiểu dáng bề ngoài, để cho Tiết Nguyên Đồng mở rộng tầm mắt.

Một bộ tủ kiếng trước, nàng quan sát bên trong loại cá, khu vực này là hung mãnh loại cá, mỗi người hình thể to lớn, tướng mạo dữ tợn.

Trước mắt một cái dài nửa mét sâu màu ô-liu loại cá, nắm giữ cá sấu bình thường giăng đầy hàm răng song cá sấu.

"Cá sấu hỏa tiễn." Tiết Nguyên Đồng thì thầm.

Trần Khiêm giảng giải: "Cá sấu hỏa tiễn khó lường, nếu như đem nó thả vào cái ao, hắn có thể đem một cái ao cá ăn hết."

"Lúc trước có người hướng đối phương nuôi dưỡng ao cá, thả xuống cá sấu hỏa tiễn, đặc biệt thất đức."

Tiết Nguyên Đồng kinh ngạc: "Lợi hại như vậy sao ?"

"Nó là từ bên ngoài đến giống loài, tại nước ta nước ngọt lĩnh vực, cơ hồ không tồn tại khắc tinh, coi trời bằng vung." Trần Khiêm nói.

Tiết Nguyên Đồng hung tợn nói: "Hắn nếu là dám ăn nhà ta cá, ta liền đem hắn ăn!"

Trần Khiêm: "Thịt không thể ăn, quá thô tháo."

Tiết Nguyên Đồng cũng không lo lắng, nàng kỹ thuật nấu nướng cực kỳ tốt, thịt chỉ cần không có độc, là có thể tố nhập miệng.

"Mau nhìn cái này, cá chình phóng điện!" Đổng Thanh Phong ngôn ngữ hưng phấn, hắn sở thích ngành kỹ thuật, đối với loại này có khả năng phát điện sinh vật, tương đương có cảm thấy hứng thú.

Dương Thánh nhìn một lời, ghét bỏ: "Trên ti vi không cảm thấy, ngay mặt vừa nhìn, quá xấu đi."

Cá chình phóng điện hình thể thập phần to khoẻ, bên ngoài thân không vảy, đen thùi lùi, da thịt còn rất thô ráp, giống như một cây to lớn cây gậy.

Đổng Thanh Phong: "Sửu là xấu xí một chút, nhưng nó rất khoa kỹ không phải sao ? Bình thường cá sấu theo chân nó làm một trận cũng phải thua thiệt."

Phẩm thưởng xong cá chình phóng điện, mọi người tiến vào một chỗ tương tự hang bên trong phòng, Tiết Nguyên Đồng phát hiện cá sấu.

Cá sấu trì trước có hai người trẻ tuổi.

Cá sấu không nhúc nhích nằm úp sấp ở trong ao, nếu như không là ánh mắt lộ ra âm lãnh quang, sợ rằng khiến người lầm tưởng nó chết rồi.

Chờ đến người khác sau khi xem xong, Tiết Nguyên Đồng mới nghênh đón, nàng không dám tiếp cận quá gần, đứng ở đằng xa ngắm nhìn.

Nhìn một hồi, cá sấu vẫn không khí trầm lặng, Tiết Nguyên Đồng không có làm dừng lại, hứng thú trùng trùng chạy về khúc quanh một phương ao.

Bên cạnh giới thiệu bảng hiệu có đánh dấu, hải cẩu .

"Hải cẩu ai, Khương Ninh!" Tiết Nguyên Đồng đối mặt có chút vẩn đục ao nước, hưng phấn hô.

Bên cạnh có mang bạn nhỏ gia trưởng, tựa hồ là một nhà bốn miệng, phụ nữ trẻ nghi ngờ: "Không phải có hải cẩu sao? Tại sao không thấy được ?"

Đại khái là trượng phu nam nhân giải thích: "Hắn giấu ở trong nước, không có đi ra."

Hai đứa trẻ kia kêu mấy tiếng, hải cẩu vẫn còn ẩn núp, chỉ có thể loáng thoáng trông thấy một điểm Ảnh Tử.

Đợi hai ba phút, hải cẩu vẫn không có đi ra, người một nhà mới thất vọng rời đi.

Đổng Thanh Phong đi tới bên này, chỉ một vũng ao nước, bất đắc dĩ: "Nơi này hải cẩu tựa hồ có tật xấu, lần trước ta đến vậy là, căn bản không lộ diện."

Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe, lại kéo Khương Ninh, tiếc nuối nói: "Không thể để cho hắn lộ diện sao?"

Đổng Thanh Phong cười nàng vô tri: "Trừ phi ngươi đem thủy tộc quán nhân viên làm việc gọi tới."

Khương Ninh nhìn chằm chằm thủy tinh trì nhìn mấy giây, hắn đưa tay ra sờ về phía thủy tinh.

Mấy người bị hắn động tác hấp dẫn, cùng nhau trông lại, Đổng Thanh Phong buồn bực, "Làm gì chứ ?"

Sau một khắc, Khương Ninh thúc giục linh lực, hóa thành bàn tay vô hình, thoáng cái liền đem núp ở trong nước hải cẩu bắt.

Lấy không cách nào tránh thoát lực lượng, chính là mang Báo chộp được thủy tinh một bên.

Vì vậy, hắn bộ dáng hoàn toàn hiện ra ở mấy người trước mặt, hình thể béo tốt tròn trĩnh, mặt ngoài có màu nâu đen lấm tấm.

"Hắn đi ra!" Tiết Nguyên Đồng kinh hô thành tiếng, cuối cùng gặp được hải cẩu mặt mũi thực.

Đổng Thanh Phong ngẩn người, không dám tin, "Thật ló đầu ?"

Đặc biệt thật chuyện lạ!

Khương Ninh mới vừa đưa tay, hải cẩu lập tức chạy ra ngoài, biết bao trùng hợp ?

Vận khí này tốt có thể mua cạo cạo vui vẻ chứ ?

Hải cẩu bị bắt rồi thủy tinh trước, hình giọt nước ánh mắt tràn đầy mộng bức, rõ ràng mới vừa tại đáy nước, tại sao chạy nơi này ?

Hắn theo bản năng muốn uốn éo người, dự định một lần nữa bơi về.

Lúc này, Khương Ninh thần thức đè xuống, một cỗ mãnh liệt chấn nhiếp xuất hiện.

Hải cẩu so với gặp khắc tinh gấu bắc cực, còn khủng hoảng vô số lần, trực tiếp hù dọa bối rối.

Sau đó, hắn kia mới chú ý tới, vẻ này uy hiếp phát ra từ nơi nào.

Vì cứu mạng, hắn đem đầu thiếp hướng thủy tinh, làm ra một chuỗi lấy lòng động tác.

Đường Phù không biết có phải hay không ảo giác, hải cẩu biểu hiện lộ ra nịnh nọt..