Chương 450: Trời sinh thân hòa lực

Chương 450: Trời sinh thân hòa lực

Tiết Nguyên Đồng hôm nay chải hai cái đuôi sam, gương mặt nhuận trắng, mang theo vui rạo rực nụ cười.

Nàng tại thủy tinh trước vẫy tay, trong ao nước hải cẩu, dựa theo nàng chỉ thị, ở trong nước lật tới lật lui, chỉ đâu đánh đó, giống như gánh xiếc thú sủng vật.

Bên cạnh Đường Phù đám người nhìn ngây người, nhất là Đổng Thanh Phong, lần trước hắn tới nơi này, căn bản không có thấy hải cẩu mặt, hắn cho là cái này hải cẩu tặc lạnh lẽo cô quạnh đây!

Không nghĩ đến, hiện tại hải cẩu thò đầu ra, giống như chó giữ nhà!

Chung quanh thăm quan thủy tộc quán du khách, chú ý tới một màn này, rối rít vây quanh tới, quan sát ngây thơ chân thành hải cẩu.

Từng trận kinh ngạc tiếng liên tiếp, có người thấy Tiết Nguyên Đồng vẫy tay động tác, cũng học sai sử hải cẩu, nhưng mà hải cẩu căn bản không phản ứng đến bọn hắn.

Tiết Nguyên Đồng chơi một hồi, thấy người càng ngày càng nhiều, nàng không quá vui vẻ tại địa phương xa lạ bị người chú ý, đơn giản thu tay về, cùng Khương Ninh rời đi đám người.

Đổng Thanh Phong tùy bọn hắn rời đi, đi ra năm sáu thước, Đổng Thanh Phong xoay người lại nhìn một cái, phát hiện ao Trung Hải Báo không thấy.

Không cần suy nghĩ, thì biết rõ lại chui trở về xó xỉnh.

Đổng Thanh Phong giữa hai lông mày lộ ra nghi hoặc, quá xảo hợp rồi, Tiết Nguyên Đồng mới vừa đi, hải cẩu lập tức biến mất.

Chẳng lẽ đối phương trời sinh đối với động vật có thân hòa lực ?

Người thiếu niên tư tưởng sôi nổi, dễ tiếp nhận hơn sự vật mới mẻ, mà cũng không bảo thủ không chịu nổi, chỉ có thể tiếp nhận chính mình nhận thức trong phạm vi đồ vật người trưởng thành.

Đi qua có ý tứ hải cẩu sau, Tiết Nguyên Đồng bước chân nhẹ nhàng, nàng thật là vui, không chỉ thăm quan thủy tộc quán, còn đụng phải con chó nhỏ giống nhau hải cẩu!

Đáng tiếc duy nhất là, quên chụp hình.

Phía trước là một cái thật dài hình cái vòng trì, mấy chỉ Sa Ngư qua lại du động.

Tiết Nguyên Đồng trong ấn tượng, Sa Ngư thật là sinh vật khủng bố, trong biển rộng đỉnh chuỗi thực vật.

Mà giờ khắc này hiện ra trước mặt nàng Sa Ngư, hình thể cũng không tính đại, đại khái chừng một thước, bằng phẳng hiện lưu tuyến hình thân thể, du động lúc trái bên phải đong đưa, thậm chí có chút ít ngu xuẩn.

Nàng cách thủy tinh, cẩn thận đụng chạm Sa Ngư, tựa hồ muốn sờ sờ một cái hắn vây cá.

"Khương Ninh, ngươi nghe nói qua vi cá sao?" Tiết Nguyên Đồng hỏi.

"Đương nhiên nghe nói qua." Khương Ninh nói, dù sao từ nhỏ đến lớn, luôn có thể nghe được vi cá món thức ăn ngon này.

Lúc trước một vị bóng rổ cự tinh, từng kêu lên qua một câu trứ danh lời quảng cáo không có mua bán cũng chưa có sát hại, giảng chính là Sa Ngư vi cá, vẫn là một lần nào đó khảo thí luận văn mệnh đề.

Tiết Nguyên Đồng nhìn chằm chằm Sa Ngư vây cá, nàng khi còn bé nghe nói vi cá phi thường trân quý, chính là người thường không ăn nổi mỹ vị.

Nhưng nàng cũng không rõ ràng, vi cá là Sa Ngư vây cá.

Nàng cho là chỉ cần là vi cá, đều rất trân quý, cho nên mỗi khi mẫu thân mua cá tới gia đốt ăn, nàng luôn là cướp vi cá ăn. . .

Một bàn tiểu Thảo cá vi cá, đều bị nàng phá hủy ăn sạch, còn đắc chí.

Cho đến phía sau, biết chân tướng.

Đường Phù dưới cao nhìn xuống, bao quát Sa Ngư, thấy Sa Ngư ngu dốt bề ngoài, nàng nói:

"Sa Ngư mặc dù tứ chi phát triển, nhưng chỉ số thông minh cũng không cao, quả nhiên, có ưu điểm liền có thiếu sót, thiên nhiên rất công bình."

Dương Thánh quan sát một chút Đường Phù, cảm thấy nàng tại tự giới thiệu mình.

. . .

Đi thăm thủy tộc quán từng cục khu vực, Đổng Thanh Phong nói: "Chúng ta mua vé vào cửa sau, không chỉ có thể xem thủy tộc quán, còn có thể quan sát biểu diễn."

"Đợi một hồi có sư tử biển biểu diễn, mỹ nhân ngư, còn có người cá mập cộng vũ."

"Phía trước là người cá mập cộng vũ địa phương." Hắn tỏ ý trước mặt đáy biển đường hầm .

Nơi này là đường hầm dạng thức kiến trúc, 180° thủy tinh ao, đi ở trong đó, con cá, rùa biển cấp sinh vật, từ đỉnh đầu lội qua, phảng phất đặt mình vào đáy biển.

Tiết Nguyên Đồng mở điện thoại di động lên, thu hình cho Sở Sở nhìn, nàng như vậy thổ, khẳng định chưa từng tới, chờ trở lại rồi gia, nhất định cùng Sở Sở thật tốt thổi phồng!

Đổng Thanh Phong đi tới đáy biển đường hầm phần cuối, chỉ xó xỉnh nơi một cái đại Big Shark: "Người cá mập cộng vũ Sa Ngư rồi."

Trần Khiêm liếc mấy lần, phán đoán: "Giảo miệng cá mập, loại này Sa Ngư đầu hình dáng, cùng mũ hộ sĩ có chút tương tự, lại được xưng là y tá cá mập, tương đối ngoan ngoãn Sa Ngư."

Đem so với trước hình cái vòng trong ao Sa Ngư, giảo miệng cá mập hình thể có hai mét dài rộng, cuối cùng có chút Sa Ngư dáng vẻ.

"Hiện tại đáy biển đường hầm người không coi là nhiều, nhưng chờ đến người cá mập cộng vũ bắt đầu, nơi này khắp nơi là người, căn bản không nhúc nhích một dạng, thể nghiệm tương đối bình thường thôi, ta không đề nghị mọi người quan sát." Đổng Thanh Phong đối với Dương Thánh các nàng nói.

Dương Thánh quét một vòng, "Sa Ngư không nhúc nhích a, theo trước cá sấu giống nhau."

Đổng Thanh Phong nói: Phải đầu này y tá cá mập căn bản không động, chỉ có tại người cá mập cộng vũ lúc, mới miễn cưỡng du động hai cái."

Đường Phù: "Nếu như bây giờ có thể lội vài cái là tốt rồi."

Tiết Nguyên Đồng nghe xong, chẳng biết tại sao, tràn đầy tự tin, nàng đi tới thủy tinh trước, nhìn về bên trong y tá cá mập.

Đổng Thanh Phong cảm thấy hứng thú, "Làm được hả ?"

Đổi lại người ngoài, phỏng chừng hắn cho là nói đùa, nhưng trước Tiết Nguyên Đồng biểu diễn một tay, xác thực khiến hắn nổi lên nghi ngờ, thật chẳng lẽ có người trời sinh có động vật thân hòa lực ?

Đường Phù cùng Dương Thánh cùng với Trần Khiêm đứng ngoài quan sát.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng không nắm chắc được, nàng xem nhìn Khương Ninh, tâm tình an định rất nhiều.

Khương Ninh liếc một cái ao nước, thúc giục thần thức, che hướng Sa Ngư, chế tạo ra kinh khủng cướp thức ăn người uy hiếp.

Nguyên bản không mang theo nhúc nhích y tá cá mập, đánh hơi được sợ hãi mùi vị, vẫy đuôi một cái, khuấy động đại lượng sóng nước, nhanh nhẹn chạy ra.

To lớn động tĩnh, kinh động đáy biển đường hầm đủ loại hải ngư, rùa biển, cùng lúc đó, các du khách một mảnh xôn xao vẻ.

Tiết Nguyên Đồng đứng tại chỗ, nhìn điên cuồng chạy trốn Sa Ngư, lẩm bẩm:

"Ta còn chưa bắt đầu xuất thủ đây!"

Y tá cá mập toàn lực dũng động tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt thoát ra bảy tám mét, đưa tới đáy biển đường hầm sóng nước hỗn loạn.

Khương Ninh không nhiều trêu chọc, buông lỏng thần thức sau, u mê y tá Sa Ngư trở lại hang ổ, tiếp tục chiếm cứ.

. . .

Đổng Thanh Phong rời đi thủy tộc quán sau, vẫn không thể tin được, hắn luôn cảm thấy cuối cùng y tá cá mập động tĩnh, cùng Tiết Nguyên Đồng có liên quan, nhưng lại không tìm ra chứng cớ.

Đi ở trên hòn đảo giữa hồ, Đổng Thanh Phong nhìn đồng hồ tay một chút, nói: "Sư tử biển biểu diễn lập tức bắt đầu, chúng ta trước xếp hàng đi."

Sư tử biển biểu diễn là đơn độc một cái quán ăn, bên trong quán tương tự kịch trường, bọn họ tại hàng thứ năm chọn nấc thang, trước mặt là một mảnh rộng mở ao nước lớn, chỉ là nước có chút vẩn đục.

Bên trong quán ngồi đầy du khách, có du lịch sinh viên, chuyển nhà vợ chồng, hoặc giả tình nhân, cùng nhau chờ đợi biểu diễn.

Đổng Đổng Thanh Phong lần trước quan sát qua một lần, liền nói: "Hoàn cảnh bình thường nhưng biểu diễn còn được."

Rất nhanh, Tuần Thú sư đăng tràng, xa xa trong lồng, sư tử biển lôi kéo sưng vù thân thể, "Lộc cộc đi" chạy tới.

Sư tử biển trưởng hắc không trượt liền, bộ dáng có chút tức cười.

Nhưng biểu diễn tiết mục, lại hết sức chuyên nghiệp, đội đầu, tiếp bộ vòng, trong nước lộn nhào, dị thường trôi chảy, nhất là hắn trên mặt đất chạy, cắt tới quạt đi, đặc biệt thuận lợi.

Thậm chí sư tử biển còn có thể vỗ tay, giống như một thân sĩ.

"So với chó còn nghe lời!" Tiết Nguyên Đồng thán phục.

Nàng chú ý tới, mỗi lần biểu diễn xong một cái tiết mục, Tuần Thú sư đều cho hắn ăn thức ăn ăn.

"Khương Ninh, nếu như không cho nó thức ăn ăn, hắn sẽ đình công sao?" Nàng ý tưởng đột phát.

" Biết." Khương Ninh nói.

Đài Thượng Hải sư tử mới vừa biểu diễn xong trong nước nhảy tiết mục, hắn trở lại trên cái giá, chờ đợi đầu uy.

Tuần Thú sư bóp chút ít thức ăn gia súc, thả vào hắn bên mép.

Khương Ninh phong tỏa rơi vào sư tử biển trong miệng thức ăn gia súc, linh lực hất một cái, đem thức ăn gia súc che giấu, lại chuyển dời.

Sư tử biển ăn một cái tịch mịch.

Tuần Thú sư cũng không có phát hiện, hắn chỉ đã cho là đầu này qua thức ăn gia súc, tiếp tục sai sử sư tử biển biểu diễn tiết mục.

Sư tử biển lại tới một cái nhảy vào vòng tiết mục, sau khi kết thúc, hắn đầy ngực mong đợi trở lại cái giá, chờ đợi đầu này, kết quả lại ăn một cái tịch mịch.

Bị chơi xỏ sư tử biển giận dữ, nhảy xuống cái giá, chạy bộ hấp lại tử.

Tuần Thú sư trợn tròn mắt, tại sao đột nhiên nghỉ việc ?

Toàn trường người xem sợ ngây người, tình huống gì ?

Khương Ninh nói: "Ngươi xem, cho nó thức ăn ăn, hắn cũng sẽ đình công."

Tuần Thú sư mang theo thức ăn gia súc, đi trong lồng đầu này sau, cuối cùng đem sư tử biển một lần nữa gọi ra, tiếp tục biểu diễn xong còn lại tiết mục.

Theo sư tử biển một cái thân sĩ lễ nghi, sư tử biển biểu diễn tuyên bố kết thúc.

Tiết Nguyên Đồng vây quanh Khương Ninh, miêu tả mới vừa rồi sư tử biển biểu diễn, nở nụ cười như họa, ảo tưởng đủ loại.

Khương Ninh thì theo túi trữ vật lấy ra một nhiều tiền giấy, đại khái hơn ngàn nguyên, thả vào Tuần Thú sư bàn, coi như bồi thường..