Chương 451: Ai tới phụ một tay!

Chương 451: Ai tới phụ một tay!

"Cuối cùng một hồi mỹ nhân ngư biểu diễn sau khi kết thúc, chúng ta đi Vân Long Sơn ngồi xe cáp." Đổng Thanh Phong hoạch định.

Mọi người lao tới thủy tộc quán, mỹ nhân ngư biểu diễn vị trí vu thủy tộc quán phòng khách, chính là khối kia dài 7 mét, cao 2 mét Jak lực tấm kính dày (trên mặt bàn).

Tiết Nguyên Đồng nhìn lập thể ao nước: "Bản có thể hay không quá nhỏ nha "

"Xác thực nhỏ một chút." Đổng Thanh Phong, "Thích hợp xem đi."

Bên trong đại sảnh càng ngày càng nhiều, du khách hội tụ ở này.

Theo mỹ nhân ngư lộ diện, duy mỹ âm nhạc ở bên trong đại sảnh phát ra.

Mỹ nhân ngư từ một cái chừng ba mươi tuổi thiếu phụ đóng vai, nàng hạ thân là đặc thù trang phục, đem hai chân bao thành mỹ nhân ngư cái đuôi.

Cái đuôi thật dài phách động, đong đưa biên độ ưu mỹ, chỉ là vóc người hơi kém, trên bụng có chút thịt dư, cũng không phải là thiếu nữ yểu điệu, Đổng Thanh Phong không có hứng thú.

Hắn vẫn chụp một tấm hình ảnh, phát đến ban nhóm:

"Thủy tộc quán đây."

Hồ Quân trong nháy mắt ló đầu: "Nơi nào thủy tộc quán ? Có thể hay không phát thêm vài tấm hình ?"

Tiết Nguyên Đồng chuyên tâm quan sát mỹ nhân ngư biểu diễn, nhất là mỹ nhân ngư theo đáy nước chậm chạp hiện lên, vô số bong bóng sau đó bay lên, một màn này duy mỹ cực kỳ.

Tiết Nguyên Đồng thoáng nhón chân, bên người có cái cô bé ngồi ở ba trên bả vai, làm nàng rất hâm mộ.

Đáng tiếc, nàng là người lớn rồi, phải làm có đại nhân cái giá.

Tiết Nguyên Đồng nhỏ giọng nói với Khương Ninh: "Nếu như mỹ nhân ngư là Sở Sở là tốt rồi."

Khương Ninh nghe xong, lấy cường đại thần thức, ở trong đầu buộc vòng quanh Tiết Sở Sở dáng người, thay màn này.

Hắn mặt vô biểu tình, nói: "Xác thực xinh đẹp."

Tiết Nguyên Đồng than thở: "Đáng tiếc, nhà ta không có lớn như vậy ao, Sở Sở cũng không biết bơi."

Khương Ninh vui vẻ nói: "Sở Sở đem ngươi làm bạn tốt, ngươi lại muốn để cho nàng biến mỹ nhân ngư ?"

Tiết Nguyên Đồng quyệt miệng cãi lại, "Ta mới không có đây, ta cho nàng làm Phiên Gia cá ăn, nàng nói chưa chắc đáp ứng."

Rõ ràng là nàng thuê mướn Sở Sở, đồng giá trao đổi!

"Ta nguyên bản định cùng ngươi cùng nhau nhìn, ngươi quả nhiên không ủng hộ ta ?" Tiết Nguyên Đồng giận.

Khương Ninh: "Hảo hảo hảo, chống đỡ."

"Nói miệng không bằng chứng, ngươi cung cấp Phiên Gia!" Tiết Nguyên Đồng mưu đồ.

. . .

Vân Long Sơn chỉ có hơn 100m, đối với bò qua Thái Sơn mấy người, dễ dàng thật sự không thể lại dễ dàng.

Bước từ từ trong núi Tiểu Đạo, thanh tịnh và đẹp đẽ an tĩnh, lại đi lên đỉnh núi tiểu tháp, đứng ở sân thượng, dưới cao nhìn xuống, nhìn xuống Bành thành nội thành.

Nơi này tầm mắt cực tốt, một mặt là rộng rãi Vân Long hồ, trên trăm chiếc du thuyền lơ lửng ở mặt hồ, khá là đồ sộ.

Tiết Nguyên Đồng đỡ lan can, nhìn xa Vân Long hồ, tâm chi sở hướng:

"Nếu như có thể từ nơi này bay đến bên kia trên thuyền tốt biết bao nhiêu nha!"

Thừa dịp Phong, vạch qua phía dưới núi rừng, thẳng tới hồ thuyền.

Đổng Thanh Phong cùng Đường Phù là chủ nghĩa hiện thực, trước tiên phủ định: "Không có khả năng, sẽ ngã rất thảm."

Ngược lại thì Trần Khiêm nghiêm túc phân tích: "Nếu như dùng lướt qua cất cánh, ngược lại có thể làm được, mấu chốt phụ cận khẳng định không cho Phi."

Dương Thánh: "Cánh giả bộ phi hành đây?"

Trần Khiêm nói: "Tìm chết."

Khương Ninh bên tai truyền tới bọn họ lời nói, cười trừ.

Tiết Nguyên Đồng lại đi dạo đến mặt khác, cái phương hướng này không có hồ, chính là Sơn cùng thành thị, xa xa nhìn xa, khắp nơi là đồng cỏ xanh lá, Bành thành phảng phất xây ở trong rừng núi.

"Lục hóa dẫn đầu có chút kinh khủng." Dương Thánh cảm thán.

Trần Khiêm nói: "Bành thành lục hóa vẫn là toàn tỉnh số một, dù là đặt ở cả nước, cũng là đếm tồn tại."

Từ nhỏ dưới tháp đi, đi một đoạn ngắn đường, chính là Vân Long Sơn tác đạo.

"Mặc dù Sơn chỉ có hơn 100m cao, nhưng người ta tác đạo ngồi lúc trưởng, so với Thái Sơn còn dài hơn đây." Đổng Thanh Phong vẻ mặt vui vẻ a.

Tác đạo giá vé 30 khối, hai người một xe.

Dương Thánh cùng Đường Phù đi trước, Đổng Thanh Phong cùng Trần Khiêm một xe, cuối cùng Khương Ninh lại đem Tiết Nguyên Đồng xách lên xe.

Vân Long Sơn xe cáp cũng không phải là toàn khép kín, cửa sổ rộng mở, Tiết Nguyên Đồng tâm tình run sợ, rất sợ té xuống té chết.

Một lúc lâu, nàng mới dám lấy điện thoại di động ra chụp hình.

Tác đạo ở vào núi rừng bên trên, bên phải đã là mặt hồ, phong cảnh cực tốt.

. . .

Đêm

Quán đồ nướng.

"Liền nhà này đi, mùi vị cũng không tệ lắm, hoàn cảnh còn được." Đổng Thanh Phong nói.

Quán đồ nướng làm ăn khá khẩm, bên trong đại sảnh chỉ còn lại hai bàn.

Đường Phù cầm đến menu, phụ trách gọi thức ăn, nàng viết một cân rưỡi thịt dê.

Văn nhân Trần Khiêm, có cao nhã nghệ thuật hun đúc, thấy Đường Phù chó bò bình thường chữ viết, cau mày nhổ nước bọt:

"Ngươi chữ tại sao viết như thế chi Sửu ?"

Đường Phù hoàn toàn thất vọng: "Bởi vì ta viết chữ tốc độ theo không kịp ta suy nghĩ tốc độ!"

Dương Thánh phát hiện điểm mù: "Nói như vậy, ngươi suy nghĩ tốc độ rất nhanh rồi ?"

Đổng Thanh Phong thương yêu từng cái em gái, như thế nào bằng lòng gặp đến Đường Phù quẫn bách, hắn phát động trí tuệ, thay nàng giải vây:

"Dùng Nhan Lương Văn Sửu hình dung thích hợp hơn."

Đường Phù nhất phách ba chưởng: "Hay!"

Không khỏi coi trọng Đổng Thanh Phong mấy lần, không nghĩ đến chính là 8 ban, lại Bàn Long Ngọa Hổ.

Nếu như đem Đổng Thanh Phong thu vào dưới quyền, như vậy có Triệu Kính Dương chủ võ lực, Đổng Thanh Phong chủ văn lực, 7 ban hồi nào không hưng thịnh ?

Nhưng Đường Phù có chút thường thức, không có ngay mặt đào người.

Bành thành đồ nướng, phần lớn là khảo chế 7 phần quen thuộc, lại do chính khách hàng tiến hành khảo chế.

Chờ đợi đồ nướng trong lúc, Đường Phù nhìn trong tiệm thức uống, phát hiện nhà này quán đồ nướng đủ kỳ lạ, quả nhiên chỉ có rượu bia, liền một chai thức uống cũng không có.

Đổng Thanh Phong nói: "Ta cũng kỳ quái, lão bản bán thức uống kiếm tiền không tốt sao ?"

Đường Phù nói: "Ta mới vừa nhìn đến phụ cận có siêu thị, các ngươi uống gì ?"

Dương Thánh: "Tới phần chai lớn nước trái cây."

Tiết Nguyên Đồng nói đến điểm màu xanh lá cây, một bình lớn Tuyết Bích.

"Thành." Mấy người đánh nhịp.

Đổng Thanh Phong lại nói: "Cho ta đơn độc mua một lon Cola, ta đơn độc tính tiền, đột nhiên nghĩ uống, liền một chai, nhiều hơn uống không hết."

Sau đó, hắn bừng tỉnh nói: "Há, tổng cộng ba bình thức uống, ngươi khẳng định không bắt được, ta và ngươi cùng nhau."

Đổng Thanh Phong trong lòng tính toán đánh, đặt Khương Ninh nghe rõ ràng.

Ai ngờ, Đường Phù không phản đối: "Ba bình nhẹ nhàng Tùng Tùng, các ngươi chờ đi."

Nàng bước ra chân dài to, để lại cho mấy người một cái tiêu sái bóng lưng.

. . .

Đổng Thanh Phong tê dại, hắn thể ngộ đến, làm ấm thật là một môn học vấn, hẳn là nhằm vào bất đồng loại hình nữ hài, chế định không đồng hành là, tài năng kéo vào quan hệ.

Đường Phù trở lại rất nhanh, nàng một tay xách hai bình đại thức uống, một tay kia là một lon Cola.

Hướng trên bàn đánh một cái, "Oành!" Một tiếng.

Đổng Thanh Phong không có bị lúc trước đánh bại, ảnh hưởng tâm tình không tốt.

Đối mặt cô gái xinh đẹp, hắn luôn là rất lịch sự, người ta cho hắn mang theo Cola!

Nghĩ đến Đường Phù chân dài to, Đổng Thanh Phong vui vẻ trong lòng rồi, hắn cười tủm tỉm gõ mở móc kéo.

Sau đó bị phun rồi một thân Cola.

Hắn cuối cùng duy trì không được phong độ, vội vàng tìm khăn giấy lau chùi quần áo.

Dương Thánh cười ra tiếng, cười trêu nói: "Chớ cùng Du Văn tiếp cận quá gần, sẽ lây."

Phục vụ viên xúc lửa than, thả vào cái bàn vỉ nướng xuống, lửa nóng khí tức tản ra.

Bành thành đồ nướng rất có động thủ thú vui, nhưng hưởng thụ thú vui đồng thời, lại phải gánh vác nhất định hậu quả.

Cách vách hai bàn người, chính mình khảo chế lúc, không cẩn thận đem xâu thịt dê cho nướng khét, chỉ có thể nhịn đau ném thịt dê.

Đổng Thanh Phong sửa sang lại tâm tình, cười đối nhân sinh, nhắc nhở: "Mọi người ăn mấy chuỗi nướng mấy chuỗi, không dễ dàng nướng khét."

Tiết Nguyên Đồng căn bản không cần người khác nói, luận làm thức ăn, nàng phi thường lợi hại, một bước cuối cùng nướng phi thường hoàn mỹ.

Trong điếm có tôm hùm, Đổng Thanh Phong điểm ba cân tiểu long hà, mỗi chỉ tiểu long hà có một lượng nặng, tuyệt đối tính cả chất lượng tốt tiểu long hà.

Nói giá 168, giá cả tương đương quý.

Đồ nướng phối hợp tiểu long hà, có một phong vị khác.

Trong điếm làm ăn rất tốt, vào lúc này ngồi đầy người, Đổng Thanh Phong đánh giá, một đêm buôn bán ngạch, ít nhất hơn mấy ngàn đi lên.

Cách đó không xa có một bàn, ngồi mấy cái cường tráng nam nhân, có hai cái còn xăm thân, giọng rất lớn, đang ở thổi phồng bọn họ tại phòng thể dục sự tích, hít đất bao nhiêu kg chờ một chút

Phụ cận còn có một bàn, có bốn cái cô nương, dáng dấp không tệ, xuyên được mát lạnh, lên rượu trắng, đưa tới không ít thực khách chú ý.

Chung quy bất luận ở nơi nào, cô nương xinh đẹp luôn có thể hấp dẫn tầm mắt.

Các nàng tới tương đối sớm, đã ăn xong rồi, chuẩn bị tính tiền đi.

Bàn kia có cái rắn chắc đầu húi cua, uống hơi nhiều, ngoài miệng một khoan khoái:

"Nhé a, đến giờ rồi sao, các cô nương đuổi cái nào bãi ?"

Mấy cái cô nương chán ghét trợn mắt nhìn trừng hắn, không dám dẫn đến, xoay người đi

Lưu một tươi cười tiếng, chung quy trong lời nói ý tứ mọi người nghe được.

Đổng Thanh Phong thu hồi ánh mắt, hắn ngược lại cũng không thèm để ý, chung quy cùng Khương Ninh cùng nhau ăn cơm, khác không nói, an toàn tính xác thực kéo căng rồi.

Mà ở nơi này, một người cao trung đẳng trung niên nam nhân, theo chỗ ngồi đứng lên rồi, đi tới bàn kia tập thể hình Tiểu Thanh năm bên người.

Bên cạnh quán đồ nướng phục vụ viên kêu: "Lão bản."

Liền nghe quán đồ nướng lão bản chụp chụp đầu húi cua bả vai, đưa ra tràn đầy vết chai tay, "Phụ một tay, cầm một cái!"

Đầu húi cua mê mệt phòng thể dục, mới vừa rồi thổi như vậy ngưu bức, lại động sẽ cự tuyệt.

Hắn căn bản không kịp phán đoán, liền đem đưa tay tới, chuẩn bị cho người đàn ông trung niên này hạ mã uy.

Kết quả phương vừa tiếp xúc, giống như bị cái kìm nhổ đinh kẹp lại, chỉ cảm thấy khó giải quyết, kén quá đặc biệt khó giải quyết rồi.

Đau đến hắn gánh không được rồi, "Gào khóc" kêu lên thảm thiết.

Lão bản này mới buông tay ra, lại chụp chụp bả vai hắn: "Tiểu tử luyện nữa luyện đi."

Ngồi cùng bàn mấy người tuổi trẻ không phục, có người hướng lão bản nói: "Lại phụ một tay."

Sau đó từng cái bị nắm kêu thảm thiết.

Giáo huấn xong rồi người sau, lão bản chỉ hướng trong điếm trên vách tường một trương chụp chung, trong đó là mấy cái quân nhân tại dã ngoại chụp chung.

Đổng Thanh Phong: "Nguyên lai là lính già đồ nướng!"

Quán đồ nướng lão bản án vui vẻ, chơi đùa ra hứng thú, đối với trong điếm hai mươi bàn thực khách kêu:

"Người nào phụ một tay, dựng qua ta, hôm nay cho ngươi không tính tiền!".