Chương 452: Ôn một chén rượu

Chương 452: Ôn một chén rượu

Quán đồ nướng lão bản tiếng kêu, vang dội bên trong đại sảnh, đưa đến các bàn thực khách ngẩng đầu ghé mắt.

Trong lúc nhất thời, trong điếm bầu không khí nhiệt liệt lên, giống như giải thưởng lớn tức thì khai mạc.

"Bắt tay thắng cho không tính tiền ?"

Đổng Thanh Phong vẫn ngôn ngữ, chân mày giơ lên, hiện ra một tầng hưng phấn.

Hắn quay đầu nhìn về Dương Thánh cùng Đường Phù, như nhớ, hai nữ đều là nhiệt tình vận động thể dục kiện tướng, từng tại tứ trung vận động hội rực rỡ hào quang.

Các nàng ưu mỹ dáng người, thành rất nhiều nam sinh trong thanh xuân nổi bật nhớ lại, kinh diễm thời gian.

Chỉ tiếc, Đổng Thanh Phong thể dục thành tích cũng không lý tưởng.

Không thể cùng các nàng sóng vai chiến đấu.

Cái kia Đổng Thanh Phong, giống như một vị ưu nhã thân sĩ, sừng sững đám người, lặng lẽ đưa lên tiếng vỗ tay.

Vì các nàng, cũng vì chính mình.

Chờ đến trận đấu kết thúc, hắn thì cầm lấy trong tay nước lọc, lễ phép đưa lên.

Lễ phép phía sau, thường thường ẩn núp tiếc nuối.

Ai không từng khát vọng, nóng bỏng như mặt trời ? Chiếu sáng vạn vật!

Mọi người luôn là tôn trọng cường giả, nếu như hắn có thể tại hai nữ am hiểu nhất lĩnh vực, biểu diễn ra hắn cường đại, nhất định có khả năng nhất cử gần hơn hảo cảm.

Nghĩ đến đây, Đổng Thanh Phong không kìm lòng được, hô hấp nặng nề thêm vài phần, thần sắc vừa kích động vừa khẩn trương, hắn huyệt thái dương phồng lên, trí tuệ nhanh chóng tính toán, giống như siêu đạo lượng tử máy tính.

Liền tầm mắt cũng mơ hồ, hình ảnh biến ảo mờ nhạt.

Chỉ nghe chủ tiệm hô: "Ai dám tới chiến ? !?"

Khẩu khí phách lối vô biên, nghiễm nhiên không đem tại chỗ khách hàng coi vào đâu.

Một cái hình thể to lớn, càng hơn hai trăm cân nam nhân mập đứng dậy, chung quanh có người cả kinh nói: "Mập như vậy người, khí lực khẳng định rất lớn, lão bản nguy hiểm!"

"Chặt chặt, nhìn dáng dấp có thể không tính tiền a."

Có người liếc một cái nam nhân mập bàn kia thức ăn, đánh giá nói: "Này môt cái bàn phỏng chừng ba năm trăm đi!"

Có lão luyện thành thục người, nói: "Nhìn tỷ thí."

Nam nhân mập đĩnh đạc bước tới chủ tiệm trước người, chiến sự chạm một cái liền bùng nổ!

Mọi người liễm tiếng nín thở, chỉ thấy hai người vừa mới giao thủ, không tới ba giây, nam nhân mập kêu lên thảm thiết.

Mọi người kinh hoảng biến sắc, không dám tin.

Chủ tiệm không hổ là lính già quán đồ nướng trưởng, thực lực cư nhiên như thế kinh khủng!

Có một trước lồi sau vểnh yoga phục thiếu phụ, đấm ngực dậm chân, "Chồng ta đâu ?"

Chồng ta không ở, nếu không hôm nay tuyệt đối không tính tiền!"

Chủ tiệm dò xét toàn trường, lớn như vậy quán đồ nướng, nhưng lại không có một người dám cùng mắt đối mắt.

Chủ tiệm ngửa mặt lên trời cười to: "Ta đã cho các ngươi cơ hội."

Toàn trường khách hàng nghe xong, tất cả đều là cúi đầu xấu hổ.

Đường Phù cùng Dương Thánh nắm chặt quả đấm, tiếc rằng, các nàng là cô gái yếu đuối.

Yên lặng như tờ lúc, duy chỉ có một người, kêu lên: "Không, ta còn không có xuất thủ!"

Mọi người đồng loạt trông lại, liền nhìn thấy Đổng Thanh Phong cũng không rắn chắc, thậm chí thon gầy thân hình.

Yoga phục thiếu phụ thương tiếc: "Ngươi như vậy gầy, đừng đi tới tìm chịu tội, không bằng nghe tỷ tỷ mà nói, đừng sính cường."

Mà lúc trước thảm bại tập thể hình thanh niên, nam nhân mập, bọn họ cười nhạo nườm nượp tới tới.

Quán đồ nướng lão bản hỏi: "Ngươi là ai, làm cái gì ?"

Bên cạnh Trần Khiêm nói: "Hắn là Đổng Thanh Phong, Vũ Châu tứ trung cao nhất 8 ban ủy viên học tập, còn kiêm nhiệm lớp số học đại biểu."

Quán đồ nướng lão bản giận dữ, khiển trách: "Ngươi một học sinh trung học, ngươi đùa bỡn ta đây?"

Trần Khiêm vội vàng nói: "Bắt tay không ở chỗ lực lượng, càng ở chỗ trí tuệ."

Quán đồ nướng lão bản: "Đi đi đi."

Mọi người ở đây lên án thời khắc, Dương Thánh đột nhiên lên tiếng, nàng giống như trong bóng tối quang, chiếu sáng tối tăm thế đạo:

"Khiến hắn tới."

Đổng Thanh Phong không để ý chung quanh phong thanh, tự tin nói: "Nếu như không có thể thắng, ta trả gấp đôi tiền cơm."

Đường Phù khen ngợi hắn dũng khí, tự mình rót ly Cola, vì hắn trợ hứng.

Mà Đổng Thanh Phong nhàn nhạt khoát tay, nói: "Ta đi một lát sẽ trở lại."

Hắn quyết định nghênh chiến.

Đổng Thanh Phong thân ảnh vẫn ngồi ở tại chỗ, mà đổi thành một cái hắn, nhưng thẳng lên rồi thân.

Giống như Quan Vũ ngàn dặm đi một mình cưỡi, lại như Tôn Ngộ Không đại náo Lăng Tiêu Điện, chí khí kịch liệt, sơn băng địa liệt!

Chỉ một hiệp, quán đồ nướng lão bản bại!

Đổng Thanh Phong trở về lúc, này Cola còn băng.

Sau đó hình ảnh quá mức kích thích, Đổng Thanh Phong đại não quá nóng, không chịu nổi phụ tải, Caton tính toán không ra.

Đột nhiên một hồi, tạp trở về thực tế.

Tiếng ồn ào thanh âm tự vang lên bên tai, Đổng Thanh Phong tim bịch bịch nhảy, lúc này mới phát hiện, hắn vị trí thế giới chân thật.

Hắn thất vọng mất mát.

Trần Khiêm lắc đầu, nói: "Mới vừa rồi mấy cái bình thường phòng thể dục rèn luyện người, vẫn thua thảm, người khác càng đừng nhắc tới rồi."

Hắn mà nói, lần nữa đề tỉnh Đổng Thanh Phong.

Đổng Thanh Phong cúi đầu, nhìn một chút chính mình cánh tay, thầm nghĩ hay là thôi đi.

Trừ phi có thể có cách vách 9 ban, Nghiêm Thiên Bằng bộ kia Hắc Hùng hình thể.

Tiết Nguyên Đồng quét một vòng bàn cơm, tiểu long hà 168 khối.

Còn lại đồ nướng, gọi thức ăn lúc nàng nhìn một cái menu, thuận tiện ghi xuống, điểm 204 khối đồ nướng, tổng cộng là 372 nguyên.

Trung bình đi xuống, mỗi người 62 khối, ý, nàng và Khương Ninh một hồi hoa hơn một trăm hai mươi khối.

Nếu như có thể bỗng dưng tiết kiệm được số tiền này, có thể mua một bọc lớn quà vặt!

Đổng Thanh Phong nói: "Coi như hết, nhìn một chút thì phải."

. . .

Giữa trưa ngày thứ hai.

Trước mọi người hướng trạm xe lửa, xuống xe taxi sau, Tiết Nguyên Đồng nói với Khương Ninh:

"Cuối cùng có thể về nhà rồi."

Nghỉ hè xuất du còn chưa kết thúc, Tiết Nguyên Đồng chơi mấy ngày, có chút nhớ nhung gia, muốn mẹ, chuẩn bị về nhà trước đợi mấy ngày.

Đổng Thanh Phong thần tình uất ức, hắn hiện tại cảm giác, một người du lịch rất tốt.

Tối ngày hôm qua ăn đồ nướng, Khương Ninh đem hắn ảo tưởng tinh tướng tình cảnh, biểu diễn một lần.

Đổng Thanh Phong tâm tính thiếu chút nữa vỡ.

Dương Thánh hỏi dò: "Các ngươi cái kế tiếp thành thị chuẩn bị đị đâu ?"

Khương Ninh: "Đi Quảng Lăng du thuyền."

Đổng Thanh Phong nhấc lên một hơi thở, "Gầy Tây Hồ phong cảnh quả thật không tệ, các ngươi đi thôi, ta rồi coi như xong, ngừng hai ngày."

Hắn về sau không muốn cùng Khương Ninh chơi với nhau rồi.

Dương Thánh cùng Đường Phù, giống vậy chuẩn bị về nhà.

Bọn họ là cùng chuyến đoàn xe, Bành thành đến Vũ Châu, chỉ có nửa giờ.

Bây giờ đang ở trên mạng mua vé sau, vẫn cần đến tuyến hạ ra vé, không phải hậu thế trực tiếp quét thẻ căn cước.

Bất quá thân là học sinh, suy nghĩ linh hoạt, không người đi quầy, tất cả đều là tự động lấy vé cơ.

Lấy vé cơ có hai bệ ra trở ngại rồi, đưa đến cái khác lấy vé cơ trước, bài đội ngũ thật dài.

Mọi người có điện thoại di động thông minh, cho nên xếp hàng lúc, phần lớn quét điện thoại di động chơi đùa, tin nhắn, blog, nội hàm tiết mục ngắn, người nhanh nhẹn.

Nhưng ở mảnh này huyên náo bên trong, chỉ có Trần Khiêm một người, như di thế độc lập, ra phù sa mà không nhiễm hoa sen.

Hắn người mang balo lệch vai, một tay ly nước, một cái khác đầu nâng lên từ đơn bản, một bên xếp hàng, một bên học tập.

Dù là ai nhìn, cũng phải khen một câu, trên sự nỗ lực vào tiểu tử.

Nhưng mà, thế giới này luôn có ngoài ý muốn, Trần Khiêm phía sau bài một vị thân rộng người mập, cổ tay mang đồng hồ vàng trung niên nam nhân.

Hắn nắm một người dáng dấp kỳ quái điện thoại di động, nếu là Đổng Thanh Phong nhìn đến, nhất định thán phục một câu:

"Mẹ nhà nó, uy đồ điện thoại di động!"

Uy đồ điện thoại di động, giá bán hết mấy chục ngàn, so với trước mặt lưu hành nhất iphone 5S, đắt tiền rất nhiều bội phần, chỉ có Tử Hào mới dùng lên, dùng cái này biểu dương thân phận.

Rất nhiều Tử Hào trình độ văn hóa cũng không cao, liền thích mua một ít gì đó, dùng cái này biểu dương thân phận của mình.

Trần Khiêm lưng Hậu Thổ hào, cũng thuộc ở không học thức một loại, hắn nhìn một chút trước mặt tuổi trẻ, động nhìn động không vừa mắt.

Đột nhiên mở miệng nói: "Đọc sách có ích lợi gì, cuối cùng thi lên đại học, thành sinh viên, còn chưa phải là đánh cho ta công ?"

Trần Khiêm mê mệt học tập bên trong, nếu là tầm thường châm chọc, hắn có thể sẽ không phản ứng.

Nhưng vị đại thúc này, nói thật là quá đáng, giết người tru tâm, nghiêm trọng vũ nhục hắn lý tưởng.

Trần Khiêm chậm rãi để quyển sách xuống, nắm chặt quả đấm.

Tử Hào đại thúc cười, rất là đắc ý, tiếp tục chờ đợi lấy vé.

Đến phiên Trần Khiêm lúc, hắn lặng lẽ lấy xong vé, điểm kích điều khiển lấy vé cơ, đem ngôn ngữ điều thành En glish(tiếng Anh) hình thức.

Trần Khiêm hai ngón tay kẹp lại vé xe cùng thẻ căn cước, tiêu sái xoay người, bước ra tràn đầy kiến thức bước chân.

Hắn cùng với Tử Hào đại thúc sượt qua người, nhìn đối phương mê muội vẻ mặt, Trần Khiêm cười nhạt.

Hắn thắng.

Lấy đại thúc trình độ văn hóa, nhất định xem không hiểu tiếng Anh, đối với cái này thúc thủ vô sách, sợ rằng cho là máy móc hỏng rồi.

Lúc này, đại thúc khẽ mỉm cười, kêu:

"Tiểu Triệu."

Bên cạnh một cái mang giày cao gót âu phục mỹ nữ, lập tức kêu: "Kim tổng, giao cho ta."

Nàng tiến lên một bước, đem lấy vé cơ ngôn ngữ điều trở lại.

Trần Khiêm lảo đảo một cái, trên mặt ung dung, nhất thời biến mất không thấy..