Chương 453: Đề tuyến tượng gỗ

Chương 453: Đề tuyến tượng gỗ

Khương Ninh không đi lấy vé, bởi vì có Tiết Nguyên Đồng giúp hắn lấy vé.

Hắn tại trạm xe bên ngoài chỗ râm mà, xem ra hướng vội vã du khách.

Không biết bắt đầu từ lúc nào, về nhà ngược lại trở thành một loại gánh nặng.

Luôn có người hỏi, tiền lương bao nhiêu ? Tìm được đối tượng sao? Đối tượng làm công việc gì ?

Từng cái vấn đề, hỏi hắn rất kháng cự, lại chỉ có thể mặt mày vui vẻ đối lập.

Vì vậy về nhà, cũng được loại gánh nặng.

Mà bây giờ về nhà, hắn ngược lại có chút mong đợi, tối hôm qua Tiết Nguyên Đồng ở bên tai nhắc tới, Sở Sở có hay không cho bệ cửa sổ hoa đúng hạn tưới nước, mẫu thân có hay không làm mới quà vặt. . .

Khương Ninh bên người, cơ hồ cùng hắn ngang bằng Đường Phù, nàng không có lấy vé, bởi vì Đổng Thanh Phong giúp nàng làm dùm.

Đường Phù ăn mặc tương đương vận động phong, trưởng đuôi ngựa, màu hồng vận động ba lô, ngắn gọn quần áo thể thao, vô cùng đột xuất thân cao, để cho nàng giống như hạc đứng trong bầy gà.

Chung quanh thỉnh thoảng có người quăng tới kinh diễm ánh mắt, Đường Phù chẳng quan tâm, chuyên tâm chơi game.

Khương Ninh tầm mắt đặt ở xa xa, nhưng thần thức là 365° chú ý tới nàng đang chơi Plant vs Zombie 2.

Đường Phù trò chơi kỹ thuật rất kém cỏi, một sóng lớn cương thi tới, đem oản đậu xạ thủ toàn gặm xong, thẳng vào cấm khu.

Trò chơi thất bại, Đường Phù ảo não không thôi.

Nàng mở lại một ván, mở đầu trước tiên đem oản đậu xạ thủ loại đến hàng thứ nhất.

Dương Thánh trêu ghẹo nói: "Ngươi biết Du Văn sao, cùng nàng có thù oán ?"

Đường Phù tỉnh tỉnh: "Người nào nha "

Đang khi nói chuyện, cương thi đi tới oản đậu xạ thủ trước, bắt đầu gặm ăn.

Nàng luống cuống tay chân tiếp tục loại oản đậu, lại loại đặc biệt đi phía trước.

Nhìn ra, nàng rất cố gắng muốn thắng.

Khương Ninh nghi hoặc, liền hỏi: "Ngươi tại sao đem oản đậu xạ thủ đặt ở phía trước nhất ?"

Theo lý mà nói, phàm là người bình thường, nên đem oản đậu xạ thủ thả vào hàng sau, phát ra khoảng cách mới xa, có thể đánh càng nhiều phát.

Bạn nhỏ đều biết đạo lý.

Đường Phù nghe một chút, mang theo đến từ chỉ số thông minh khinh bỉ:

"Ngươi không có học qua vật lý sao? Cách gần đó, đánh uy lực mới đại."

Khương Ninh cùng Dương Thánh nghe xong, sửng sốt nửa giây.

Dương Thánh vốn muốn nói, đây là trò chơi, đây không phải là thực tế, suy nghĩ một chút, vẫn là không có giải thích, nàng nói:

"Ngươi nói quá đúng."

. . .

Trên xe lửa.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng ngồi chung một chỗ, bọn họ thuộc về hai chỗ ngồi một nhóm, so sánh ba tòa, muốn hơi thoải mái một điểm.

Tiết Nguyên Đồng dán tại bên cửa sổ, ngắm nhìn bên ngoài cảnh sắc.

Nàng đi trước thái thành phố ngồi là xe lửa giường cứng, đến Bành thành là máy bay nhị đẳng tòa, hôm nay là ghế ngồi cứng, bất đồng thể nghiệm.

Xe lửa ghế ngồi cứng áp dụng mặt đối mặt hình thức, đối diện giống vậy có hai cái chỗ ngồi, nhưng ngồi ba người.

Mang nhi tử Khoan khuôn mặt nam nhân, còn có một cái nữ sinh viên.

Nữ học sinh bị chen chúc lợi hại, thân thể gần sát đi qua, cục xúc không ngớt.

Nữ học sinh bộ dáng biết điều, cũng không nói gì, lặng lẽ chịu đựng.

Nếu so sánh lại, Tiết Nguyên Đồng bên này rộng rãi hơn nhiều.

Đối diện Khoan khuôn mặt nam nhân hét lên: "Ta nói chủ ý, các ngươi bên kia không nhiều, không bằng để cho tiểu khuê nữ đến ngươi kia ngồi."

Khương Ninh hỏi: "Ý tứ là, ngươi và nhi tử đơn độc ngồi một hàng ?"

Khoan khuôn mặt nam nhân chuyện đương nhiên: " Đúng, ngươi xem nàng ngồi chỗ này của ta, nhiều nghẹn hoảng."

Tiết Nguyên Đồng bị hắn vô sỉ trấn trụ, ngươi đã biết người ta bực bội, còn đem chân xiên như vậy mở ?

Không đợi nam nhân nói chuyện, nữ học sinh liên tục cự tuyệt: "Không cần không cần, không cần làm phiền!"

Khoan khuôn mặt nam nhân giọng nói bỗng nhiên đề cao: "Ngươi khuê nữ này ngốc."

Dọa nữ học sinh run lên, không có lên tiếng.

Nếu người ta không đồng ý, Khoan khuôn mặt nam nhân tổng không tốt lại đuổi người đi, hắn vẻ mặt mất hứng, hai chân một cọ, đem giầy cởi, thuận thế hướng Khương Ninh chỗ ngồi một bắt.

Khương Ninh cau mày một cái, bắn ra một đạo Lôi pháp, Khoan khuôn mặt nam nhân phảng phất chạm vào điện, vội vàng thu hồi chân.

Tiểu Nam Hài hô: "A Ba ngươi thế nào."

Khoan khuôn mặt nam nhân xoa xoa chân, sợ không thôi: "Rút gân, rút gân."

Hắn không dám lại đưa chân rồi, đàng hoàng mang giày xong.

Chỗ ngồi bình yên tĩnh một hồi, có nhân viên phục vụ đẩy xe nhỏ đi qua, bây giờ là giờ cơm trưa, nhân viên phục vụ thét hộp cơm, 20 khối một phần.

Tiết Nguyên Đồng nghe đói, đón xe thời gian chỉ có 1 cái nửa giờ, nàng buổi trưa chưa ăn cơm, chuẩn bị về nhà ăn nữa cơm.

Kết quả, đánh giá cao chính mình.

Khương Ninh móc ra Kentucky cái hộp, cùng với một ly băng Cola.

Tiết Nguyên Đồng nhận ra đó là mút vị gà khối, ánh mắt của nàng híp thành trăng lưỡi liềm, ngọt ngào chán: "Ngươi chừng nào thì mua nha "

"Mua kem thuận tiện mua, ăn đi." Khương Ninh chụp tới tay nàng tâm.

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một chút, Khương Ninh buổi trưa khẳng định chưa ăn cơm trưa, nếu như nàng đem gà khối ăn, hắn làm sao đây ?

Nàng nói: "Chúng ta một người một nửa đi, ngươi tới tách."

Khương Ninh tiện tay gập lại, đem gà khối tách thành hai nửa.

Đối diện nữ học sinh nuốt ngụm nước, nhanh chóng quay đầu qua, mà hai cha con thì nhìn chăm chú, ánh mắt theo chó sói giống như.

Tiết Nguyên Đồng chuẩn bị nhanh lên một chút ăn xong, tránh cho ảnh hưởng đến người khác.

Nàng còn chưa bắt đầu đây, đối diện hài tử la lên:

"A Ba, ta muốn ăn Kentucky!"

Tiết Nguyên Đồng có chút lúng túng, đối mặt như thế thỉnh cầu, nàng không biết nên làm sao bây giờ.

Mẫu thân từ nhỏ giáo dục nàng, đừng bởi vì trợ giúp người khác, làm cho mình chịu khổ.

Chính nàng rất đói, nếu như cho người khác ăn, nàng làm sao bây giờ ?

Khoan khuôn mặt nam nhân một cái túm trở về nhi tử, hắn hùng hùng hổ hổ: "Kentucky đều là thực phẩm rác rưởi, người nào ăn người nào bệnh ung thư!"

Tiết Nguyên Đồng: ". . ."

Khương Ninh liếc hắn một cái, vừa nhìn về phía tiểu Nam Hài, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi xem ba của ngươi, nhất định là Kentucky ăn nhiều."

Đối diện nữ học sinh mân im miệng ba, buồn cười, lại không dám.

Khoan khuôn mặt nam nhân suy tư hai giây, mới hiểu rõ có ý gì, chợt giận dữ, hắn vỗ bàn một cái, "Oanh" đứng lên thân, chỉ Khương Ninh khuôn mặt, chỗ vỡ mắng:

"Alpaca, nói người nào!"

Hắn mắt đỏ, gắt gao trừng ở Khương Ninh, không hiểu nhìn tiểu tử này khó chịu!

Động tĩnh cực lớn, bên cạnh đánh bài hành khách, dừng lại trong tay bài, hướng bên này trông lại, có người hỏi là tình huống gì.

Bởi vì sớm che giấu thanh âm, cho nên Tiết Nguyên Đồng cũng không có nhận được bao nhiêu kinh sợ, nàng lặng lẽ gói kỹ mút vị gà.

Cho tới trước mắt mâu thuẫn, nàng không phải rất để ý, nàng tin tưởng Khương Ninh nhất định có thể giải quyết thích đáng.

Đối mặt giận dữ Khoan khuôn mặt nam nhân, Khương Ninh gần sát Tiết Nguyên Đồng, không coi ai ra gì nói với nàng: "Cho ngươi biểu diễn một chút ma thuật."

"Gì đó ma thuật nha" Tiết Nguyên Đồng nháy nháy mắt.

Khương Ninh xòe bàn tay ra, thon dài năm ngón tay triển lộ: "Liền kêu, đề tuyến tượng gỗ đi."

Vừa dứt lời, hắn ngón út móc một cái.

Nguyên bản chỉ Khương Ninh mũi Khoan khuôn mặt nam nhân, cánh tay bỗng nhiên truyền tới một cỗ lực lượng khổng lồ, hắn đưa tay ra cánh tay, đúng là bị một cỗ vô hình lực lượng, đẩy trở về.

Nữ sinh viên xa cách gần đây, nàng rõ ràng trông thấy này quỷ dị vặn vẹo một màn, u mê không ngớt.

Khoan khuôn mặt nam nhân đáy lòng đột nhiên dâng lên sợ hãi, hắn mặt ngoài còn đang kêu gào: "Ta đặc biệt, ta đặc biệt đến cùng thế nào ?"

Bên trong buồng xe hơi chút xa xa một điểm hành khách, nghe náo nhiệt tiếng, đứng lên quan sát.

Đường Phù cùng Khương Ninh cùng buồng xe, nàng thân cao, nhìn xa.

Khương Ninh nhẹ nhàng cười cười, gương mặt mang theo tia nghiền ngẫm, hắn năm ngón tay mở ra, trong đó ngón áp út móc một cái.

Khoan khuôn mặt nam nhân nhận được to lớn kích thích, cánh tay phải không chịu khống chế, một quyền tàn nhẫn đánh trúng bụng mình.

Bị đánh một cái, hắn chậm rãi khom lưng, đau đến gào thét bi thương lên tiếng.

Nữ học sinh mất hết hồn vía, cuống quít hướng bên cạnh tránh né.

Khoan khuôn mặt nam nhân ngã xuống, hắn co rúc thân thể, sắc mặt trắng bệch, đau đến phát run.

Còn có loại phát ra từ trong xương giá rét, đó là nhân loại đối với không biết sự vật khủng hoảng.

Tiểu Nam Hài nhào qua kêu ba ba.

Khương Ninh này mới thu hồi tay, cười ha hả nói: " Ừ, đẹp mắt không ?"

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ bé né qua nhàn nhạt lo lắng, lại trộn lẫn không đành lòng, cuối cùng, nàng đối mặt Khương Ninh khoe khoang giống như câu nói, cuối cùng thu liễm tâm trạng, thanh minh như thủy tinh con ngươi dạng khởi cười:

"Rất lợi hại nha!".