Chương 454: Vì ngươi đón gió tẩy trần

Chương 454: Vì ngươi đón gió tẩy trần

Đường Phù bình thường rèn luyện, lâu dài bên ngoài vận động, khiến nàng thị lực cực tốt, tùy tiện thấy rõ bảng đo thị lực 5. 3 trở lên.

Nàng rõ ràng trông thấy Khương Ninh động tác, hắn nhẹ nhàng động thủ chỉ, đối diện người nam nhân kia lập tức ngã xuống.

Đường Phù số vị càng cao, cho nên chỉ thấy nam nhân phần lưng, nhưng căn cứ đối phương động tác, đại khái nhìn ra tại tự hủy hoại.

Đường Phù cao thẳng lông mày hơi nhăn, kinh người não hồi lộ, để cho nàng phát hiện khác thường.

Có thể lại không hiểu nổi, dị thường tại kia.

Buồng xe sóng gió, kinh động nhân viên phục vụ, cùng với đoàn xe lãnh đạo, bọn họ lần lượt đến sau, Khoan khuôn mặt nam nhân tiếng hét thảm lớn hơn.

Khoan khuôn mặt nam nhân đầu đầy mồ hôi lạnh, chưa trải qua huấn luyện người bình thường, bị một quyền đánh trúng cái bụng, đau đớn phi thường kịch liệt.

"Có người hay không là thầy thuốc, có thể không thể giúp một chút bận rộn ?" Nhân viên phục vụ hô.

Chung quanh mắt thấy người, mồm năm miệng mười nói chuyện, lại không một người ra tay trợ giúp.

Một cô gái trẻ đụng một cái nàng nam nhân bên người.

Nam nhân lắc đầu một cái, hắn đúng là thầy thuốc, có thể tình huống bây giờ, ai dám lên ?

Hắn không phải là không muốn cứu, mà là không có dũng khí cứu.

Mới vừa nam nhân một bộ kiêu căng phách lối, hắn để ở trong mắt, vạn nhất bị lừa bịp lên đây?

Không phải chữa bệnh trong hoàn cảnh chữa trị người khác, dễ dàng gặp phải chuyện, còn phải không tới bảo vệ, một khi xảy ra chuyện, không chỉ có gánh vác bồi thường kếch xù, thậm chí tống táng toàn bộ nghề nghiệp kiếp sống.

Nam nhân trẻ tuổi chỉ là tới du lịch, không đáng mạo hiểm.

Nhân viên phục vụ cuống cuồng theo chảo nóng con kiến giống như, trên xe lửa không xứng thầy thuốc!

Lúc này, một cái lớn mập mẫu thân đột nhiên chỉ Khương Ninh, cao giọng la lên:

"Nhân viên tàu, nhân viên tàu, mới vừa rồi tiểu tử kia cùng hắn ầm ĩ, khẳng định cùng hắn có liên quan!"

Lời vừa nói ra, huyên náo hoàn cảnh đột nhiên an tĩnh.

Nhân viên phục vụ, trưởng tàu cùng nhau đưa ánh mắt quăng tới, bao gồm chung quanh hành khách.

Khương Ninh nhận ra được Tiết Nguyên Đồng thân thể khẽ run.

Bị mọi người xác nhận, xác thực sẽ xuất hiện một loại chúng bạn xa lánh, bị vứt bỏ cảm giác cô độc.

Hắn cười: "Không có mâu thuẫn, hắn đột nhiên nổi điên."

Lớn mập mẫu thân còn muốn nói tiếp mà nói, đột nhiên, nàng không chịu khống chế giơ tay lên, vận đủ khí lực, một cái tát dùng sức quất vào trên mặt mình.

Ba

Một cái tát đi xuống, thẳng đem khóe miệng đánh chảy máu, nàng ngậm lấy huyết, không được tự nói, giọng nói thay đổi:

"Ta nhìn lầm, ta nhìn lầm, ta có sai !"

Mọi người giống như thấy quỷ.

Cùng lúc đó, trên đất Khoan khuôn mặt nam nhân kêu càng thêm thảm thiết, nghe người tê cả da đầu, bất an.

Trưởng tàu chỉ có thể nghĩ biện pháp cho nam nhân ngừng đau, tốt tại khoảng cách trạm kế tiếp đậu, chỉ có mấy phút rồi.

Chống đỡ mấy phút nữa, nhân viên phục vụ liền tranh thủ đột phát ác tật hành khách vận xuống xe, từ xe cứu thương đưa đến phụ cận bệnh viện.

Mà vị kia xác nhận Khương Ninh lớn mập mẫu thân, cũng xách hành lý vội vã xuống xe.

Đường Phù nhìn xong náo nhiệt, một lần nữa ngồi về chỗ ngồi, Dương Thánh đang đánh trò chơi.

Đó là nàng sống chết gây khó dễ một cửa, Dương Thánh vừa lên tay, tùy tiện vượt qua kiểm tra rồi.

Đường Phù hồi tưởng vừa mới phát sinh chuyện, trời xui đất khiến, liên tưởng đến Khương Ninh trên người.

"Nhất định có vấn đề." Đường Phù ánh mắt có thần, nàng kia trương nắm giữ cổ điển cùng hiện đại kết hợp, tản ra cương nhu đẹp gương mặt, toát ra cơ trí cùng ngu xuẩn.

Dương Thánh lại qua một cửa, hướng chỗ ngồi dựa, nhếch lên hai chân.

Nàng nhìn thấy Đường Phù tên trinh thám thần thái, một trận buồn cười:

"Đừng bận tâm có hay không, ngươi tự thân vấn đề, so với ai khác cũng lớn!"

. . .

"Đoàn xe tức thì đến Vũ Châu đứng, mời muốn xuống xe hành khách sớm chuẩn bị sẵn sàng."

Phát thanh viên thanh âm, theo kèn bên trong truyền ra.

Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe, trong lòng nóng nảy, đứng dậy cầm giá để hành lý đi lên Lý, đáng tiếc quá lùn, không sờ tới.

Nàng nhờ giúp đỡ ánh mắt ném cho Khương Ninh.

Khương Ninh không chút hoang mang, vững vàng ngồi vào chỗ của mình, hắn chụp chụp chỗ ngồi: "Ngồi trước tốt còn không có dừng đây."

Nếu như vừa nghe đến thanh âm, liền bắt đầu chuẩn bị, có thể sẽ đứng năm sáu bảy tám phút, xe tài năng hoàn toàn dừng lại xong.

Tiết Nguyên Đồng thấy hắn vững như vậy, mình cũng không hoảng hốt rồi, nàng rất sợ ngồi qua đứng.

Cuối cùng chờ đến xe lửa tức thì dừng lại, Khương Ninh mới bắt lại hành lý, hướng cửa xe đi tới.

Tới gần xuống xe, hắn xoay người lại nhìn một cái buồng xe máy thu hình, chậm rãi ra cửa xe.

Hắn nếu dám ra tay, chính là một cái máy thu hình, còn nhớ ghi chép hắn không được hành động.

Huống chi, khắp thiên hạ nhiều quái sự đi rồi, ai có rảnh rỗi để ý ngươi ?

Mặc dù có, liền để cho Thiệu Song Song xuất thủ giải quyết.

Thiệu Song Song không giải quyết được, hắn tự mình động thủ.

Đi ở đứng trên đài, chung quanh là bọc lớn Tiểu Bao hành khách, Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn tràn trề nụ cười, nàng trở lại!

"Khương Ninh, Khương Ninh, mẫu thân chờ ở bên ngoài lấy đây!"

Đổng Thanh Phong bọn họ lại gần, chào hỏi, Ước Định lần sau gặp lại.

Đổng Thanh Phong thầm nghĩ, tốt nhất đừng thấy.

Hắn sải bước ba lô đi

Tiết Nguyên Đồng bỏ phiếu xuất trạm, chỉ thấy cố a di đứng ở bên ngoài, gương mặt ôn nhu lộ vẻ cười.

Bình thường tình huống, cố a di thuộc về thời gian làm việc, bây giờ khuê nữ du lịch trở lại, nàng lập tức xin nghỉ.

Chung quy chừng mấy ngày không thấy khuê nữ rồi, trong nội tâm nàng phi thường nhớ, nàng hiện tại hết thảy làm việc, tất cả đều là vì khuê nữ.

Tiết Nguyên Đồng chạy như bay đến mẫu thân bên người, hưng phấn kêu:

"Mẹ, ta đã trở về!"

Cố a di nhìn một chút khuê nữ, lại nhìn một chút Khương Ninh, thì thầm: "Trở về là tốt rồi, trở lại là tốt rồi, trong nhà làm cơm được rồi."

Hai mẹ con vừa nói chuyện, đi qua đứng trước quảng trường, hài hòa ấm áp một màn, Khương Ninh cười tủm tỉm nghe.

Hắn lặng lẽ câu tay, một trương trong suốt phù lục, theo cố a di trên người bay ra.

Thần thức lại xẹt qua cố a di cổ tay, quét xem đến nứt ra khe hở vòng ngọc, khe hở cũng không trở nên lớn, chứng minh sau đó cũng không gặp ngoài ý muốn.

Hắn lấy điện thoại di động ra, Thiệu Song Song bưu kiện triển lãm ở trên cao.

Thiệu Song Song biểu thị, hà đập đường, nam to lớn đường, một ít nguyên bản chưa gắn máy thu hình con đường, hiện đã toàn bộ gắn xong, hơn nữa đối với qua lại xe cộ tiến hành sàng lọc, trước mắt xác định ba chiếc khả nghi xe cộ.

Xe van, xe thương vụ, còn có một chiếc xe con, căn cứ điều dưỡng giống như, xác định điều khiển nhân viên độ cao tương tự.

Khương Ninh kẹp lại trong suốt phù lục, hồi phục:

" Ừ, trước nhìn chăm chú tốt ta tới xử lý."

. . .

Trung tâm thành phố.

Trưởng Thanh Dịch cao ốc, lão tổng phòng làm việc.

Quản lí chi nhánh đang ở hồi báo công trạng.

Thiệu Song Song đột nhiên lấy điện thoại di động ra, quản lí lập tức dừng lại hồi báo, câm như hến chờ đợi Thiệu tổng xử lý làm việc sự vụ.

Bên kia hai cái nữ bí thư, giống vậy không nói một lời.

Thiệu Song Song sau khi nhận được tin tức, trên mặt không buồn không vui, làm một năm lão tổng, thân ở vị trí, để cho nàng dưỡng thành hỉ nộ không lộ năng lực.

Nàng biết rõ Khương Ninh chuẩn bị làm gì, nhưng Thiệu Song Song chưa bao giờ hỏi nhiều, nàng gõ ra một hàng chữ:

"Chờ ngươi điều tra xong, ta thay ngươi đón gió tẩy trần đi, ta xuống bếp, gần đây theo ta mẫu thân học được kỹ thuật nấu nướng."

Nàng rất lâu không cùng Khương Ninh cùng nhau ăn cơm rồi. . .

Không biết có thể hay không bị cự tuyệt, Thiệu Song Song treo lên rồi tâm.

Rất nhanh, Khương Ninh hồi phục: "Thời gian ngươi định."

Một nháy mắt, Thiệu Song Song thần sắc thay đổi, khóe mắt viên kia lệ nốt ruồi, như như sao lóe lên, căn phòng bầu không khí nhẹ nhanh rất nhiều..