Chương 455: Độc đáo kiếm tiền đại pháp

Chương 455: Độc đáo kiếm tiền đại pháp

Hà đập, phòng triệt.

Về đến nhà về sau, Tiết Nguyên Đồng chạy thẳng tới phòng bếp, chỉ thấy hình vuông trên bàn cơm, che phủ một cái to lớn lồng bàn.

Như vậy có khả năng phòng ruồi trùng.

Tiết Nguyên Đồng rửa tay một cái, hút hút mũi ngọc tinh xảo, nghe thấy hương thức thức ăn, thì thầm:

"Thịt kho tàu con cua, bạo sao ngưu đỗ, chuyện nhà cá nướng khối. . ."

Theo cố a di để lộ lồng bàn, một bàn phong phú thức ăn hiện lên trước mắt, Tiết Nguyên Đồng quả nhiên đã đoán đúng.

Cố a di vừa bực mình vừa buồn cười, không hổ là nàng khuê nữ.

Tiết Nguyên Đồng còn không có ngồi xuống, đưa tay sờ một miếng thịt, chừng mấy ngày chưa ăn trong nhà oa nấu cơm, nàng nhanh muốn chết.

Ăn hai khối, nàng nhớ mong nói: "Mẹ, Sở Sở đây?"

"Nàng buổi chiều giờ học, ta cho nàng múc vài món thức ăn, gọi nàng trước ăn."

Tiết Nguyên Đồng nói: "Ta cho nàng mang theo lễ vật đâu."

Sau đó, nàng dừng lại một chút, còn nói: "Mẹ, ngươi cũng có!"

Nàng hỏa tốc chạy về gian nhà chính, xuất ra cái hộp nhỏ, sau khi mở ra là ba cái bề ngoài vui mừng sứ điêu:

"Mẹ, ngươi xem, ta tại Thái Sơn lên mua Thạch Cảm Đương ."

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì.

Cố a di nhìn thấy Thạch Cảm Đương, bộ dáng khá là cổ quái, hoặc cái miệng le lưỡi, hoặc im miệng lộ hổ nha, vẻ mặt tức cười, quái khả quan.

"Bò Thái Sơn có mệt hay không ?" Cố a di quan tâm.

Nói tới chỗ này, Tiết Nguyên Đồng ngạo nghễ: "Căn bản không mệt mỏi, ta là sở hữu trong đám bạn học, leo núi nhanh nhất người."

Cố a di căn bản không tin, nàng biết rõ khuê nữ thể chất, chưa nói tới suy yếu, nhưng tuyệt đối không tính là tốt.

Cố a di không đi qua Thái Sơn, nhưng lớn như vậy Trưởng Thanh Dịch công ty, có không ít nhân viên đi qua.

Nàng ở công ty bếp sau làm việc, tài nấu nướng giỏi, làm người ôn hòa, lại tin đồn cùng Thiệu luôn có quan hệ, cho nên nhân duyên rất tốt, người người mặt mày vui vẻ đối lập.

Nàng rất dễ dàng hỏi thăm được bò Thái Sơn sự tình, hậu cần bộ một cái tiểu tử, bình thường người ta đưa đồ ăn, hắn có thể mang lên dời xuống, kết quả xưng bò Thái Sơn rất mệt mỏi.

Còn có hai cái bộ thiết kế tiểu cô nương, bò một nửa không kiên trì nổi, ngồi xe cáp rồi.

Biết mẫu chi bằng nữ, Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy mẫu thân thần sắc, biết rõ nàng không tin.

Nàng vội vàng kéo Khương Ninh làm chứng, Khương Ninh cười ha hả biểu thị là thực sự.

Lệnh cố a di lau mắt mà nhìn.

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn kiêu ngạo, ăn thêm một chén cơm.

Trên bàn ăn, nàng lại lấy ra một cái mang đào mộc trụy sức biên chế tay thừng, muốn cho mẫu thân đeo lên.

Cố a di lúc đầu theo bản năng rụt tay về cổ tay, làm gì khăng khăng khuê nữ, không thể làm gì khác hơn là đưa tay cổ tay lấy ra.

Tiết Nguyên Đồng biết bao hiểu mẫu thân, nàng đoán chừng có mờ ám, thoáng cái phát hiện thanh vòng tay vết nứt.

"Mẹ, vòng tay như thế nứt ra ?" Đó là Khương Ninh cho nàng, nàng đưa cho mẫu thân.

Lập tức, nghĩ tới điều gì, Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn bất ngờ làm phản hóa, trắng bệch một mảnh.

"Mẹ, ngươi là ngã xuống sao?" Tiết Nguyên Đồng ngữ khí phát run, hiển nhiên là sợ hãi, năm ngoái mẫu thân cưỡi xe ngã xuống, cánh tay gãy xương, ở lâu như vậy bệnh viện, nàng cả đời không quên được.

Đối với sống nương tựa lẫn nhau mẹ con, đối với cái này tiểu gia đình, là cực kỳ đả kích trọng đại.

Nếu như mẫu thân xảy ra chuyện, Tiết Nguyên Đồng không biết nên đi như thế nào đi xuống.

Cố a di nhìn thấy khuê nữ phản ứng, thở dài, nàng cũng không rõ ràng nguyên nhân cụ thể, nhưng đại khái có thể đoán được.

Nàng không có lựa chọn giấu giếm, khuê nữ nhìn như mỗi ngày cười ngây ngô, kì thực rất thông minh, nếu như giấu diếm lấy nàng, chỉ sẽ để cho nàng lo lắng hơn.

Cố a di để đũa xuống: "Trước đó vài ngày, đại khái là hai ngươi du lịch hai ngày trước, ta tan việc cưỡi xe đi qua thái hòa đường."

Tiết Nguyên Đồng nghe vậy, suy nghĩ tung bay, nàng biết rõ thái hòa đường, thuộc về lão nhai, mấy tháng trước, rất nhiều nhà vạch hủy đi chữ, nhà ở phần lớn dời đi, bình thường không có người nào.

Mẫu thân tan việc theo con đường kia về nhà, khoảng cách nhanh hơn.

Cố a di nói tiếp: "Kỵ đến một nửa, ta nhìn thấy hẻm nhỏ bên cạnh miệng, một cái đại tỷ cầm lấy tiểu cô nương, làm cho lợi hại, nguyên bản không có coi là chuyện to tát, thế nhưng đại tỷ trong tay bắt cái khăn lông."

Cố a di kỵ ra ngoài một khoảng cách, suy nghĩ có cái gì không đúng, bình thường nàng không xen vào việc của người khác, nhưng nhìn đến tiểu cô nương kia, chợt nhớ tới tự mình khuê nữ rồi.

Nếu như Đồng Đồng đụng phải loại chuyện đó đây?

Nàng lập tức quay đầu trở về, quả nhiên thấy đại tỷ dùng khăn lông che đậy tiểu cô nương miệng, cố a di chạy đến trong ngõ hẻm, dùng sức kéo một cái, nàng làm nửa đời việc đồng áng, khí lực quá lớn, đem tiểu cô nương đoạt lại.

Đại tỷ thấy vậy, quay đầu chạy về trong ngõ hẻm, cố a di không dám đuổi theo.

Giảng tới đây, Tiết Nguyên Đồng mặt mũi kinh biến, nàng ý thức được kia đại tỷ là làm gì đó.

Cố a di lại giảng đạo: "Sau đó tiểu cô nương khóc cùng ta nói, nàng tại trạm xe buýt chờ xe, đại tỷ tìm nàng hỏi đường, nàng phát thiện tâm thay người gia dẫn đường, ai biết đi tới lệch trong ngõ hẻm rồi."

Nàng vuốt ve vòng ngọc: "Phỏng chừng đương thời kéo tới rồi, ai!"

Đau lòng khẳng định đau lòng, chung quy Khương Ninh cho vòng tay, hiện tại biến thành như vậy.

Khương Ninh ở bên cạnh lặng lẽ nghe, lấy hộ thể vòng ngọc cường độ, bằng vào kéo lôi, căn bản không khả năng kéo nứt.

Nghĩ đến là, đối phương sau đó cố ý trả thù, bị vòng ngọc hóa giải, cố a di không biết gặp cái gì.

Tiết Nguyên Đồng nghe toàn bộ hành trình, không đành lòng lại nói mẫu thân không đúng, ngược lại an ủi: "Mẹ, ngươi đừng khó chịu, ngươi người không việc gì là tốt rồi."

Khương Ninh nói: "Vòng tay nứt ra không coi vào đâu, ta không chỉ có thể điêu khắc vòng ngọc, còn có thể tu vòng tay."

Cố a di trong lòng vẫn cảm thấy xin lỗi Khương Ninh, liền vội vàng hỏi:

"Còn có thể sửa xong ?"

"Có thể, ta tìm một chút tài liệu tô lên là tốt rồi, đừng nói là nứt một điểm, dù là toàn bộ chặt đứt, cũng có thể cho tu." Khương Ninh lòng tin mười phần.

Tiết Nguyên Đồng ủng hộ vô điều kiện Khương Ninh, lúc này gỡ xuống mẫu thân vòng ngọc, cho nàng đeo lên tân biên thừng vòng.

Biên thừng vòng nho nhỏ, thực tế bị Khương Ninh phối trí hộ thể pháp trận, làm quá độ, hoàn toàn vậy là đủ rồi.

Huống chi, hắn trở lại.

Khương Ninh nhìn an tâm ăn cơm Tiết Nguyên Đồng, hắn im lặng không lên tiếng, trong đầu nghĩ:

Buổi chiều đem chuyện làm đi.

. . .

Vũ Châu tứ trung, ra ngoài trường, bồi dưỡng nhân tài Internet.

Lầu hai đại chủ nằm, Dương Quang xuyên thấu qua thật mỏng sa liêm, ánh chiếu ở bên trong phòng.

Máy điều hòa không khí thổi ra hơi lạnh, trong phòng bày năm cái bàn để máy vi tính, xếp thành một hàng.

Mã Sự Thành, Đan Khải Tuyền, Quách Khôn Nam, Thôi Vũ, Mạnh Quế, mỗi người chiếm cứ bàn máy tính, trên màn ảnh máy vi tính là LOL năm hắc hình ảnh.

Bàn máy tính phía sau, bày một giường lớn, đặc biệt vì Internet bao đêm người phục vụ.

Vương Long Long tựa vào trên giường, cầm hai cái điện thoại di động chơi đùa.

Rất nhanh, Mã Sự Thành điều khiển Adam tác hủy đi phe địch thủy tinh, một hồi trận đấu kết thúc.

Mã Sự Thành cái ghế nhất chuyển, hô: "Được rồi, tới trước nơi này, đợi một hồi ta tìm kim chủ kết đơn."

Đan Khải Tuyền mấy người mặt lộ vẻ vui mừng, ngày hôm qua theo Mã Ca đánh một ngày bài vị, mỗi người kiếm lời 150 khối, quả thực mẹ hắn lời nhiều.

Mấy người bọn hắn lớn như vậy, chưa thử qua như vậy kiếm tiền.

Mặc dù đánh nhanh tốt mấy giờ trò chơi, nhưng lần đầu kiếm tiền hưng phấn, vượt trên rồi mệt mỏi.

Bên ngoài truyền tới tiếng gõ cửa, Thôi Vũ nhếch lên hai chân, "Vào."

Nguyên lai là tiểu lão bản Ngụy Tu Viễn tới, trong tay hắn xách một túi hộp cơm, còn có đựng nước túi.

Mã Sự Thành nhìn thấy cái này thí nghiệm ban 1 ban học sinh, vui vẻ nói: "Tiểu Ngụy, cực khổ!"

Ngụy Tu Viễn nhìn một chút mấy người: "Cơm thả nơi này, tổng cộng 105 khối."

Mã Sự Thành gảy gảy ngón tay: "Theo ứng trước võng Phí Lý mặt chụp."

Ngụy Tu Viễn bật ra một tiếng, nghiêng đầu đi, Thôi Vũ hô: "Tiểu Ngụy, môn mang theo ha."

Ngụy Tu Viễn trong lòng khinh bỉ mấy người, thuận đường đem cửa mang được rồi.

Thôi Vũ trong lòng đắc ý nha, nghĩ lúc đó, cao nhất mới vừa tựu trường, Ngụy Tu Viễn chính là tứ trung phong vân tân sinh.

Xuất thân thí nghiệm ban, cao lớn đẹp trai, bồi dưỡng nhân tài siêu thị tiểu thiếu gia, càng cùng Đổng Giai Di truyền ra scandal, là 8 ban hàng sau một đám người chỉ có thể chua tồn tại.

Bây giờ, hình thức đổi ngược, Ngụy Tu Viễn theo Đổng Giai Di scandal, mạnh mẽ truyền cả năm!

Cũng rất khôi hài.

Ngày hôm qua bọn họ và Mã Ca xác định làm đại luyện, Mã Sự Thành cùng bồi dưỡng nhân tài siêu thị lão bản nói bao máy bay chi phí.

Bồi dưỡng nhân tài Internet một cái lưới đen đi, bao đêm mới 10 khối một đêm, cân nhắc đến nghỉ hè máy vi tính nhàn rỗi, Mã Sự Thành tiêu xài 30 khối một đài cơ tử giá cả, bao rồi 5 máy vi tính, còn có gian phòng này quyền sử dụng.

Thôi Vũ nhảy lên trở thành kiếm tiền người, tâm tính sung sướng đê mê, đã sớm đem học sinh trọng yếu nhất thành tích vứt qua một bên.

Huống chi Ngụy Tu Viễn là giúp bọn hắn mua cơm thủ hạ, Thôi Vũ sung sướng đê mê!

"Long ca, ăn cơm." Mã Sự Thành cho hộp cơm dọn xong, máu vịt đậu hũ, dưa leo lương bì, mầm đậu bánh cuộn thừng, Gà Cung Bảo còn có cái xương sườn kho.

Vương Long Long để điện thoại di động xuống, tới chùa cơm, mỗi người một chai băng Cola, ghé vào một khối dùng bữa, tất cả đều là tiếng cười, tình cảm huynh đệ tới một cái đỉnh cao.

Mấy người dùng bữa, nói chuyện phiếm trò chuyện, Đan Khải Tuyền trò chuyện nói: "Bọn họ du lịch trở lại."

Thôi Vũ: "Đổng Thanh Phong cùng Dương Thánh bọn họ sao?"

" Đúng, ta xem trong bầy nói, không nghĩ đến Trần Khiêm kia con mọt sách đi theo." Đan Khải Tuyền cùng Trần Khiêm từng tại trong bầy mắng nhau qua, kết Lương Tử.

Vương Long Long đột nhiên nói: "Không không không, ta Trần Khiêm lão ca không phải con mọt sách, hắn có bản lĩnh thật sự."

Lời này vừa nói ra, Đan Khải Tuyền mấy người sửng sốt, "Long Long, ngươi phản bội ?"

Vương Long Long gãi đầu một cái, nói: "Gần đây có chút việc tìm Trần Khiêm, mới phát hiện hắn biết thật nhiều a!"

"Các ngươi biết rõ súng trường, tỷ như AK 47 chứ ?"

Thôi Vũ liền nói ngay: "Ta mỗi ngày chơi đùa CF, AK 47 người nào không biết."

Quách Khôn Nam nói: "Xác thực."

Vương Long Long lại hỏi: "Vậy ngươi biết AK 47 cụ thể tham số, còn có ưu điểm sao?"

Hỏi Thôi Vũ kiến thức khu không thấy được rồi, hắn nín một hồi, nói: "Baidu không được sao ?"

Vương Long Long lắc đầu, "Baidu không có đơn giản như vậy, ta không chỉ có muốn cụ thể tham số, còn cần cái khác ưu điểm chờ một chút, ta hỏi Trần Khiêm, hắn lập tức có thể trả lời."

Thôi Vũ: "Biết rõ đồ chơi này không có gì dùng đi, chỉ biết lại không dùng, ngươi lại không sờ tới."

Thôi Vũ nghĩ đến có ý tứ, liền nói: "Chẳng lẽ ngươi có con đường ?"

Nói xong chính hắn cười ra tiếng rồi.

Vương Long Long cùng nhau cười: "Ha ha ha."

Chỉ có Mã Ca chăm chú nhìn thêm, hướng chỗ sâu suy nghĩ chút ít.

Thức ăn một chút xíu giảm bớt, Quách Khôn Nam ăn no, liền hỏi: "Mã Ca, ngươi chọn giống và gây giống mới Internet, vạn nhất đụng phải lão sư nhiều lúng túng ?"

"Lần trước ngươi đi cái kia Internet không tệ, ta nhớ được võng quản tiểu muội đẹp mắt."

Đan Khải Tuyền phục rồi, nam ca ngươi đặc biệt là thực sự da trâu.

Mã Sự Thành nói: "Kia tiểu muội tối ngày hôm qua không có tới, lão bản nói nàng không làm."

Quách Khôn Nam thở dài.

Mã Sự Thành nói tới chỗ này, trong lòng không khỏi kỳ quái.

Hắn trò chơi kỹ thuật rất cao, chính là Internet vang lên năm giết thông báo nhiều người nhất, thường xuyên qua lại, cùng võng quản tiểu muội quen thuộc, bình thường mang nàng chơi game, đối phương cho hắn mì gói.

Lẫn nhau bỏ thêm phương thức liên lạc, kết quả đối phương một câu nói không nói, đột nhiên biến mất.

Mã Sự Thành nhớ kỹ đối phương đang nói võng yêu, tựa hồ là cùng Huy Tỉnh mới hưng thịnh thành phố một người nam nhân võng yêu, lại tình huống cụ thể, hắn không biết rồi.

. . .

Sau khi ăn xong, Mã Sự Thành cùng Vương Long Long một khối ra ngoài ném rác rưởi.

Bọn họ ngồi ở cửa trên ghế dài, bên cạnh tứ trung, chỉ có chuẩn học sinh lớp mười hai vẫn còn học thêm.

"Long Long, ngươi gần đây hỏi vũ khí tham số làm gì ?" Mã Sự Thành nghi ngờ.

Không chỉ là tham số, Vương Long Long còn tìm hắn hỏi như thế treo thay mặt, hơn nữa còn làm một cái điện thoại di động tồi, dùng không phải thực danh số điện thoại, hơn nữa tại facebook lên ghi danh.

Một loạt thao tác, lệnh Mã Sự Thành đưa lên rồi tâm.

Đối với hảo huynh đệ Long Long bản lãnh, hắn có chút tin phục.

Vương Long Long sắc mặt hưng phấn, hơi mập trên mặt có nồng đậm thần thái: "Mã Ca, ta phát hiện một cái kiếm tiền con đường."

Mã Sự Thành suy nghĩ một chút, khuyên nhủ: "Long ca, ngươi đừng đi lệch a, thật sự thiếu tiền, ngươi theo ta chơi game, ta mang ngươi."

Vương Long Long xoa xoa tay, "Cũng không phải kiếm tiền, liền muốn chỉnh điểm kích thích."

"Ngươi biết chiến loạn địa khu sao?" Vương Long Long đột nhiên hỏi.

Mã Sự Thành hiểu, nước ngoài rất nhiều việc tại trong dầu sôi lửa bỏng.

Vương Long Long mắt thấy phương xa, phảng phất vượt qua tinh thần đại hải: "Tạo thành hết thảy các thứ này nguyên nhân, chính là những thứ kia tràn đầy dã tâm phần tử phạm tội, mà ta bây giờ, liền muốn chế tài bọn họ."

Mã Sự Thành cảm thấy kính nể, liền hỏi: "Ngươi chuẩn bị làm lính đánh thuê đánh giặc ?"

Vương Long Long lập tức sợ, "Đánh giặc rồi coi như xong, ta trực tiếp cho bọn hắn cung cấp trợ giúp."

Vừa nói, hắn đánh mở ra điện thoại, phủ lên thay mặt, điểm vào facebook, cho Mã Sự Thành biểu diễn hắn gần đây kinh doanh tài khoản.

Mã Sự Thành vùng vẫy, Vương Long Long trang chính nghiễm nhiên bị hắn chế tạo thành ta xưởng quân sự thợ, phô bày đủ loại vũ khí, AK 47 súng trường, RPG- 7 ống phóng rốc-két, xe tăng T- 54, FN- 6 dạng đơn giản tên lửa phòng không. . .

Không chỉ có vũ khí hình ảnh tham số, còn cặn kẽ giới thiệu đủ loại vũ khí ưu điểm, nhẹ dễ thao tác, thích ứng địa khu, đã qua phá hủy chiến tích.

Thậm chí ghi rõ giá cả, hứa hẹn bán sau bảo đảm, căn cứ khách hàng nhu cầu tiến hành đổi mới sản phẩm.

Mã Sự Thành nổ thô tục: "Long ca, ngươi tại náo dạng kia ?"

Cái này tài khoản nếu đúng như là người bình thường điểm đi vào, tuyệt đối cho là đối phương là người chuyên gia.

Hắn mơ hồ đoán được Vương Long Long dự định, trong lòng như cũ không dám tin.

Vương Long Long ngồi gần, hạ thấp giọng: "Mã Ca, ngươi biết ta, ta trò chơi kỹ thuật không được, không chịu khổ nổi, không so được các ngươi ngồi xuống một ngày."

Hắn nắm chặt quả đấm: "Ta không thể rơi ở phía sau các ngươi, ta phải muốn chút kiếm tiền phương pháp."

"Không nói gạt ngươi, gần đây có hai nhóm lính đánh thuê trò chuyện riêng ta, hỏi dò ta ra giá."

So với hắn vạch mấy cái thủ thế, tỏ ý 300 0 khẩu AK 47, 50 vạn phát đạn, 40 đem RPG ống phóng rốc-két.

Mã Sự Thành: "Như thế giao dịch đây?"

Vương Long Long kích động nói: "Ta lừa bọn họ vận chuyển đến bến tàu giao dịch, để cho bọn họ ngân hàng thanh toán nhất bút tiền đặt cọc."

Dĩ vãng chỉ có thể ở trong tin tức nghe nói đồ vật, quả nhiên thật đang để cho hắn ở nước ngoài xã giao bình đài bắt được, không nghĩ đến a! Lính đánh thuê tổ chức cũng chơi đùa xã giao phần mềm.

Hắn còn tưởng rằng đối phương chỉ có thể đánh giặc.

Mã Sự Thành lắc đầu một cái, hủy bỏ phương pháp, nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Không được, ngươi không lấy được tiền, hơn nữa tiền này không cầm được."

Hắn có thể lấy tài khoản ngân hàng, nhưng không chịu nổi tra, tra một cái liền bại lộ, đến lúc đó vạn nhất đối phương thật giao tiền rồi, nhất định có nguy hiểm.

Vương Long Long thư sướng khẩu khí, uể oải nói: "Ta thật ra cũng ở đây cân nhắc bước này."

Mã Sự Thành an tĩnh mấy giây, thật đúng là để cho hắn nghĩ tới rồi chú ý, hắn quay đầu nhìn về phía Vương Long Long, lên tiếng nói:

"Ngươi nghe nói tiền ảo sao?"

Coi như thâm niên mạng lưới tuyển thủ, quét cơ, trò chơi mở auto, lăn lộn xã khu, Mã Sự Thành tinh thông mọi thứ.

Theo hắn chú ý tiền ảo sau, liền bắt đầu chăm chú rồi giải, năm nay tiền ảo danh tiếng vang xa, theo đầu năm một quả 800 đô la, một mực ngã ngã tăng cao, bây giờ duy trì tại hơn 600 đô la một quả.

Mã Sự Thành cảm thấy đồ chơi kia gạt người, làm gì không ngăn được có người tin, hắn nhìn không hiểu lắm tương lai hình thức, nhưng trước mắt mà nói, tiền ảo rất có triển vọng.

Mã Sự Thành cho Vương Long Long phổ cập khoa học tiền ảo giao dịch phương thức, hắn sử dụng mã hóa kỹ thuật, có thể phòng ngừa hacker đả kích, giao dịch toàn bộ hành trình ẩn danh, hoàn toàn không cần lo lắng hậu quả.

Hơn nữa biểu thị, "Nếu như lựa chọn dùng loại phương thức này giao dịch, cũng sẽ không bị truy lùng."

"Tiền đề ngươi, ngươi thật có thể lừa gạt đến ?"

Vương Long Long rất nhiều mừng rỡ, "Mã Ca, giao dịch ngươi tới phụ trách, ngươi yên tâm, ta bên này có thể câu ở."

Lúc này, facebook lại tới một cái tin tức, đối phương hỏi dò, có thể hay không cung cấp pháo dã chiến.

Vương Long Long đầu tiên là cho Trần Khiêm QQ phát tin tức, bên kia rất mau trở lại phục: "87 kiểu lựu đạn phát xạ khí, toàn cầu duy nhất một khoản có thể đơn binh mang theo toàn tự động lựu đạn phát xạ khí, lực sát thương, phá giáp tính năng cực kỳ ưu dị, dễ dàng áp chế hạng nhẹ trang giáp, miền đồi núi du kích chiến cần thiết vũ khí."

Vương Long Long lập tức nịnh hót: "Khiêm ca, khiêm ca, lúc trước ta có mắt không biết Thái Sơn!"

"Khiêm ca ngươi quá trâu rồi rồi, hành tẩu bách khoa toàn thư, so với chết học tập con mọt sách Ngưu gấp mười ngàn lần!"

Một đầu khác, nơi nào đó tiểu khu.

Trần Khiêm đứng ở ban công, nhìn đến hồi phục sau, hắn nắm chặt điện thoại di động, nhếch miệng lên:

"Xích có sở đoản, Thốn hữu sở trường."

"Nhưng ta Trần Khiêm, toàn năng biết hết!"

. . .

Mã Sự Thành cùng Vương Long Long xác định sự tình sau đó, tâm tình đều là sôi trào mãnh liệt.

Lúc trước hai người bọn họ cứ việc tự xưng là Ngọa Long tiểu phụng hoàng, nhưng lại chưa bao giờ đã làm chuyện lớn như vậy.

Dù sao cũng là nước ngoài thứ liều mạng, trên tay dính đầy huyết dịch.

Mã Sự Thành mau chóng lắng xuống tim đập, hắn cũng không lo lắng giao dịch sau khi thành công, có hay không liên quan đến thân thể an toàn.

Đầu tiên, nước ngoài người căn bản không vào được, toàn bộ hành trình tiền ảo, bọn họ căn bản không tìm được mình là người nào.

Hoặc là tìm facebook công ty, tra hỏi địa chỉ IP, thế nhưng càng buồn cười rồi, nếu như lính đánh thuê có thể mời được facebook trụ sở chính, bọn họ còn tưởng là cái rắm thứ liều mạng.

Coi như nói với facebook, đừng quên, Vương Long Long còn treo thay mặt, dùng không phải thực danh số điện thoại di động.

Xác định không sơ hở tý nào sau đó, Mã Sự Thành mua bình băng Cola, uống một hớp, hoàn toàn lắng xuống cả người nhiệt huyết.

"Đánh trước trò chơi." Hắn đạo, sự tình có thể thành hay không là một mặt, hiện tại đại luyện không thể buông tha.

Mã Sự Thành cất bước đi lên lầu, bỗng nhiên, điện thoại di động rung một hồi, hắn đến lầu thượng, mới chậm rãi khoan thai lấy điện thoại di động ra kiểm tra.

Nhận được một cái số xa lạ tin nhắn ngắn, nội dung lại để cho Mã Sự Thành sắc mặt thay đổi:

"Lão Mã, ta là võng quản tiểu Na, ta võng yêu chạy hiện bị người đóng, hiện tại trộm người khác điện thoại di động gửi tin nhắn, không muốn hồi phục, không muốn điện thoại! Ta tại mới hưng thịnh thành phố khúc huyện phong miếu trấn. . . Cứu ta!"

Mã Sự Thành nhìn chằm chằm màn ảnh, thật lâu không nhúc nhích, lẩm bẩm: "Đặc biệt thiệt giả ?"

Đẩy một quyển sách: 《 trường sinh theo thiên đạo thù cần bắt đầu 》

Xuyên qua yêu võ loạn thế, thức tỉnh mệnh cách ( thiên đạo thù cần ) chỉ cần cố gắng sẽ có hồi báo!

( thừng cưa gỗ đứt, nước chảy đá mòn, nhớ không quên, nhất định có vọng về ).

Lấy thân thể phàm thai, hoành độ năm tháng Trường Hà, trường sinh bỉ ngạn, lại nên ở đâu phong cảnh. . ..