Chương 456: Nhân gian sự đẹp đẽ

Chương 456: Nhân gian sự đẹp đẽ

Bồi dưỡng nhân tài Internet.

Mã Sự Thành đem tin nhắn ngắn xem đi xem lại, từ lúc tin nhắn ngắn phát tới sau đó, liền lại không có tin tức.

Gọi trở lại điện thoại hỏi một chút tình huống ? Đầu óc theo bản năng.

Mã Sự Thành trước tiên hủy bỏ, nếu như tiểu Na thật bị nhốt, hắn hiện tại gọi điện thoại trở về, không khác nào chủ động bại lộ, tiểu Na hạ tràng có thể tưởng tượng được.

Mã Sự Thành hít một hơi, hắn đi ở phòng khách trước cửa sổ, suy nghĩ lên đối sách.

Hắn lúc trước buổi tối bình thường đi Internet, tiểu Na có lúc cùng hắn bắt đầu hãm hại, thường xuyên qua lại quan hệ chín.

Hai người số điện thoại di động là di động số, cùng một cái địa khu dãy số, trước mặt 7 con số dễ dàng giống nhau, hai người số điện thoại di động vừa vặn giống nhau, phía sau 4 vị khác biệt cũng cực nhỏ.

Đầu năm nay, có tin nhắn cùng QQ liên lạc, mọi người phần lớn chỉ có thể nhớ chính mình số điện thoại.

Tiểu Na sở dĩ không có tìm người khác cầu cứu, chỉ sợ là không nhớ được người khác dãy số, mà vừa vặn, nhớ tới cùng nàng dãy số tương tự chính mình.

Về phần tại sao không báo cảnh, sợ rằng thời gian nóng nảy, lại bởi vì vị trí địa phương hạn chế.

Chung quy, dây cót tin nhắn ngắn không cần lên tiếng.

Những tin tức này tại Mã Sự Thành trong đầu qua một lần.

Hắn nhìn một chút điện thoại di động, chuẩn bị báo động, đem địa chỉ báo cho biết, để cho bọn họ đi cứu viện, hắn chỉ là một học sinh, không có năng lực lớn như vậy, tùy tiện xông vào người ta ổ.

Bất quá, Mã Sự Thành không có lập tức hành động, hắn gần đây cùng Long Long đang làm ngoại mậu, bản thân không thấy được ánh sáng, có thể không tiếp xúc phía chính phủ, hắn không muốn tiếp xúc.

Vì phòng ngừa đùa dai, Mã Sự Thành mở điện thoại di động lên QQ, điểm vào cùng tiểu Na nói chuyện phiếm tài khoản, đối phương thuộc về tại tuyến hình thức.

Hắn phát một câu: "Tiểu Na, năm bài bốn thiếu một, mang ngươi lên phân có tới hay không ?"

Đá chìm đáy biển.

Hắn điểm vào tiểu Na không gian, nhắn lại bản, một cái tóc vàng nam đầu, cho nàng viết rất nhiều mập mờ câu nói.

Người này là tiểu Na võng yêu đối tượng.

Trước Mã Sự Thành bắt đầu hãm hại thiếu người, tiểu Na từng kéo võng yêu đối tượng cùng nhau chơi game.

Suy nghĩ một chút sau, hắn điểm vào đối phương không gian, biểu hiện không cách nào viếng thăm, hắn tăng thêm bạn tốt, "Người anh em, thêm cái hảo hữu cùng nhau bắt đầu hãm hại!"

Đối phương quả nhiên giây đồng ý.

Mã Sự Thành thẳng tới mục tiêu: "Người anh em, ta là tiểu Na kia Internet Mã Ca, đánh Adam tác, ngươi Manh Tăng chơi đùa không tệ, hiện tại đánh sao?"

"Lần sau đi, bận rộn đây." Đối phương phát tới một cái tin tức.

" Được, ta tiếp tục tìm người khác."

Mã Sự Thành ánh mắt giật giật, điểm vào đối phương không gian, nhắn lại trên nền đồng dạng là tiểu Na nhắn lại.

Hắn tra xét một hồi đối phương không gian nói một chút, xe gắn máy, sa hoa phòng ăn, tự quay.

Mã Sự Thành giữ mấy tờ đồ, dùng lục soát đồ phần mềm kiểm tra, quả nhiên là võng đồ.

Nhưng đối phương tự quay, trên Internet nhưng không tìm được, nhìn dáng dấp có thể là thật.

Trên mặt có một đạo tinh tế sẹo, giống như là thẹo, mày kiếm, rất tuấn tú, dễ dàng hấp dẫn tiểu cô nương loại hình.

Mã Sự Thành suy nghĩ một chút, mở ra một cái thường dùng QQ bầy, tiêu xài 20 đồng tiền, khiến người phân một cái địa chỉ trang web cho hắn.

Hắn phát cho tóc vàng nam đầu: "Người anh em, Manh Tăng tôm hùm da thịt thời hạn nhận lấy, nội bộ phúc lợi, vội vàng điểm."

Cái này da thịt đối với chơi đùa mù ghét người chơi, sức hấp dẫn cũng không nhỏ, mấu chốt là miễn phí lĩnh!

Yêu quí đồ vật miễn phí lĩnh, có thể chống cự cám dỗ cũng không có nhiều người.

Tóc vàng nam đầu cảm thấy hứng thú: "Có thể lãnh được ?"

Mã Sự Thành cho hắn phát Manh Tăng da thịt tiệt đồ: "Ta mới vừa lãnh được, Tencent bug, nếu không phải nhìn cùng nhau bắt đầu hãm hại, ta căn bản không chia sẻ ngươi, tốc độ điểm, lập tức bị thu hồi rồi."

Tóc vàng nam đầu: "Cám ơn huynh đệ, ngươi người rất tốt."

Một lát sau, Mã Sự Thành lấy được một chuỗi QQ số cùng mật mã.

Hắn thấp giọng giễu cợt: "Dừng bút đồ chơi, có long mù da thịt ta tìm ngươi ?"

Mã Sự Thành chậm rãi khoan thai leo lên QQ, kiểm tra đối phương gần đây nói chuyện phiếm ghi chép, này vừa nhìn, lại phát hiện có cái gì không đúng.

Đây là một cái đặc biệt câu cá dùng tài khoản, dùng để hấp dẫn nữ sinh, cùng với liên lạc một cái khác gián điệp.

"Sinh đôi ? Này đặc biệt không phải Trần Tư Vũ sao?" Mã Sự Thành nổ thô tục.

Hắn lo lắng không yên, một cú điện thoại cho Trần Tư Vũ đã gọi đi, rất nhanh kết nối: "Trần Tư Vũ, gần đây ngươi anh họ có phải hay không gọi ngươi ra cửa ?"

Trần Tư Vũ vẫn còn bán quần áo đây, nàng kinh ngạc không gì sánh được: "Ngươi động biết rõ hắn gọi ta buổi chiều ra ngoài chơi đùa."

"Ngươi đáp ứng ?" Mã Sự Thành hỏi.

Trần Tư Vũ không sờ tới đầu óc: "Không có, cha ta nói anh họ bài bạc thiếu mấy trăm ngàn, trong nhà nhà ở cũng cầm cố, để cho ta đừng tiếp xúc."

Mã Sự Thành: "Vậy thì thành, ngươi đừng cùng anh họ gặp mặt, hắn không phải là cái gì người tốt, tóm lại, ngàn vạn lần chớ gặp mặt."

Xác định sau đó, Mã Sự Thành cúp điện thoại.

Để lại trong tiệm bán quần áo, nghi hoặc không thôi Trần Tư Vũ.

Mã Sự Thành đang chuẩn bị gọi điện thoại báo cảnh sát chứ, cửa thang lầu đột nhiên truyền tới một trận động tĩnh, Mã Sự Thành trong lòng nhấc lên, vẫn lên tinh thần.

Nhưng mà, coi hắn thấy người tới khuôn mặt, ngược lại bối rối.

. . .

Hà đập.

Cách vách Đông Đông một nhà dời đi, phòng triệt khôi phục dĩ vãng thanh tịnh, liên tục mấy ngày hành trình, để cho Tiết Nguyên Đồng tâm lý cảm thấy mệt mỏi.

Sau khi cơm nước xong, nàng vùi ở mẫu thân thu thập xong ngủ trên giường đi.

Khương Ninh bên trong nhà mùi thanh tân, hoàn toàn không có ra ngoài du lịch mấy ngày, lại về gia sau vẻ này cũ kỹ vị.

Đây là bởi vì, mỗi ngày Tiết Sở Sở cùng cố a di hai người, thay phiên hỗ trợ trông nom.

Khương Ninh nằm trên ghế sa lon nghỉ ngơi.

Hắn để trống thức hải, Nhâm Tư tự tung bay.

Nghỉ ngơi trong chốc lát, Khương Ninh chuẩn bị buổi chiều ra ngoài, giải quyết một cái âm thầm ẩn núp uy hiếp.

Hắn thật ra cũng không để ở trong lòng, đối với người bình thường khó như lên trời phiền toái, đối với hắn mà nói, chỉ là tiêu khiển thú vui.

"Keng" thanh âm nhắc nhở vang lên, trên bàn sách màn hình điện thoại di động sáng lên.

Khương Ninh ngoắc ngoắc tay, 5S bay đến trên tay.

Cảnh Lộ: "Khương Ninh, ngươi du lịch đã về rồi ?"

"Buổi chiều mới đến gia."

"Rất mệt mỏi đi, lần trước ta đi Nam thị chơi mấy ngày, trở lại thật tốt mệt mỏi." Cảnh Lộ nói.

Khương Ninh: "Hay nói giỡn, ta gì đó thể chất ?"

Cảnh Lộ phát hai cái mèo cười vẻ mặt bao: "Nếu không mệt, buổi chiều ra ngoài chơi đùa sao? Ta mời ngươi chơi đùa."

Bên này phát xong, nàng lại phát tin tức: "Nhưng là bên ngoài mặt trời tốt phơi nha."

Chính diện tháng bảy, Vũ Châu mặt trời tương đương cay độc, giữa trưa thời gian, xi măng mặt phơi nóng người.

"Muốn không nên đi ra ngoài đây?" Cảnh Lộ liên phát mấy cái tin tức, chính là đem muốn không nên đi ra ngoài quyền quyết định, chuyển tới nàng nơi này.

Khương Ninh không khỏi cảm giác có chút thú vị, chuẩn bị nhìn một chút, nàng giở trò quỷ gì phương pháp.

Cảnh Lộ quấn quít hai phút, phát tới một trương đồ, đồ bên trong là một quả tiền xu:

"Ném tiền xu quyết định đi, nếu như ném đến tận mặt trái, chúng ta không ra khỏi cửa, cái khác tựu ra môn."

Khương Ninh cười khanh khách, "Thành."

"Ta đây bắt đầu nha." Cảnh Lộ nói.

Rất nhanh, nàng phát cái thố thố khóc tỉ tê vẻ mặt bao.

Khương Ninh mặc dù pháp lực siêu quần, nhưng thần thức phạm vi, nhưng không liên quan tới nàng, "Thế nào ?"

Cảnh Lộ nói: "Rớt tại trên người."

" Ừ, là chính diện vẫn là mặt trái ?"

Cảnh Lộ: "Kẹt ở trên người, không phải là chính diện cũng không phải mặt trái."

Tức giận thố thố vẻ mặt.

Khương Ninh không nhìn tiền xu kết quả, "Còn ra môn sao?"

"Mới vừa nói mặt trái không ra khỏi cửa, bây giờ không phải là mặt trái, đương nhiên ra cửa, chúng ta tại lam mã thị trường thấy!" Cảnh Lộ nhanh chóng đánh ra một chuỗi chữ.

Khương Ninh: "Muốn ta đón ngươi sao?"

Hắn là có xe nhất tộc học sinh trung học đệ nhị cấp.

Cảnh Lộ liên tục cự tuyệt: "Ta để cho mẫu thân lái xe đưa ta."

Thật ra nàng rất muốn để cho nàng mẫu thân tiếp Khương Ninh, nhưng sợ thương tổn đến hắn lòng tự ái, liền không nói ra miệng rồi.

. . .

Khương Ninh đẩy địa hình xe, vừa ra đến trước cửa, hắn thần thức vung rồi vung.

Cách vách Tiết Nguyên Đồng ngủ say sưa, như là nghĩ đến hoan nhạc sự vật, khóe miệng lộ ra nụ cười vui vẻ.

Cố a di cùng khuê nữ một phòng, nàng xem TV, bao sủi cảo, tình cờ trông thấy khuê nữ nụ cười, cũng cười theo rồi.

Phần này an tường lệnh Khương Ninh tâm cảnh ôn hòa.

Cưỡi xe đi nội thành.

Lam bạch mua đồ thị trường, đứng trước quảng trường, Khương Ninh dừng lại xong địa hình xe.

Cảnh Lộ tại đại mặt trời mà chờ, thấy hắn xuất hiện, liền vội vàng che ngực chạy tới.

Khương Ninh quét một vòng Cảnh Lộ, thiếu nữ có lẽ là có chút nóng rồi, gương mặt đỏ rực, mũi toát ra một chút mồ hôi, nhưng tràn đầy sạch sẽ nụ cười.

Cảnh Lộ là nghỉ sau một lần thấy Khương Ninh, vốn là rất kích động, bây giờ mặt đối mặt, ngược lại ngượng ngùng.

Nàng đứng ở Khương Ninh trước mặt, chắp hai tay sau lưng sau lưng, trước ngực bộc phát cao thẳng.

Một tiểu buộc tóc rơi vào phía trên, tái vô lực vượt núi băng đèo.

Khương Ninh bất động thanh sắc thu hồi ánh mắt, nói: "Đi vào trước đi, bên ngoài quá nóng."

"Ân ân tốt." Cảnh Lộ nói.

Nàng đi vào thương thành, máy điều hòa không khí cảm giác mát thổi một cái, đầu óc thanh minh.

Mấy câu nói sau đó, nguyên bản cảm giác quen thuộc lại tìm trở lại, Cảnh Lộ buông ra rất nhiều, đề nghị: "Chúng ta trước đi dạo một chút, lầu ba mới mở một nhà bắn tên quán, đợi lát nữa nhìn một chút."

"Bắn tên sao?" Khương Ninh suy tư.

"Ngươi vận động lợi hại như vậy, bắn tên khẳng định thích hợp ngươi!" Cảnh Lộ sớm muốn hẹn hắn đi ra chơi, sớm làm rất nhiều môn học, khiến hắn chơi hết hưng.

Thật ra xuất phát Thái Sơn du lịch trước, nàng muốn cùng nhau đi, có thể khi đó vừa vặn lên hội họa lớp đào tạo, không rảnh cùng nơi.

Khương Ninh đi ở thị trường hành lang, Cảnh Lộ nói về nàng lớp đào tạo kiến thức, lão sư lai lịch, trường học bản lãnh như thế nào, học sinh là người nào, học sinh ở giữa ân oán tình cừu.

Khương Ninh có nàng ở bên người, thường đưa đến đi ngang qua người đi đường diễm mộ.

Cảnh Lộ ngây ngô khuôn mặt, che giấu một bộ vượt qua tuổi tác kinh người vóc người, khó tránh khỏi đoạt lòng người mục tiêu.

Bọn họ một hồi ghế dài ngồi xuống, Cảnh Lộ lấy ra một nhánh nho nhỏ hộ thủ sương.

Khương Ninh nói: "Ta nhớ được ngươi lúc trước chỉ có mùa đông mới tô."

Cảnh Lộ trả lời: "Học mỹ thuật bình thường động thủ, tô một hồi tay thoải mái hơn."

Vừa nói, nàng đưa tay ra, Cảnh Lộ ngón tay nở nang trắng nõn, móng tay hiện ra nhu hòa châu trạch.

Nàng cố ý đem hộ thủ sương chen chúc hơn nhiều, lau hai cái sau, tìm mượn cớ: "Ôi chao, quá nhiều, ta chưa dùng hết."

"Không thể lãng phí!" Giọng nói của nàng quyết tuyệt.

Sau đó một cái cầm lên Khương Ninh tay, qua lại va chạm nhuận hoạt, cảm thụ hắn khớp xương rõ ràng ngón tay.

Cảnh Lộ bôi hồi lâu, đem Khương Ninh tay chơi một lần, mới lưu luyến không rời lỏng ra.

Nàng cố làm trấn tĩnh, vì hóa giải lúng túng, tìm đề tài: "Ngươi bình thường không tô hộ thủ sương sao?"

Khương Ninh mí mắt giật một cái, hắn không nghĩ đến, Cảnh Lộ lá gan quả nhiên càng ngày càng lớn, hiện tại lại dám không thông qua, tùy ý đồng ý bắt tay, về sau nàng còn dám làm cái gì ?

Hắn đều không dám nghĩ.

Bất quá nàng thời gian qua hung mãnh như vậy, nhớ kỹ cao nhất lên học kỳ, liền dám thừa dịp bị cúp điện động thủ.

Khương Ninh quyết định cho nàng điểm nhan sắc nhìn một chút.

Hắn ánh mắt chợt ngưng kết, nhìn chăm chú Cảnh Lộ gương mặt.

Cảnh Lộ trong lòng vốn là hoảng, nàng cho là Khương Ninh tức giận, ánh mắt lo âu chớp động, một giây kế tiếp, tựu gặp Khương Ninh nhếch miệng lên:

"Ta cảm giác được ngươi son môi cũng tô hơn nhiều."

. . .

Bắn tên trước quán.

Cảnh Lộ cổ vẫn là hồng hồng, phía trên cột một cái giây đỏ, đó là Khương Ninh đưa gấu con ngọc trụy.

Nàng một mực đeo ở trên người.

Đối mặt Khương Ninh trêu chọc, trước mặt mọi người, Cảnh Lộ cuối cùng rút lui, nháo cái mắc cỡ đỏ bừng khuôn mặt.

Vào bắn tên quán, Cảnh Lộ chọn hai người 48 mũi tên, giá cả 62 nguyên, so sánh đừng vận động, bắn tên xác thực rất quý rồi, đối với Vũ Châu loại này tiểu Thành, rất nhiều một ngày tiền lương, bất quá số tiền này mà thôi.

Tiền là Cảnh Lộ cướp trả, nàng biểu thị, nếu là nàng chủ động kêu Khương Ninh ra ngoài, nên gánh vác tiêu phí.

Trong kỳ nghỉ hè, cứ việc tiêu phí rất đắt, bắn tên bên trong quán vẫn có gần nửa khách nhân.

Bắn tên quán mũi tên nói phân ba loại, 3 mét, 5 mét, 10 mét.

Khương Ninh chọn 10 mét.

Phụ trách cho bọn hắn đeo hộ cụ, cùng giáo sư bắn tên kỹ xảo người, là một vị vóc người cao gầy nữ nhân trẻ tuổi.

Nàng cho Cảnh Lộ mặc hộ cụ lúc, trên mặt có khó mà che giấu hâm mộ, "Các ngươi là học sinh sao?"

"Tựu trường lớp mười một." Cảnh Lộ trả lời.

Bắn tên huấn luyện viên hít vào một hơi: "Tài cao hai."

Chợt, nàng nhận mệnh, thật ra, nếu như lớp mười một không thể có loại này vóc người, phía sau đại khái cũng khó có.

Đeo tốt hộ cụ sau đó, bắn tên huấn luyện viên giảng giải nội dung chính, "Ngươi đem mũi tên kẹt ở nơi này, nghe được két một tiếng."

" Đúng, chính là như vậy."

"Tay trái duỗi thẳng, tay phải giương cung, khi đến ba nơi này, ngươi đừng khẩn trương."

"Ống nhắm nhắm ngay cái bia, đúng đúng, còn có a, nhớ thống nhất rút tên ra, nếu như phía trước có người, muôn ngàn lần không thể bắn tên."

Cảnh Lộ bắn cung, một mũi tên bắn không trúng bia rồi.

Bắn tên huấn luyện viên vội vàng khích lệ: "Không sao, tân thủ đều như vậy, luyện nhiều một chút là tốt rồi."

Bên cạnh mũi tên nói, một cái thật cao gầy teo nam nhân, một mũi tên trúng bia, hắn nắm quyền tóc nằm ngoài tiếng, rất là kích động.

Cảnh Lộ chơi mấy mũi tên, liền cảm thấy mệt mỏi, nàng quay đầu nói với Khương Ninh: "Đổi cho ngươi đến đây đi."

"Thành." Khương Ninh có đoạn thời gian không bắn tên rồi.

Bắn tên huấn luyện viên tới cho Khương Ninh mặc hộ cụ, Khương Ninh khoát tay cự tuyệt: "Ta có cơ sở."

"Được rồi, ngươi tới một mũi tên ta nhìn một chút." Nàng nói, chung quy mở mũi tên quán, rất lo lắng khách hàng an nguy.

Khương Ninh giữ cung, bên cạnh Cảnh Lộ cho là hắn biết bày một hồi dáng vẻ, tìm một chút cảm giác, kết quả Khương Ninh trong nháy mắt bắn cung, mũi tên rời cung mà đi, gắt gao đinh trúng tâm bia, đuôi tên không ngừng rung động.

Bên cạnh huấn luyện viên không nhịn được nói: "Xinh đẹp!"

Khương Ninh lại chơi mấy phát, mũi tên mũi tên mệnh trung tâm bia, lượn quanh thành một cái nho nhỏ vòng tròn.

Cảnh Lộ trong mắt chớp động tia sáng kỳ dị, chơi một bắn tên đều đẹp trai như vậy.

Chơi bắn tên sau đó, Khương Ninh mang nàng đến em bé cơ nơi đó, Cảnh Lộ chỉ thế nào chỉ, Khương Ninh bắt thế nào chỉ.

Bảy, tám con năm tháng qua tốt em bé, bị Khương Ninh kéo ra ngoài.

Cảnh Lộ hài lòng hỏng rồi, vui vẻ ôm lấy Khương Ninh cánh tay.

Em bé cơ thập phần tràn lan, phố buôn bán, trạm xe lửa, thị trường, rạp chiếu phim, dưới đất hành lang, đủ loại em bé khó tránh khỏi đụng phải có lòng nghi.

Đối với Cảnh Lộ mà nói, lúc trước em bé cơ rất đáng ghét, bỏ tiền chỉ có tiến không đi, có lúc bắt vài chục lần, một cái bắt không tới, giận đến hộc máu.

Hiện tại lại trở thành ói em bé máy móc.

Nàng đi phụ cận đồ trang sức tiệm mua hai cái túi, giả bộ tràn đầy Dangdang, bên cạnh cô bé hâm mộ mắt lom lom, Cảnh Lộ phóng khoáng khen thưởng cho nàng một cái.

Thu được N tiếng "Hảo tỷ tỷ, hảo ca ca."

Giống vậy bắt em bé tình nhân nhỏ, ghen tị sắp điên rồi, bắt 10 đồng tiền sau, bị kích thích, lại mua 20 khối tiền của trò chơi, mất hết vốn liếng.

Khương Ninh cùng Cảnh Lộ lại đi rồi cảnh vật tĩnh mịch cửa hàng đồ ngọt, điểm Apple tiểu đản bánh ngọt, Suikazan tra dụ viên đậu hoa.

Cho đến tới gần hơn bốn giờ chiều, Cảnh Lộ mới xách hai cái tiện mang theo túi, lên mẫu thân xe con.

Nàng cách cửa sổ xe, phất tay chào từ giã.

. . .

Cảnh Lộ sau khi rời khỏi, Khương Ninh mới phát hiện toàn bộ hành trình một phân tiền không tốn.

Hắn liếc nhìn điện thoại di động, Tiết Nguyên Đồng không có phát tin tức, nhìn dáng dấp còn đang ngủ.

Khương Ninh đứng ở quảng trường trước, nhìn về gần bên dòng người, thấp giọng nói:

"Nên đi làm chính sự.

Hắn móc ra một trương trong suốt phù lục, này là có lưu vết hiệu quả phù lục, đặc biệt dùng làm truy lùng.

" Lên !" Khương Ninh thì thầm.

Trong suốt phù lục đứng ở giữa không trung, chỉ hướng một cái phương vị.

Khương Ninh cất bước đi về phía xa xa ngõ hẻm, thân hình chậm rãi biến mất, dần dần biến thành người trong suốt.

Linh thuyền bay trên không trung.

Khương Ninh ngồi lên linh thuyền, một cái phiêu dật vẫy đuôi, xông thẳng phía đông thái hòa đường.

Linh thuyền tốc độ cũng không nhanh, đại khái chỉ có xe lửa tốc độ, Khương Ninh ở vào linh trên đò, nhìn xuống phía dưới phong cảnh.

Cho dù như thế, một hai phút sau, đến thái hòa đường.

Phụ cận rất an tĩnh, bởi vì nhà ở tiêu rồi đoán chữ, phần lớn nhà ở dời đi.

Nơi này kiến trúc có bốn năm mười năm rồi, nhà hình cũ kỹ, Khương Ninh thuận thang lầu mà lên, cũ nát trong thang lầu tràn ra khó ngửi mùi.

Hắn đi tới một chỗ cửa phòng, nghe được bên trong truyền tới một trận tiếng mắng chửi.

Khương Ninh tiện tay lắc một cái, cửa phòng im hơi lặng tiếng mở ra, bên trong nhà người cũng không hay biết thấy.

Đó là một cái vị thành niên, cốt linh 19 tuổi nhiều, trên mặt có một đạo mảnh nhỏ Tiểu Đao sẹo, mày kiếm, thật đẹp trai.

Hắn ngậm thuốc lá, ngồi trước máy vi tính đánh võng du, khói mù lượn lờ bên trong, dây thần kinh vận động chất chất chợt cười chợt mắng.

Trong phòng chỉ cái này một người, Khương Ninh thần thức dò xét bên trong, phát hiện trên bàn có một cây thép cây cung, bên cạnh bày đầy bi thép, dưới đáy bàn còn có một cái mở ra dao Khai Sơn đao.

Khương Ninh một cái vỗ tay vang lên, trong phòng rung một cái.

Chơi game thanh niên quay đầu, nhìn đến Khương Ninh sau đó, hắn vẻ mặt kinh ngạc, lập tức hỏi:

"Ngươi như thế đi vào ?"

Nói chuyện trong lúc, hắn ý thức đến không đúng, dấu tay hướng đáy bàn Khai Sơn đao.

Khương Ninh không để ý hắn vấn đề, mà là hỏi: "Ngươi mấy ngày trước có phải hay không đối với một cái kỵ xe chạy bằng bình điện đàn bà động thủ ?"

Thanh niên rốt cuộc biết hắn là tới tìm thù: "Ngươi đang nói gì, ta nghe không hiểu!"

Hắn một cái rút ra Khai Sơn đao, nâng tại trước người, ánh mắt trong nháy mắt hung ác lên, "Ngươi đặc biệt muốn chết đúng không, lão tử giết ngươi cả nhà!"

Khương Ninh: "Mới vừa rồi hỏi ngươi nghe hiểu sao?"

Thanh niên bỗng nhiên cười: "Chính là lão tử làm, ngươi có thể như thế ta ?"

"Mẹ hắn, lại dám chặn lão tử làm việc, nếu không phải ngày đó trạng thái không được, lão tử bắn ra cung cho nàng đánh cho tàn phế!"

Khương Ninh thần thức tại bi thép thượng đình giữ lại hai giây, 8 millimet bi thép, hợp với thép cung đánh ra, tốc độ hơn 100m mỗi giây, cách hơn 10m, đánh nát chai bia dễ như trở bàn tay.

Đánh vào trên người, có lẽ không cách nào một đòn trí mạng, nhưng đến thương trí tàn không khó.

Nếu như cố a di không có ngọc bội hộ thể, trung một hồi, ắt sẽ theo xe chạy bằng bình điện té xuống.

Một phát bi thép, có thể phá hủy một cái gia đình.

"Là ngươi làm a." Khương Ninh bình tĩnh đi về phía thanh niên.

Thanh niên trên mặt thẹo vặn vẹo, ngoan sắc vừa hiện, hắn rút ra Khai Sơn đao, cánh tay bắp thịt vặn động, nhất đao tàn nhẫn bổ tới, phá vỡ không khí.

Hắn chút nào không có nương tay, hoàn toàn vào chỗ chết chém.

Cạch

Nhất đao bổ vào Khương Ninh bả vai, phát ra kim loại giáp nhau giòn vang.

Khương Ninh không nhúc nhích.

Thanh niên chấn động miệng hùm thấy đau, khó tin nhìn một màn này.

Hắn cho là Khương Ninh đeo tấm thép, tức giận mắng:

Thảo

Hắn quơ đao, lại bổ ra nhất đao, chấn động hắn lui về sau một bước.

Thanh niên ánh mắt đỏ, trâu điên giống như, liền chém mười mấy đao.

Nhiều như vậy đao, đủ để đem người băm thành khối, nhưng mà, Khương Ninh vẫn hoàn chỉnh như lúc ban đầu, đứng tại chỗ.

Khương Ninh ăn mà nói Mai đường, mặt vô biểu tình:

"Buồn chán."

Hắn cánh tay một trảo, thanh niên căn bản phản ứng không kịp, Khai Sơn đao bị bắt đi rồi.

Khương Ninh tiện tay khẽ động, kèm theo khó nghe kim loại xé rách tiếng, sắc bén Khai Sơn đao, mạnh mẽ bị xé thành rồi hai nửa.

Thanh niên trước tố chất thần kinh không có, hắn vô cùng hoảng sợ, khủng hoảng hỏi:

"Ngươi là người hay quỷ ?"

Khương Ninh nhếch miệng, "Ta là thần."

Tay hắn cầm Đoạn đao, một đao bổ ra, thật dài ánh đao chớp động.

Xích Hồng Huyết dịch phun trào, thanh niên cánh tay trái bị chém thành hai khúc, không phải bẻ gãy, mà là giống như bổ củi, theo bàn tay đến bả vai, đánh thành hai mảnh, rất nhiều thần kinh cơ nhục liên tiếp.

Đau đớn kịch liệt hoàn hoàn chỉnh chỉnh truyền đến óc, thanh niên đau đến gần như chết ngất, hắn điên cuồng kêu gào, chợt phát hiện thân thể bị định trụ, ánh mắt không cách nào nháy mắt một hồi

Đã qua chế tạo sở hữu ác, giờ khắc này, được đến báo ứng.

Khương Ninh giơ đao lên, cân nhắc nói: "Ngươi nghe nói qua. . . Bạch tuộc sao?"

Thanh niên trơ mắt nhìn đến, trước mặt ác ma lại bổ ra nhất đao.

. . .

Mười phút sau.

Khương Ninh bắn ra một đạo linh hỏa, thiêu hủy vết máu đầy đất.

Bàn tay hắn hất một cái, cửa sổ mở ra, cổ động sóng gió thổi tan bên trong nhà quái vị.

Hắn hồi tưởng mới vừa rồi thanh niên nói chuyện, "Ha ha, thật có ý tứ, đội lẫn nhau không biết thân phận ?"

"Cũng tốt, từng cái tìm tới cửa chứ."

Khương Ninh bình tĩnh rời đi nhà ở..