Chương 457: Hương dã chuyện vụn vặt

Chương 457: Hương dã chuyện vụn vặt

Bồi dưỡng nhân tài Internet.

Cửa thang lầu tiếng bước chân phá lệ bằng phẳng, Mã Sự Thành tâm thật cao nhấc lên, mới vừa trộm người ta QQ, đối phương là hạng người cùng hung cực ác, khó tránh khỏi chột dạ.

Làm chuyện trái lương tâm, tự nhiên sợ quỷ gõ cửa.

Mã Sự Thành dư quang liếc nhìn phòng ngủ chính, bên trong có năm cái huynh đệ, chợt, hắn bình tĩnh lại.

Thôi Vũ cùng Mạnh Quế học qua hợp kích chi thuật, đánh nhau năng lực siêu quần.

Còn có Đan Khải Tuyền, Quách Khôn Nam, Vương Long Long ba người.

Ta có huynh đệ ngàn ngàn vạn, không cần lo âu!

Nhưng mà, làm Mã Sự Thành chú ý người tới, ngược lại ngây ngẩn, bật thốt lên:

"Khương Ninh, ngươi động tới ?"

Khương Ninh chưa vào cửa trước, dùng thần thức dò xét nơi này, biết được Mã Sự Thành chỗ ở.

"Ngươi có phải hay không đem người QQ trộm." Khương Ninh hỏi, hắn là mượn mạng lưới, thi triển quẻ thuật tra được nơi này.

Mã Sự Thành nghi ngờ, "Đúng vậy, ngươi động biết rõ ?"

Hỗn loạn ý niệm toát ra.

Khương Ninh giải thích: "Người kia QQ ta hữu dụng, ngươi đem tài khoản mật mã phát ta một hồi "

Mã Sự Thành cảm thấy Khương Ninh thần thần bí bí, tựa hồ có việc trong người, hắn không có hỏi kỹ:

"Được, ta phát ngươi QQ."

Bọn họ lúc nói chuyện, phòng ngủ chính Thôi Vũ nghe động tĩnh, khí chất hơi lộ ra hèn mọn:

"Khương Ninh, khách hiếm khách hiếm, ngươi động tới ? Chuẩn bị theo ta Mã Ca đánh đại luyện sao?"

Hắn dò xét hỏi.

"Không phải, ta tìm Mã Sự Thành có chuyện." Khương Ninh nói.

Thôi Vũ nghe vậy, thở phào nhẹ nhõm, nếu như nhiều hơn Khương Ninh một người, ý bọn họ có người bị loại bỏ.

Xác định vô ưu sau đó, Thôi Vũ quan sát lần nữa lần Khương Ninh.

Khác không nói, Khương Ninh toàn bộ Quản Bình lúc khiêm tốn, nhưng ở 8 ban danh tiếng rất lớn, đánh nhau cường, thành tích tốt, trưởng soái, nữ nhân duyên cũng còn khá.

Thôi Vũ luôn cảm thấy không bằng đối phương, kém người một bậc.

Hiện tại bất đồng rồi, hắn theo Mã Ca đại luyện, ngồi lên xe tốc hành nói, tối ngày hôm qua hắn đem đại luyện lợi nhuận, hướng tân sinh nhóm lớn ném một cái, vô số học đệ học muội nói chuyện ngữ khí không giống nhau.

Khương Ninh trong nhà có tiền, nhưng, vậy thì như thế nào ?

Thôi Vũ không dựa vào thiên không dựa vào đất, chỉ dựa vào chính hắn, trong lòng của hắn hào tình vạn trượng, hô:

"Tiểu Ngụy, Tiểu Ngụy!"

"Đến cho ta Trữ ca cầm một chai Cola, tính toán một chút, đừng Cola, cho ta cầm một chai rio!"

Thôi Vũ dùng tới cấp bậc tiêu phí năng lực, biểu diễn thực lực.

Khương Ninh nhìn hắn biểu diễn.

Mã Sự Thành lúng túng, "Được rồi được rồi, Khương Ninh không uống."

"Khương Ninh, chúng ta đến dưới lầu trò chuyện một chút."

Chờ đến hai người đi, Thôi Vũ chép miệng một cái, chưa thỏa mãn.

Đan Khải Tuyền nói: "Thôi tổng ngưu oa!"

Thôi Vũ khoát khoát tay, "Chớ khen chớ khen."

"Cũng còn khá Khương Ninh không phải Trương Trì, nếu không ngươi rio 100% không có." Vương Long Long trêu ghẹo.

"Này!" Thôi Vũ lời nói nhất chuyển, "Nam ca, các ngươi lần trước du lịch chứ ? Chờ chúng ta kiếm tiền, cùng ra ngoài linh lợi, hiện tại không thiếu tiền rồi!"

Đan Khải Tuyền kiếm tiền chính là chuẩn bị du lịch, lúc này đáp ứng.

"Nhìn một chút Đổng Thanh Phong bọn họ, nhìn thêm chút nữa chúng ta, chính mình kiếm tiền, xài yên tâm thoải mái." Thôi Vũ chê bai người khác, dùng cái này làm nổi bật lên tự thân địa vị.

Đã sớm không phải một cảnh giới người.

Quách Khôn Nam: "Xác thực, nhưng Khương Ninh tiêu tiền hoa rất thoải mái."

Thôi Vũ nói, "Không giống nhau, hắn mạnh như vậy, còn không phải cùng dạng hoa cha mẹ tiền ?"

Đan Khải Tuyền: "Không phải a, Khương Ninh rút thưởng trung ba chục ngàn."

Thôi Vũ con ngươi trừng ra, lộ ra một bộ ngươi tại trêu chọc ta vẻ mặt.

. . .

Khương Ninh nghe Mã Sự Thành nói một hồi, thần sắc cũng không ba động, hắn nhẹ nhàng gật đầu:

"Ngươi ý tứ là, Trần Tư Vũ anh họ, cùng những người đó có liên lạc ?"

Mã Sự Thành gật đầu một cái: " Đúng, nàng dù sao cũng là chúng ta đồng học, tốt nhất quản một chút, chỉ có ngàn ngày làm tặc, không có ngàn ngày đề phòng tặc chuyện."

"Đội địa chỉ ta phát cho xuống đi."

Mã Sự Thành không nghĩ dính vào những việc này, vừa vặn Khương Ninh đưa tới cửa, vừa vặn từ chối cho hắn.

Khương Ninh xuất ra một cái khác khoản điện thoại di động, đăng nhập QQ:

"Được, giao cho ta."

Mã Sự Thành suy nghĩ một chút, nhắc nhở: "Ta biết ngươi có thể đánh, thế nhưng những người này không giống nhau, bọn họ nhất định là có vũ khí, tốt nhất là báo động."

"Không việc gì."

Khương Ninh cưỡi địa hình xe rời đi, trong tay còn cầm một chai mạch động.

Mã Sự Thành sau một hồi, Khương Ninh năng lực làm việc hắn yên tâm, lên lầu tiếp tục làm đại luyện rồi.

. . .

Năm giờ chiều.

Thiên còn rất nóng, mặt đất toát ra hơi nóng, kim sắc Dương Quang tà tà vẩy vào thiên thịnh quảng trường.

Khương Ninh đứng ở dọc theo quảng trường, Dương Quang đưa hắn ngũ quan đường ranh phác họa nửa ẩn giấu nửa hiện, có loại thần bí soái.

Trần Tư Vũ dắt tỷ tỷ Trần Tư Tình tay nhỏ, liền tại cùng nơi, thở hồng hộc chạy tới.

Vừa thấy được hắn, không cùng cấp ban Trần Tư Vũ nói chuyện, tỷ tỷ Trần Tư Tình hỏi:

"Khương Ninh, ngươi tìm chúng ta có chuyện gì không ?"

Trần Tư Vũ: "Đúng nha đúng nha, chẳng lẽ nghe nói chúng ta kiếm tiền, muốn cho chúng ta mời khách sao?"

Trần Tư Tình: "Ngươi yên tâm đi, ăn ngươi nhiều lần quà vặt, ta nhất định mời ngươi ăn cơm, sẽ để cho em gái ta trở về tiếp tục bán quần áo được rồi.

Trần Tư Vũ dùng sức nắm tỷ tỷ, lại bị tỷ tỷ lấy lớn hơn khí lực bóp trở lại.

Hai nàng chơi đùa một hồi, Khương Ninh mới nói: " Xin lỗi, tối nay các ngươi chị em gái đều muốn theo ta rồi."

Hai tỷ muội nghe xong, tại chỗ choáng váng, liền kinh ngạc cũng là một cái khuôn đúc ra.

Hai nữ trong mắt đều là chiếu Dương Quang, phảng phất có kim sắc diễm hỏa Dược Động, nhưng lại hiện ra hai loại phản ứng.

Muội muội Trần Tư Vũ lông mi thẳng run, khó tin: "Khương Ninh, đây là có thể nói sao!?"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình mím môi lại, mắc cỡ đỏ bừng khuôn mặt, tìm lý do từ chối: "Chúng ta không mang thẻ căn cước. . ."

Hai tỷ muội bình thường bình thường lên mạng, đụng phải kiến thức, thường thường lẫn nhau chia sẻ, mặt ngoài thanh thuần, kì thực tri thức lí luận tương đương phong phú.

Duy chỉ có kém thực chiến.

Nhưng, các nàng vẫn là hài tử nha!

Hơn nữa, Khương Ninh một lần quả nhiên tìm các nàng lưỡng, không khỏi lòng quá tham, hiện tại tuyệt đối không thể!

Khương Ninh sức quan sát biết bao xuất sắc, liếc mắt liếc về thấu hai tỷ muội nội tâm ý tưởng.

"Các ngươi muốn gì chứ, ta là tìm các ngươi phối hợp điều tra một vật, liên quan tới các ngươi anh họ."

Hai nữ thở phào nhẹ nhõm, như trút được gánh nặng, lại cảm thấy tốt xấu hổ, đem người muốn hỏng rồi!

Trần Tư Tình đã thành thục, hỏi dò:

"Ngươi tìm ta anh họ làm gì ? Hắn không phải là cái gì người tốt."

Trên mặt nàng né qua vẻ chán ghét, anh họ nhân phẩm cực kém, từ nhỏ đối với các nàng không được, lúc trước hai tỷ muội đến nhà hắn chơi đùa, anh họ trộm tiền, giá họa các nàng, làm hại bị cha mẹ đánh một trận.

Sau đó trưởng thành, anh họ vì khoe khoang, bình thường đem các nàng QQ số, nói cho trong xã hội những thứ kia không có chuyện làm thanh niên, đưa đến các nàng bình thường nhận được kỳ quái bạn tốt xin.

Thậm chí anh họ còn thúc giục các nàng, theo trong xã hội người nói yêu thương.

Trần Tư Vũ nói cho Khương Ninh: "Ta anh họ lúc trước bình thường chơi đùa lão hổ cơ, thua tiền, sau đó càng đánh cược càng lớn, thiếu mấy trăm ngàn, nhà ở bán, bá bá cùng bá mẫu với hắn đoạn tuyệt quan hệ."

Khương Ninh kỳ quái: "Các ngươi không có xóa bỏ hắn bạn tốt sao?"

Trần Tư Tình do dự một chút, "Hắn suy nghĩ có vấn đề, chúng ta không dám xóa."

Khương Ninh biết chuyện đã xảy ra, mê mệt đánh cược người, cơ bản không có thuốc chữa.

Khó trách đánh lên hai tỷ muội chủ ý, nữ nhân xinh đẹp thường gặp, nhưng xinh đẹp sinh đôi rất ít thấy, đủ để đền bù hắn thiếu đòi nợ.

Hắn nhìn thẳng hai tỷ muội: "Ta lần này đến, chuẩn bị giải quyết ngươi anh họ vấn đề."

Trần Tư Vũ trừng mắt nhìn, hiếu kỳ: "Giải quyết như thế nào nha "

Bên cạnh Trần Tư Tình giống vậy hiếu kỳ, hai tấm giống nhau như đúc tinh xảo gương mặt, cùng nhau trông lại, để cho người thường sinh ra một loại thế giới thác loạn cảm.

Khương Ninh nghiêm mặt nói: "Dựa theo ta nói làm."

Một giây kế tiếp, hai nữ cùng kêu lên: " Được !"

Các nàng tín nhiệm Khương Ninh, chính là từ lâu nay, nuôi thành thói quen.

Giống như Bạch Vũ Hạ vừa bước đài, các nàng liền biết, hạ hạ ắt sẽ kinh diễm tứ phương.

Lại như thiếu đồ vật lúc, tìm tới Hoàng Ngọc Trụ, hắn nhất định có thể xuất ra vật cần.

Lại như số học lão sư Cao Hà Soái một khi đặt câu hỏi, ắt sẽ có kẻ xui xẻo phạt đứng.

. . .

Hai nữ dựa theo Khương Ninh nói, dùng QQ liên lạc anh họ, được đến anh họ mừng rỡ như điên hồi phục.

Anh họ chuẩn bị xin các nàng ăn bữa tiệc lớn, cũng nói cho các nàng biết, sau đó, một chiếc xe mở ra thiên thịnh quảng trường.

Hai tỷ muội mặc dù đần, nhưng một ít sự vật, biểu hiện cũng không mơ hồ, nếu không sớm bị người lừa gạt.

"Có ta ở đây." Khương Ninh cho hai người một cái yên tâm ánh mắt.

Trần Tư Vũ nắm chặt tỷ tỷ, đại hạ thiên, tỷ tỷ cánh tay quả nhiên Lương Lương.

Các nàng đi tới giao lộ, đợi đại khái mười phút, một chiếc màu trắng xe thương vụ chậm rãi dừng lại.

Cửa sổ kéo xuống, lộ ra một trương hiền hòa nam nhân khuôn mặt, hắn nhìn giống nhau như đúc chị em gái, trong mắt lóe lên giật mình vẻ, sau đó hài lòng cười:

"Các ngươi là Tư Vũ cùng Tư Tình sao, ta là ngươi anh họ bằng hữu, mau lên xe đi!"

Trần Tư Vũ cùng Trần Tư Tình nhìn Khương Ninh liếc mắt.

Khương Ninh không có làm dừng lại, cất bước đi phía trước, lưu câu nói tiếp theo:

"Các ngươi trở về đi."

Hắn mở cửa xe, chiếc này xe thương vụ là bảy chỗ, có ba hàng, phía sau hai hàng giống như xe lửa chỗ ngồi, mặt đối mặt.

Hơi lộ ra tối tăm bên trong buồng xe, mấy đạo cảnh giác tầm mắt trông lại.

Có cái bốn mươi mấy tuổi, Moustache lôi thôi nam nhân, giọng nói khàn khàn:

"Lăn xuống đi."

Khương Ninh: "Ta là bạn học của nàng."

"Xuy." Một cái hình thể to mập, có tới hơn hai trăm cân mập mạp, phát ra cười nhạo.

Tay lái phụ nam nhân vội vàng nói: "Ô kìa, cung tử, người tới là khách, thêm một người không ăn được bao nhiêu tiền, mau lên xe, mau lên xe!"

Khương Ninh thản nhiên như thường lên xe, hắn đối bên ngoài Trần Tư Vũ hai tỷ muội khoát khoát tay, tỏ ý các nàng đi thôi.

Trần Tư Vũ nhìn về hắn việc nghĩa chẳng từ nan bóng lưng, con ngươi nước gợn hiện lên động, Khương Ninh vì giúp các nàng, mới cam nguyện mạo hiểm.

Nàng nghĩ đến Khương Ninh dĩ vãng đánh nhau hình ảnh, như vậy ngang dọc thân ảnh một mực dừng lại ở nàng đầu óc, chưa từng tiêu trừ.

Ta tin hắn!

Ta không thể để cho hắn mạo hiểm!

Trần Tư Vũ cắn răng một cái, nhảy lên xe, tỷ tỷ Trần Tư Tình thấy muội muội lên xe, trong lòng nàng hốt hoảng, không cách nào không quan tâm, đi theo lên xe.

Khương Ninh đáy mắt có vẻ tán thưởng.

"Ha ha ha được!" Tay lái phụ, hiền hòa nam nhân cười ha ha một tiếng, "Đóng cửa!"

Cùng lúc đó, cửa xe, cửa sổ xe toàn bộ đóng kín, dán kín bên trong xe, hoàn cảnh càng thêm u ám rồi.

Hơn hai trăm cân lão cung gắt gao nhìn chăm chú vào Khương Ninh, hiện tại sinh đôi tới tay, trước mắt thể hiện vị thành niên lại không chỗ dùng.

Đợi đến mở ra nội thành, trực tiếp tìm địa phương ghìm chết.

Ánh mắt của hắn càn rỡ quan sát sinh đôi, mưu tính lấy, chờ đến rồi địa phương, nhất định chơi trước chơi đùa, tuyệt đối có thể thoải mái bay lên, hắn đầu heo giống như khuôn mặt, có tàn ngược nụ cười.

Trần Tư Vũ cùng Trần Tư Tình rợn cả tóc gáy, giống như đối mặt nguyên thủy dã thú, các nàng lúc này mới ý thức được, hiện tại tình cảnh biết bao nguy hiểm.

Khương Ninh nói: "Huynh đệ, ánh mắt đặt sạch sẽ điểm."

Hắn lời này vừa ra, lôi thôi Moustache trung niên nam nhân, bất thình lình, đột nhiên rút ra chủy thủ, ánh sáng chợt lóe, giá đến Khương Ninh cổ.

Bên cạnh sinh đôi run một cái.

Khương Ninh thủ pháp nhanh hơn, lôi thôi nam nhân không thấy rõ động tác, cổ tay liền bị bắt.

"Tê ~" một đạo đau tiếng hô truyền ra.

Tên là cung tử mập mạp, đột nhiên đứng lên, to lớn quả đấm đập về phía Khương Ninh.

"Cung tử!" Tay lái phụ có người kêu.

Cung tử lúc này mới dừng lại tay, hắn căm tức nhìn Khương Ninh hai mắt, ném ra một câu nói, "Chờ chết đi ngươi!

Tay lái phụ hiền hòa nam nhân nói:

"Cung tử, người điên, các ngươi làm gì vậy ? Động gì đó tay ?"

Lúc này xe thương vụ chạy tại vượt hà Đại Kiều, Trần Tư Vũ ra bên ngoài nhìn một cái, cây cầu kia xuống sông, chia nhỏ Vũ Châu thành phố, càng là hướng mặt trước, càng là tiêu điều.

Khương Ninh trấn định bộ dáng, để cho hai tỷ muội hơi chút yên tâm, nhưng vẫn có lo lắng, chung quy các nàng lớn như vậy, lần đầu tiên trải qua loại chuyện này.

Đồng thời, nội tâm sinh ra đối với anh họ cực lớn tức giận, rõ ràng có liên hệ máu mủ, nhưng đối với các nàng làm ra loại sự tình này.

Xe tiếp tục đi phía trước, lái hướng không biết phương hướng.

Thời gian từng phút từng phút trôi qua, bên trong xe bầu không khí bộc phát ngưng trọng.

Xe thương vụ chạy tại hương dã giữa đường xi măng, sắc trời dần tối, cung tử xấu xí mặt béo phì không che giấu nữa:

"Cúc ca, ngươi còn nhớ lần trước đi ngang qua thôn kia, Lưu gia khuê nữ sao?"

Tay lái phụ cúc ca nói: "Khẳng định nhớ kỹ!"

"Trưởng xinh đẹp a, nghe nói nhanh lập gia đình, chờ chúng ta làm xong vào xem một chút." Cung tử liếm liếm đầu lưỡi, to mập thân thể uốn éo.

Cúc ca cười nói: "Chờ xong xuôi chuyện này, chúng ta đem nàng làm."

Cung tử: "Cũng là ngươi biết ta, đến lúc đó lão tử ôm nàng ngủ, làm nàng thứ nhất chú rể ha ha ha."

Liền một bên cái kia cầm đao lôi thôi nam nhân, cũng lộ ra nụ cười, "Đừng lưu xuống vết tích."

Cung tử: "Không hổ là mới từ bên trong đi ra, biết chính là nhiều."

"Nhà bọn họ có máy thu hình, trước khi động thủ trước cắt cho." Cúc ca đốt điếu thuốc, tựa vào cửa sổ xe một bên hút thuốc.

Mấy người không coi ai ra gì nhắc tới thiên, cứ việc trò chuyện nội dung khiến người không rét mà run, bọn họ nhưng phảng phất chuyện nhà bình thường.

Bên trong xe bầu không khí dần dần nhẹ nhàng, vùng hoang dã, thế cục hoàn toàn ở bọn họ trong lòng bàn tay.

Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ nghe run lẩy bẩy, hiện tại duy nhất hy vọng, ký thác vào Khương Ninh trên người.

Khương Ninh móc ra một cái băng, đang ở gay go cổ tay, hắn cảm thấy như vậy lộ ra rất chuyên nghiệp.

Dây dưa xong sau, hắn đạo:

"Các ngươi thật đúng là một đám người cặn bã."

Nguyên bản tán gẫu bầu không khí tan vỡ, thoáng cái an tĩnh, chỉ có xe hơi chạy phát ra âm thanh.

Tay lái phụ cúc ca nói: "Người anh em, nơi nào lăn lộn ?"

Khương Ninh: "Liền một học sinh."

"Ồ." Cúc ca đáp lại, sau đó, trên mặt hiền hòa biến mất, thay vào đó là một mảnh thẫn thờ:

"Dừng xe."

"Cung tử, người điên, các ngươi xuống xe, khiến hắn im miệng."

Một cái chân phanh, xe thương vụ dừng ở vùng hoang dã.

Khương Ninh an ủi: "Đừng sợ, ta lập tức trở về."

Cung tử lộ ra tàn nhẫn, xách gậy sắt, dẫn đầu xuống xe.

Bị gọi là người điên lôi thôi nam nhân, giống vậy mang theo đoản đao.

Lúc này, thời gian ước chừng sáu giờ, chân trời ánh nắng đỏ rực vô cùng xinh đẹp, Khương Ninh móc điện thoại di động ra, chụp hai tấm hình ảnh.

Cùng lúc đó, hai người một trước một sau đem Khương Ninh vây quanh, bảo đảm hắn không chạy khỏi.

Trần Tư Vũ lo âu: "Tỷ tỷ tỷ tỷ, bọn họ có vũ khí."

Trần Tư Tình giống vậy không biết làm sao, nàng nghe muội muội nói qua rất nhiều lần, Khương Ninh phi thường có thể đánh, liền Bạch Vũ Hạ cũng đồng ý, nhưng nàng không biết Khương Ninh rốt cuộc có bao nhiêu có thể đánh.

Nếu như đánh không thắng. . .

Trần Tư Tình siết chặt trong túi điện thoại di động.

Hàng trước cúc ca nghe được hai nữ nói chuyện, quay đầu lại an ủi: "Hai người các ngươi thật tốt nghe lời, để tay tại trên chân, dọc theo đường đi ta bảo đảm các ngươi sẽ không thụ khổ."

"Nếu như không nghe lời. . ."

Cúc ca thẫn thờ thần tình, khiến hai cô gái phát lạnh.

Ngoài xe.

Cung tử hơn hai trăm cân thân hình, ngăn ở Khương Ninh trước mặt, hắn chộp lấy gậy sắt, xấu xí trên mặt lớn tiếng:

"Lão tử hôm nay gõ nát chân ngươi, lại đập bạo. . ."

Hắn câu này lời còn chưa nói hết, Khương Ninh thân hình đi phía trước, chỉ dựa vào thân thể, quả đấm nổ ra, đánh trúng cung tử cằm.

Phảng phất đạn đại bác băng liệt, hung mãnh lực lượng trút xuống, cung tử xương cổ kéo theo thân thể mập mạp thăng thiên.

Tiếng xương nứt vang lên, hắn ngửa mặt nện ở trong đồng ruộng, nửa gương mặt lên tất cả đều là huyết, theo hô hấp, thất linh bát lạc đầu lưỡi hàm răng xen lẫn một khối phun ra.

"Nói nhảm thật nhiều." Khương Ninh nói.

Thoáng chốc, mũi đao từ phía sau lưng đâm tới.

Khương Ninh bước chân nhất chuyển, lực lượng truyền đến bả vai, cùi chỏ như thiểm điện bổ ra.

Ngang nhiên rút trúng người điên huyệt thái dương, kinh khủng rung động lực, truyền tới đầu, hắn trong đầu cùng bên ngoài sinh ra to lớn ép mạnh, hai khỏa con ngươi trong nháy mắt xoắn nát thành một đoàn đỏ trắng máu thịt.

Khương Ninh chậm rãi quay đầu, người điên thân hình ngã xuống đất

Bởi vì đánh nhau vị trí, ở vào phía sau xe góc chết, sinh đôi tỷ muội cũng không có trông thấy một màn này, nhưng cúc ca nhưng nhìn đến rõ ràng.

Cúc ca trước bối rối, sau đó tim co rúc, đột nhiên nói:

"A xa, cướp tài sản gia hỏa xuống xe!"

Hắn xách một thanh trường đao, mở cửa xe, bước nhanh xông về Khương Ninh, chuẩn bị nhất đao đánh chết hắn!

Khương Ninh nhấc lên gậy sắt, một côn nghiêng đập mà ra, trong không khí vạch ra một tia trắng, cúc ca đối mặt uy thế bực này, căn bản tới không kịp trốn tránh, vội vàng giá đao liền chặn.

"Oành!" Trầm đục tiếng vang!

Hắn cả người lẫn đao bị vỗ trúng bả vai, theo xương bả vai đến sau gót chân, vô số xương trong phút chốc bể thành mảnh vụn xương cốt  thân thể bị miễn cưỡng chụp tới trên đất, thành không có xương nhuyễn thể sinh vật.

Cái cuối cùng người điều khiển a xa, thấy thiên thần này hạ phàm một màn, lại không ức chế được sợ hãi, quay đầu chạy liền.

Khương Ninh đi phía trước cất bước, a xa chỉ cảm thấy da đầu căng thẳng, ngay sau đó, hai chân lăng không, hắn bị Khương Ninh bắt lại đầu, miễn cưỡng nhấc lên.

Không có bất kỳ một tia biến hoá, chính là trực tiếp bắt lại nhấc lên, khiến hắn sinh ra cực độ sợ hãi.

Giống như diều hâu vồ gà con, chênh lệch lớn đến không nhìn hết thảy.

"Đừng giết ta, đừng giết ta!"

A xa khủng hoảng không gì sánh được, đầu hắn cốt phảng phất bị kềm sắt to lớn kẹp lại, thân thể đi xuống, lần nữa tiếp xúc đến mặt đất.

Nhưng hắn càng thêm khủng hoảng, bởi vì hắn đầu không ngừng nội súc, phía trên giống như đè một tòa Đại Sơn.

Hắn mất đi sở hữu lòng phản kháng, chỉ còn lại cực độ hối hận.

"Ta sai lầm rồi, ngươi thả tay, ngươi thả tay a!"

Khương Ninh vốn định đưa hắn đầu, trực tiếp ép vào khoang bụng.

Suy nghĩ một chút, đợi một hồi còn muốn đi đám người này ổ, đơn giản buông lỏng tay ra.

A xa phảng phất thu được tân sinh.

Khương Ninh đánh ra mấy đạo linh hỏa, tiêu trừ lưu lại vết tích, đồng thời, thần thức phong tỏa a xa, phòng ngừa hắn làm tự sát thức tập kích.

Xe thương vụ ít đi ba người, rộng rãi rất nhiều, Khương Ninh cầm hai bình Băng Quả dịch, đưa cho Trần Tư Vũ chị em gái.

Cửa sổ xe toàn bộ mở ra, xe hơi chạy tại hương dã giữa, bên gió đêm thổi tới, rất là thích ý.

Hai tỷ muội hỏi hắn, mới vừa rồi ba người kia đây?

Khương Ninh nói bị hắn đuổi chạy.

Sau đó hắn dùng pháp thuật che giấu, không có làm cho các nàng phát hiện tình huống.

Trần Tư Vũ khó tin: "Bị ngươi đuổi chạy ?"

Trần Tư Tình đồng dạng là khiếp sợ khuôn mặt, cái miệng nhỏ nhắn kinh ngạc không khép được.

Mấy người có nhiều hung ác, nàng đặc biệt rõ ràng, nổi bật tay lái phụ nham hiểm, sau khi so sánh, nàng lần đầu tiên trực quan cảm nhận được, Khương Ninh có nhiều có thể đánh.

"A xa, ngươi nói có đúng hay không ?" Khương Ninh cười ha hả.

Hàng trước a xa lắp ba lắp bắp: "Đúng đúng, cúc ca, cung tử bọn họ toàn chạy."

Khương Ninh tháo bỏ cổ tay băng, "Bọn họ còn nói tìm ta báo thù."

"Nhưng hẳn là không có cơ hội."

Trần Tư Tình thấy trên cổ tay hắn băng, hiếu kỳ hỏi: "Khương Ninh, ngươi tại sao đeo cái này à?"

"Đeo cái này rất an toàn, đưa đến tác dụng bảo vệ." Khương Ninh giải thích.

"Không thể không đeo sao?"

Khương Ninh nói: "Có thể a.".