Chương 458: Khắp nơi chiều hướng

Chương 458: Khắp nơi chiều hướng

Chạng vạng tối 6 giờ rưỡi, sắc trời dần tối.

Màu đen xe thương vụ đến Tân Xương thành phố Phong Miếu trấn.

Sinh đôi sớm cho nhà gọi điện thoại, báo cho biết cha mẹ, bọn họ lớp học hạng nhì Khương Ninh, cho các nàng bổ túc số học, hơi chậm điểm về nhà.

Tài xế a xa đối với phụ cận địa hình đặc biệt quen thuộc, chép gần nói, tất cả đều là vùng hoang dã đường xi măng.

Hắn bị Khương Ninh sợ vỡ mật, nghĩ đến kia như thần linh một màn, hoàn toàn mất đi chạy trốn ý niệm.

Xe hơi đi vòng vo, chạy đến một chỗ hoang vu mương một bên, a xa dừng xe, kính nể nhìn về phía Khương Ninh:

"Chúng ta mỗi lần vận con người toàn vẹn, chỉ có thể ngừng ở bên này, từ thương thảo người nhận lãnh."

Khương Ninh thần thức Duyên Thân, xa xa là một mảnh tiểu thôn lạc, trong thôn đắp rất nhiều phòng gạch ngói, phần lớn tàn phá không chịu nổi, tựa như không người thôn.

Nếu như đại buổi tối, một người ở trong thôn, tuyệt đối có phim kịnh dị thể nghiệm.

Huy Tỉnh mỗi cái thành thị tình cảnh đại không kém sai, dân quê muốn kiếm tiền, chỉ có thể ly biệt quê hương, đi ra ngoài vụ công, cuối cùng bên ngoài định cư, rất nhiều thôn dần dần biến mất.

Khương Ninh mở cửa xe, Trần Tư Vũ chị em gái không dám ở trên xe dừng lại.

"A xa, ta làm xong việc sau, còn cần ngươi đưa đón." Khương Ninh ném câu nói tiếp theo, đi về phía vắng lặng thôn.

Trần Tư Vũ nhìn xa chung quanh, Vạn Lý không người cảnh tượng, làm nàng không khỏi ôm chặt tỷ tỷ cánh tay, trong thiên địa, hai người lẫn nhau an ủi tịch.

Các nàng cơ hồ cho là đang nằm mơ, đã qua nhân sinh, chưa bao giờ có loại này ma huyễn trải qua.

Quy củ bề ngoài xuống, Trần Tư Vũ ẩn giấu một viên nhí nha nhí nhảnh nội tâm, nếu không, nàng sẽ không tại mới vừa tựu trường lúc, cùng tỷ tỷ trao đổi thân phận, trêu chọc Khương Ninh chơi.

Hai nữ không có ở tại chỗ dừng lại, bước chân theo hướng Khương Ninh bóng lưng.

"Khương Ninh, nơi này thật giống như bọn họ ổ."

Đúng

Bước chân hắn không ngừng, hoàng hôn xuống thôn, tà dương treo lơ lửng tàng cây bên trên, phảng phất kết to lớn trái cây.

Tiếng chó sủa từ đằng xa vang lên, một cái hắc Khuyển chạy như điên mà ra, miệng tích tiên dịch, hung ác dữ tợn.

Trần Tư Vũ kinh hô thành tiếng, Khương Ninh tiến lên một bước, bay lên chân, ấn bên trong đầu chó, hắc Khuyển so với lúc tới càng nhanh tốc độ bay ngược.

Giống như một viên quả banh da, đánh bay hơn hai mươi mét, định tại gạch đá tường viện, mặt tường rung động.

Hắc Khuyển tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Rất nhanh, hai đạo tuần tra bóng người xuất hiện, bọn họ lập tức sao vũ khí xông tới.

Trong đó có cái nam nhân chú ý tới Khương Ninh bên người hai cái sinh đôi, không khỏi lộ ra kinh diễm vẻ, hắn che lại hưng phấn, mặt lạnh nói:

"Huynh đệ, ngươi không tuân quy củ rồi."

Hắn nghiễm nhiên đem Khương Ninh coi như người giao hàng rồi.

Bọn họ kết cấu phức tạp, chia làm mấy nhóm, bên ngoài người không có tư cách vào thôn.

Một người đàn ông khác, cầm lấy một thanh dài dài nông cụ xẻng sắt, giống vậy Lãnh Lãnh nhìn chằm chằm, rất nhiều một lời không hợp, vạch mặt tư thế.

Khương Ninh nhìn một chút hai người, nói: "Quy củ chó má gì."

Hắn xuất hiện ở trước mặt hai người, hai tay bắt lại đầu lâu, hướng trung gian vừa đụng, kình lực bung ra.

Hai người nhắm hai mắt lại, mê muội ngã xuống.

Khương Ninh tiện tay hất một cái, tiếp tục hướng trong thôn đi.

Trần Tư Vũ cùng Trần Tư Tình ngẩn ngơ, quá nhanh, tốc độ nhanh đến căn bản không thấy rõ.

Các nàng lo lắng hai người tỉnh lại, vội vàng đi phía trước đuổi theo.

Ngoài mặt, hai người mềm nhũn nằm xuống, thực tế đầu nội bộ đã sớm thành hồ dán, bỏ mạng.

Khương Ninh ngừng ở một chỗ phòng lớn trước, hắn thần thức quét qua, nhà sau đó sửa đổi, từ ba mặt toà nhà tổ hợp thành sân, không có đại môn, chỉ có vẻn vẹn dung một người thông qua cửa nhỏ.

Phía bắc có một đầu dài phòng, chia nhỏ thành ba gian, tận cùng bên trong kia giữa không có cửa sổ, chỉ có hai cái quả đấm lớn lỗ thủng, cách nhau hai gian, giống như trông chừng phòng.

Rơi vào cuối cùng một gian, cơ hồ không có chạy ra khỏi hy vọng.

Khương Ninh một cước đá văng cửa sắt, tiếng vang đưa tới bên trong viện động tĩnh.

Một người nam nhân nhanh chóng chạy ra, trên tay xách cây đại đao, theo sát phía sau, có cái đang ở xách quần nam nhân.

"Thảo! Thứ gì!"

Khương Ninh một quyền định bên trong hắn ót.

Đang ở xách quần nam nhân, thấy màn này, vội vàng trở về nhà cướp tài sản gia hỏa, vì kéo dài thời gian, hắn thậm chí đem cửa phòng khóa trái.

"Hai ngươi chớ vào rồi." Khương Ninh dặn dò.

Trong phòng đóng mấy người nữ nhân, không quá thích hợp hai cái tiểu nha đầu quan sát.

Dứt lời, hắn cất bước vào viện, chậm rãi đi về phía phía bắc phòng dài.

Đèn chân không ánh đèn, chiếu sáng bên trong nhà, hoàn cảnh rất cũ nát, cái bàn bày chút ít tai lợn chờ nước sốt thức ăn, nhìn dáng dấp mới vừa đang dùng cơm.

Hắn tiếp tục hướng bên trong, nhưng mà, bị một cánh cửa sắt chặn lại.

Cửa sắt khép hờ, nam nhân nắm búa, sau tại cạnh cửa, phàm là có người đẩy cửa vào, ắt sẽ bị nện gõ.

Búa thuộc về vũ khí cùn, uy lực to lớn, một búa đập trúng ót, cực dễ trí mạng.

Nam nhân nghe được động tĩnh, nắm chặt búa, bắp thịt cả người căng thẳng, tùy thời phát động lôi đình một kích.

Khương Ninh tại trước cửa sắt đứng ba giây, hắn bỗng nhiên giơ tay lên, linh lực vờn quanh cánh tay, đột nhiên một quyền đập về phía gạch đá vách tường.

Như đạn pháo quả đấm, oanh kích bên trong tường gạch, trong nháy mắt nát bấy hắn kết cấu bên trong, vô số tài liệu kiến trúc nổ bay, Khương Ninh quả đấm xuyên thủng vách tường, tường ngăn đập trúng giữ chùy nam nhân.

Đối phương cả đời không nghĩ đến, sẽ lấy loại phương thức này chết đi.

Khương Ninh thu hồi quả đấm, hắn biểu không nhiễm một hạt bụi.

Hắn lấy điện thoại di động ra, cho Thiệu Song Song gọi điện thoại, nói rõ tình huống:

"Thu thập tàn cuộc."

. . .

Chỗ tốt nhất nhà, Khương Ninh cũng chưa đi đến vào, hắn giao phó xong, phần sau sẽ có người tới giải cứu.

Khương Ninh tại đầu thôn đứng một hồi.

Trần Tư Vũ cùng Trần Tư Tình chờ ở một bên, các nàng chỉ biết hiện tại đến Tân Xương thành phố, còn không biết buổi tối như thế về nhà.

Khương Ninh không buồn không vui, giết người cũng được, cứu người cũng được, cũng không phải là hắn bản ý.

Hắn từ đầu đến cuối, chỉ là vì trợ giúp Tiết Nguyên Đồng, tiêu diệt tiềm ẩn nguy hiểm.

Khương Ninh đứng hai phút, bỗng nhiên móc ra một cái ny lon tiểu hoàng vịt.

Hắn bóp một hồi, tiểu hoàng vịt rít gào lên.

Hắn tiếp tục nắm, lại vừa là mấy tiếng thét chói tai.

Đưa đến Trần Tư Vũ xem ra, "Ồ, như thế nào cùng ta gặp được tiểu hoàng vịt không giống nhau ?"

Đây là Khương Ninh có lần mua quà vặt, phụ tặng tiểu hoàng vịt, đứng đầy đường món đồ chơi.

Trong nhà tiểu món đồ chơi thuộc về quyền, cho tới bây giờ là thuộc về Tiết Nguyên Đồng, cứ việc chỉ là một cái bình thường tiểu hoàng vịt, Tiết Nguyên Đồng vẫn chơi đùa phi thường cao hứng.

Trong nhà bình thường có thể nghe tiểu hoàng vịt thét chói tai.

Sau đó đến mùa đông, khí trời rất lạnh, Tiết Nguyên Đồng lo lắng tiểu hoàng vịt mùa đông chết cóng, vì vậy dùng len sợi cho nó đánh một bộ quần áo, đeo vào bên ngoài.

Cho nên mới có mặt ngoài cùng người khác bất đồng tiểu hoàng vịt.

Khương Ninh bóp mấy cái, không tiếng động cười.

Hắn đạo: "Nếu đã tới chuyến Tân Xương, ta mời các ngươi ăn đồ ăn."

. . .

Tân Xương thành phố, phố ăn vặt khói lửa lượn lờ, người đến người đi.

Khương Ninh mang theo hai vị sinh đôi, một trái một phải vây quanh hắn.

Người đi đường qua lại trông thấy màn này, không nhịn được trừng trực ánh mắt, sinh đôi a! Giống nhau như đúc sinh đôi, quả nhiên cứ như vậy vây quanh người nam sinh kia.

Hắn đến cùng có tài đức gì ?

Phồn hoa phố ăn vặt, đủ loại mỹ thực, hòa tan lúc trước u ám.

Trần Tư Vũ hoạt bát tính cách cho thấy, nàng đứng ở trước gian hàng, quan sát bán mỹ thực:

"Tỷ tỷ, ngươi ăn qua cái này chưa?"

Trần Tư Tình nhận thức phạm vi, cũng không so với muội muội đại, nàng giống vậy nghi ngờ lắc đầu một cái.

Khương Ninh đánh ra 10 đồng tiền: "Lão bản, tới hai chuỗi!"

"Được rồi!"

Hai chuỗi táo đỏ hạch đào nho khô đưa tới.

Trần Tư Vũ cắn một cái, đầu tiên là nhu ngọt táo ta, lại là ê ẩm Điềm Điềm nho khô, sau đó là xốp giòn nhân hồ đào, ba loại hoàn toàn bất đồng khẩu vị.

"Ăn ngon lắm!" Trần Tư Vũ khen, "Tỷ tỷ, ngươi mau nếm thử."

Trần Tư Tình lại không ăn, mà là thả vào Khương Ninh bên mép, "Ngươi nếm thử một chút."

Khương Ninh cắn một viên, thưởng thức phẩm mùi vị.

Trần Tư Vũ thấy tỷ tỷ cư nhiên như thế lấy lòng, nội tâm phi thường bất mãn, nàng giận dỗi giống như nâng lên đầu, đem chuỗi chuỗi giơ lên Khương Ninh bên mép:

"Ngươi nếm tỷ tỷ, cần phải cũng nếm thử một chút ta."

Sau đó Khương Ninh nếm một lần.

Trần Tư Vũ mong đợi hỏi: "Người nào ăn ngon ?"

Trần Tư Tình: "Muội muội đầu ngươi bị cửa kẹp sao, hai chúng ta mùi vị, khẳng định giống nhau nha!"

Trần Tư Vũ ngẹo đầu, đúng nga, nàng tại sao hỏi như vậy Khương Ninh đây?

Thật là suy nghĩ bị cửa kẹp nha!

Nàng lại ăn một viên táo đỏ hạch đào, ý tưởng đột phát:

"Tỷ tỷ, ngươi nói bị kẹt cửa qua hạch đào, còn có thể bổ não sao?"

Trần Tư Tình sửa lại một lúc lâu, suy tư hồi lâu, ngốc manh kết luận: "Kẹt cửa qua hạch đào, cũng có thể bổ bị kẹt cửa qua đầu."

Trần Tư Vũ là tỷ tỷ cường đại logic năng lực, mà cảm thấy khiếp sợ.

"Như vậy các ngươi hiện tại ăn hạch đào, đến cùng có thể hay không bổ não đây?" Khương Ninh hỏi.

Trần Tư Vũ nói: "Ngươi ngốc nha, đương nhiên là có thể!"

. . .

Khương Ninh lĩnh lấy sinh đôi, từ nhỏ ăn đường phố đầu này, đi dạo đến phố ăn vặt đầu kia.

Trà sữa trước hiệu, Khương Ninh phương vừa hiện thân, đưa tới không nhỏ chấn động, bên cạnh một đôi xếp hàng tình nhân, nhìn hắn một trái một phải hai cái em gái, quăng tới hâm mộ ánh mắt.

Khương Ninh gọi một ly trà sữa, bốn khối tiền một ly.

Bán trà sữa tiểu muội hỏi: "Ngài khỏe chứ, xin hỏi còn cần thêm nguyên liệu sao?"

Trà sữa tiểu liệu rất nhiều, trân châu, quả dừa, đốt tiên thảo, Bố Đinh, Hồng Đậu, dụ tròn " tất cả đều là có thể thêm.

Chính là đủ loại tiểu liệu, để cho trà sữa trở nên muôn màu muôn vẻ.

Có tiểu liệu năm mao, có một khối, lúc trước Khương Ninh, rõ ràng thích nhiều mấy loại tiểu liệu, lại chỉ có thể vì tiết kiệm tiền, chỉ tuyển một loại trong đó.

Nhưng là bây giờ, hết thảy bất đồng rồi.

Khi còn bé không chiếm được đồ vật, sau đó luôn muốn đền bù.

Khương Ninh chỉ chỉ trân châu.

Trà sữa tiểu muội: "Thêm trân châu đúng không ?"

Khương Ninh nói: "Trân châu không muốn, cái khác toàn cộng thêm."

Lời vừa nói ra, một cỗ Tử Hào khí tức đãng xuất, chung quanh điểm trà sữa khách hàng toàn ngây ngẩn.

Trà sữa tiểu muội giống như vậy, nàng lại xác định một lần.

Được đến gật đầu đồng ý sau đó, mới bắt đầu chế tạo trà sữa.

Khương Ninh đang bưng trà sữa, bên người vờn quanh xinh đẹp sinh đôi, hắn hít một hơi tiểu liệu, thầm nghĩ:

Sinh hoạt xác thực rất phong phú.

Hắn lại gọi một ly bình thường trà sữa, đưa cho trà sữa trước hiệu một vị quanh quẩn chưa chắc nông dân công nam nhân.

"Cám ơn ngươi, cám ơn ngươi, ngươi thật là người tốt!" Nông dân công liên tục cúi người chào nói tạ, là cá nhân có thể cảm nhận được hắn thành khẩn.

Khương Ninh trong lòng buồn cười, ta là người tốt sao ?

Hai tỷ muội mua xong trà sữa, Trần Tư Tình thấy nông dân công đại thúc không uống, liền hỏi:

"Ngươi như thế không uống nha, thừa dịp băng, khẩu vị tốt nhất."

Nông dân công đại thúc thật thà cười cười, "Ta mang về cho vợ của ta uống."

. . .

"Nên trở về Vũ Châu rồi." Khương Ninh nói.

Trần Tư Vũ nhìn đồng hồ, hiện tại buổi tối 7 giờ rưỡi, "Chúng ta như thế trở về ? Ngồi xe hơi sao?"

Nàng chưa quên, tới lúc ngồi người xấu xe hơi.

Khương Ninh: "Máy bay."

Lái xe a xa, phế vật lợi dụng sau đó, bị Khương Ninh xuất thủ phế bỏ.

Tân Xương thành phố đến Vũ Châu có thẳng tới máy bay, chỉ cần 30 phút, là có thể đến.

Trần Tư Vũ là lên mạng tiểu có năng lực, nàng vội vàng mở điện thoại di động lên kiểm tra số tàu, tra xong sau đó, kinh hô:

"Chuyến tiếp theo máy bay còn có 20 phút."

Trần Tư Tình phân công sáng tỏ, nàng tra xét khoảng cách sân bay chặng đường, dù là ngồi taxi, vẫn cần 20 phút.

Căn bản là không có cách tại máy bay khởi động trước, đến sân bay!

"Lại chuyến tiếp theo máy bay buổi tối 10 điểm mới mở đây!" Trần Tư Vũ lo lắng, như vậy các nàng về nhà trễ lắm rồi.

Khương Ninh nhìn lướt qua máy bay chuyến xe, nói, "Các ngươi đến giao lộ đón xe, giao cho ta."

Chủ định lên tiếng, hai tỷ muội làm theo.

Khương Ninh cho Thiệu Song Song gọi một cú điện thoại, "Ta tại Tân Xương thành phố, sau hai mươi phút ngồi G 8972 lần máy bay, ngươi an bài một chút."

Cách xa ở Vũ Châu Thiệu Song Song, lập tức dừng lại trong tay làm việc, cho bí thư 2 phòng gọi điện thoại, một hồi điều động nhanh chóng bắt đầu.

. . .

Tân Xương thành phố sân bay.

Phòng chờ xe ghế dài, ngồi đầy chờ đợi máy bay mọi người.

Có vài người không có chỗ ngồi, đơn giản ngồi ở rương hành lý, hoặc là lạnh như băng bản.

Có người chăm chú nhìn màn ảnh lớn, G 8972 lần máy bay đứng hàng trong đó.

"Chuẩn bị một chút, nhanh xét vé!"

"Rốt cuộc phải khởi hành rồi, ta đi chuyến phòng vệ sinh, ngươi giúp ta nhìn một chút hành lý, ta lập tức tới."

"Được, tốc độ ngươi điểm."

Lúc này, bên trong đại sảnh đột nhiên vang lên một trận thanh âm nhắc nhở:

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, từ kinh nam lái hướng Thân Thành động xe G 8972 lần đoàn xe, ước chừng muộn giờ 20 phút, bởi vì đoàn xe muộn giờ cho ngươi mang đến bất tiện. . . Hướng ngươi biểu thị áy náy "

Theo trạm trong radio vang lên, đưa tới mảng lớn động tĩnh, mấy trăm tên hành khách giữa truyền ra hỗn loạn, có người oán giận nói:

"Thứ gì, tại sao đột nhiên muộn giờ rồi hả?"

"Làm ăn thế nào!"

"Lãng phí thời gian của ta!"

"Ai, muộn giờ không bình thường sao? Dù sao thì 20 phút, chờ một chút chứ, cũng không phải là đại sự gì."

Huyên náo sau đó, mọi người đàng hoàng tiếp nhận đoàn xe muộn giờ sự thật.

. . .

Phong Miếu trấn, thôn.

Một đội người mặc đồng phục phía chính phủ nhân viên, đang ở chỗ kia toà nhà dò xét tình huống.

Dẫn đầu là một cái áo sơ mi trắng trung niên nam nhân, phá toái trong phòng, ánh đèn sáng rõ.

Hắn xung phong đi đầu, tại vách tường phá toái cửa hang quan sát một hồi, lại khảy một đống vỡ nát, sắc mặt trịnh trọng:

"Không đơn giản a!"

Bên cạnh hơi chút nam nhân trẻ tuổi, không chút nghĩ ngợi lẩm bẩm: "Quá giống, quá giống."

Áo sơ mi trắng hỏi: "Như cái gì ?"

Nam nhân trẻ tuổi nói: "Giống như có người một quyền đập ra vách tường, đánh chết sau tường người hiềm nghi."

Sau khi nói xong, chính hắn đều cảm thấy không tưởng tượng nổi, lấy gạch đá tường cường độ, dù là quyền vương đến, cũng không khả năng tạo thành khổng lồ như vậy lực tàn phá.

Nhưng là sau tường người hiềm nghi tử vong phương thức, vừa vặn lại hoàn mỹ nhất trí.

Áo sơ mi trắng không tin, hắn đạo: "An trí người bị hại, phong tỏa hiện trường, tiếp tục điều tra tình huống."

. . .

Cùng lúc đó.

Một chiếc xe taxi đậu sát ở sân bay trước.

Sinh đôi sau khi xuống xe, chợt nhớ tới: "Xong rồi, ta cùng muội muội không mang thẻ căn cước!"

Không mang thẻ căn cước, đại biểu không cách nào lấy vé ngồi máy bay.

Hai nữ khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ ảo não.

Khương Ninh lấy ra thẻ căn cước: "Không sao, ta mang theo.".