Chương 459: Thật tốc độ xe

Chương 459: Thật tốc độ xe

Theo năm 2011 bắt đầu, kinh thân máy bay thông xe, Tân Xương, Vũ Châu chờ thành thị, tuyên bố bước vào máy bay thời đại.

Thời kỳ này Vũ Châu, coi như kinh thân máy bay bảy đại đứng một trong, hắn giao thông phát đạt, vẫn là thỏa đáng bên trong tỉnh lão Đại ca.

Khương Ninh bước vào Tân Xương máy bay trạm xe, suy nghĩ tung bay.

Đáng tiếc, phần sau hơn mười năm giữa, Vũ Châu tại giao thông lĩnh vực, cơ hồ lại không có bất kỳ công tích, dần dần sa sút.

Thế nhưng, đời này, Trưởng Thanh Dịch công ty quật khởi, vẻn vẹn không tới một năm, liền nhảy lên trở thành bên trong tỉnh đầu rồng xí nghiệp, Vũ Châu vận mệnh, hết thảy đem bất đồng rồi.

Khương Ninh quét thẻ căn cước lấy vé, Trần Tư Vũ hai tỷ muội lo lắng bất an chờ đợi, hai nàng không có thẻ căn cước, hơn nữa biết được vào trạm yêu cầu xét vé, rất sợ đợi lát nữa bị ném bỏ rồi.

Khương Ninh cầm vé sau, nói: "Đi theo ta."

Vào trạm miệng, một vị người mặc đồng phục nhân viên làm việc đang đợi.

Khương Ninh lấy ra vé xe, nhân viên làm việc lập tức lộ ra tiêu chuẩn mỉm cười: "Xin chào, mời đi theo ta."

Bọn họ một đường trót lọt thông qua cửa xét vé.

Trần Tư Vũ nhéo một cái chị em gái, hồi tưởng lại trong nhà lão nhân từng nói, rất nhiều năm trước, ngồi xe lửa trốn vé trải qua.

Phòng chờ xe bên trong rộn rịp, mỗi cái chỗ ngồi ngồi đầy người, chính trực trong kỳ nghỉ hè, du lịch cao điểm, cả nước mỗi cái trạm xe du khách số lượng chợt tăng.

Trần Tư Vũ ngẩng đầu lên, chú ý màn ảnh lớn, phía trên biểu hiện G 8972 lần đoàn xe đã trễ điểm tin tức.

Lập tức bừng tỉnh hiểu ra: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, chúng ta thật may mắn, máy bay quả nhiên muộn giờ rồi!"

Trần Tư Tình: "Thật trùng hợp!"

Bây giờ cách khởi hành, chỉ còn vài chục phút, mặc dù phòng chờ xe ngồi đầy, nhưng các nàng không cảm thấy có gì, đứng một lúc chứ.

Kết quả Khương Ninh quả nhiên xuyên qua nhộn nhịp phòng chờ xe, đi tới cái gọi là thương vụ đợi xe khu.

Hoàn cảnh yên tĩnh lại, hoàn toàn không có bên ngoài ồn ào, lưa thưa rời rạc mọi người ngồi an tĩnh, thậm chí còn có người ngoại quốc, giống như thân ở Đồ Thư Quán.

Tinh xảo lắp đặt thiết bị, thư thích ghế sa lon, đơn giản nhã trí cái bàn gỗ, thậm chí, bên cạnh còn có tự phục vụ khu, tất cả đều là đủ loại quà vặt, nước trái cây Cola, miếng khoai tây chiên, gạch cua oản đậu. . .

Trần Tư Tình tỷ muội lưỡng điều kiện gia đình trung đẳng, hai người bọn họ ngồi qua máy bay, nhưng xưa nay chưa từng vào bực này địa phương.

Hai người lộ ra cùng khoản giật mình khuôn mặt, giống như thật lâu chưa thấy qua Dương Quang mèo: "Đây chính là thương vụ phòng chờ xe sao?"

Sơ qua phản ứng sau, tỷ tỷ Trần Tư Tình Tiểu Thanh nói: "Khương Ninh, ngươi mua thương vụ tòa ?"

Ừm

"Há chẳng phải là rất đắt ?"

"Nửa giờ đường xe, không mắc." Khương Ninh phong khinh vân đạm.

Mặc dù hắn nói như vậy, sinh đôi tỷ vẫn ghi tại đáy lòng, dù là rất tiện nghi, có thể ba người thêm tại một khối, nhất định không ít tiền.

"Khương Ninh, chúng ta sẽ bồi thường ngươi!" Trần Tư Vũ trịnh trọng nói.

Trần Tư Tình tại bên cạnh nghiêm túc gật đầu.

Khương Ninh cười bỏ qua.

Đến mỗi một cái địa phương, Khương Ninh thần thức thì sẽ sớm quét xem chung quanh tình huống, cứ việc cuộc sống thực tế không có khả năng có uy hiếp tánh mạng hắn tồn tại một số thứ, có thể loại đề phòng này, chính là đã qua vô số năm giữa, dưỡng thành bản năng.

Thương vụ phòng chờ xe, tây nam khúc quanh, Lâm Tử Đạt, Trang Kiếm Huy, Viên Lâm ba người, chính ghé vào trước bàn, không coi ai ra gì đánh bài xì phé.

Cửa vào người lúc, Lâm Tử Đạt liếc nhìn, nhận ra Khương Ninh, lại nhìn đến bên cạnh hắn giống nhau như đúc sinh đôi, nội tâm tê dại.

Hắn thừa nhận Khương Ninh có chút bản sự, nhưng vì cái gì mỗi lần thấy hắn, bên người em gái đều không giống chứ ?

Lâm Tử Đạt gia thế rất lợi hại, nhưng mà Trần Tư Vũ Trần Tư Tình loại này cấp bậc sinh đôi, hắn là thật sự không biết.

Bên cạnh một người dáng dấp đẹp trai, khí chất bất phàm thiếu niên là Viên Lâm, hắn là Thân Thành thổ dân, phát hiện Khương Ninh sau, hồi tưởng mấy giây, mới nhớ đối phương là Vũ Châu quán nướng, nhảy lên bốn nam sinh.

Hắn ngẩn người, sau đó hỏi: "Lâm mập mạp, bên cạnh hắn ai vậy ?"

"Trường học của chúng ta 8 ban nữ hài."

"Bọn họ là một khối đi ra du lịch ?" Viên Lâm khó mà tin được, dù hắn kiến thức rộng, cũng chưa từng thấy qua như thế linh tuệ sinh đôi.

Lâm Tử Đạt: "Này không bày rõ ra sao?"

Viên Lâm âm thầm hâm mộ, mọi người mười sáu bảy tuổi tuổi tác, người nào không có Huyễn Tưởng quá thân một bên vờn quanh một đôi sinh đôi ?

"Khác không nói, Vũ Châu nữ hài xác thực xinh đẹp." Viên Lâm lời bình.

Lâm Tử Đạt tại Vũ Châu đợi một năm, phối có quyền lên tiếng, giảng đạo: "Vũ Châu vị trí nam bắc phân giới tuyến, nữ hài vừa có nam phương nữ tử Ôn Uyển ôn nhu bề ngoài, lại có bắc phương nữ tử hào sảng."

Nói tới nơi này, Trang Kiếm Huy miệng lưỡi kéo ra, hắn nghĩ tới 8 ban cản đường biểu lộ Bàng Kiều, rất muốn phát biểu ý kiến phản đối.

Lại sợ bị cười nhạo, không thể làm gì khác hơn là kìm nén.

Viên Lâm gật đầu một cái: "Lần trước Lê Thi, ta nhé cái đi, chưa uống qua nàng!"

Mấy người trò chuyện hưng khởi, xuất bài tốc độ trở nên chậm rất nhiều.

. . .

Trần Tư Vũ chị em gái cầm một nhóm tiểu quà vặt, còn giúp Khương Ninh vặn ra nước chanh, sau đó một trái một phải dán tại bên người.

Khương Ninh còn không có ăn hai cái gạch cua oản đậu, liền gặp được một đạo đen thui bóng người đi tới.

Khương Ninh mắt liếc, da đen sắc, không phải quốc nhân hắc, mà là đen thui.

Cốt linh 40, nhưng bởi vì đầu hói, bề ngoài cùng 50 độ sai lệch hàng năm không nhiều, cằm chứa đầy đại Moustache.

Hắn vẻ mặt mang theo tựa như quen, trực tiếp bỏ quên Khương Ninh, nhìn chằm chằm hai bên Trần Tư Vũ cùng Trần Tư Tình, hưng phấn kêu:

"Oh my god!"

Tiếp theo là cực kỳ vấp câu nói: "Mọi người là ta gặp qua đứng đầu nữ nhân xinh đẹp!"

Sinh đôi lần đầu tiên bị người ngoại quốc bắt chuyện, các nàng là thời đại mới thanh niên, không hề giống rất nhiều 70-80 niên đại kia đồng lứa người, đối ngoại quốc nhân tồn tại gần như biến thái sùng bái.

Trước mặt da đen sắc người, chỉ làm cho các nàng cảm thấy dọa người.

Đầu hói da đen sắc không có nhân sinh đôi lùi bước, mà buông tha bắt chuyện, hắn tiếp tục dùng tiếng Anh giới thiệu:

"I am an En glish teacher(ta là một tên Anh ngữ lão sư)."

"Nice to meet you all(thật hân hạnh gặp các ngươi)."

Hắn thao thao bất tuyệt giới thiệu, đưa đến phòng chờ xe rất nhiều hành khách trông lại.

Lâm Tử Đạt nhìn đến màn này sau, lòng đầy căm phẫn mắng một câu: "Thảo đặc biệt, hắn đang làm gì!"

Vật đen có tới bốn năm mươi tuổi, kết quả bắt chuyện mười lăm mười sáu tuổi tiểu cô nương, quả thực nhân thần cộng phẫn!

Trang Kiếm Huy đồng dạng là người tuổi trẻ, căn bản không nhìn được loại này hình ảnh, trên mặt giống vậy khó chịu.

Ngược lại Viên Lâm vui tươi hớn hở nói: "Không bằng chúng ta đánh cuộc một lần, các nàng có thể hay không cho phương thức liên lạc ?"

Lâm Tử Đạt: "Đánh cược đặc biệt, ta trực tiếp khiến hắn lăn."

Viên Lâm lắc đầu một cái, tĩnh táo nói: "Ta biết các ngươi sinh khí, nhưng hiện trạng rất tàn khốc, rất nhiều cô gái ngược lại sẽ đem trải nghiệm như thế này coi như khoe khoang tư bản."

Lâm Tử Đạt lạnh lùng nói: "Quỳ lâu sao?"

Trang Kiếm Huy đánh ra hai tấm đỏ tiền giấy: "Ta cùng Tiểu Bàn, chúng ta đánh cược không cho phương thức liên lạc."

Viên Lâm nói: "Hãy chờ xem."

Da đen giáo sư ngoại ngữ vẫn còn giới thiệu, hơn nữa định biểu diễn ra thân sĩ, nhưng mà Trần Tư Vũ hai tỷ muội sắc mặt cũng rất khó coi, các nàng ngửi thấy vẻ này đặc biệt mùi là lạ.

Khương Ninh dựa vào ở trên ghế sa lon, bất luận như thế nào, sinh đôi là hắn mang ra khỏi môn, coi như là hắn đồng bạn, quay đầu lại mình bị không thấy ?

Hai tay của hắn khoác lên hai nữ gầy yếu trên bả vai, nữ hài thân thể run rẩy.

Hắn cười nói: "Cho các ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là ngôn xuất pháp tùy."

Khương Ninh nụ cười thu liễm, phun ra một chữ: "Cút."

Da đen giáo sư ngoại ngữ thanh âm hơi ngừng, thân thể của hắn không chịu khống chế xoay chuyển cái phương hướng, đột nhiên quỳ xuống, hai tay đi phía trước nhấn một cái, quả nhiên lật cái lăn.

Sau đó giống như một viên bóng rổ giống như, sống sờ sờ cút ra khỏi thương vụ phòng chờ xe.

Trong miệng phát ra không có ý nghĩa tiếng kêu lạ.

Ly kỳ động tác, hấp dẫn toàn bộ phòng chờ xe hành khách ánh mắt.

Lâm Tử Đạt trố mắt nghẹn họng, lắp ba lắp bắp: "Sát, sát, đây là tình huống gì ?"

Nguyên bản ổn định Viên Lâm, trên mặt da thịt cứng lên: "Chơi đùa ta ư ?"

Trang Kiếm Huy nghi hoặc không thôi, hành động quá khác thường, tại chỗ lăn lộn là cái gì thao tác:

"Chẳng lẽ mắc bệnh sao?"

Lâm Tử Đạt không nghĩ ra, hắn là vô tư một loại, không có lại tiếp tục muốn, ngược lại huýt sáo, biểu đạt vui mừng, sau đó nắm lên hai tấm tiền giấy, phân cho Trang Kiếm Huy.

"Viên Lâm, cám ơn!" Trang Kiếm Huy nói.

Viên Lâm cười khổ một tiếng, thua tiền, chợt, hắn lại nghiêm mặt nói: "Đáng giá."

. . .

Thương vụ phòng chờ xe nhân viên làm việc, vội vàng đuổi theo.

Khương Ninh tùy tiện bắn ra một đạo pháp thuật, đại khái nửa tháng sau giết tánh mạng người.

Vừa gặp lúc này, khác một người tuổi còn trẻ xinh đẹp nhân viên làm việc tới nói cho bọn hắn biết, "Xin chào, bây giờ có thể xét vé, mời đi theo ta."

Kêu Khương Ninh sau, nàng lại kêu Lâm Tử Đạt mấy người.

Xét vé thời điểm, sinh đôi lại bị kinh ngạc, rõ ràng cửa xét vé bài rất dài đội ngũ.

Vị kia nhân viên làm việc, trực tiếp lĩnh lấy bọn họ, theo cửa xét vé cửa hông đi, hoàn toàn nhảy qua xếp hàng xét vé quá trình.

Bên cạnh Lâm Tử Đạt đám người thành thói quen.

G 8972 lần đoàn xe giống như trường long bình thường yên tĩnh nằm phục.

Bọn họ vào số 1 buồng xe, dõi mắt thả đi, trong buồng xe đặc biệt rộng rãi, cùng dĩ vãng chen chúc nhị đẳng tòa hoàn toàn bất đồng.

Liền chỗ ngồi cũng tương tự trong ti vi phi hành gia vũ trụ khoang thuyền, chị em gái ánh mắt đều trợn to.

"Một, hai, ba. . ."

Các nàng đếm một hồi, toàn bộ buồng xe chỉ có 8 cái chỗ ngồi.

"Tỷ tỷ tỷ tỷ, thật là cao cấp nha!" Trần Tư Vũ lôi kéo tỷ tỷ mềm nhũn cánh tay.

So sánh với muội muội kích động, coi như tỷ tỷ Trần Tư Tình, thì kín đáo rất nhiều, nàng làm bộ như không phải lần thứ nhất thần thái, tự nhiên phóng khoáng nói:

"Đương nhiên, thương vụ tòa giá tiền là bình thường vé xe gấp ba!"

Trần Tư Vũ sờ sờ vũ trụ khoang thuyền bình thường chỗ ngồi, "Tỷ tỷ, thương vụ khoang thuyền có phải hay không so với nhị đẳng tòa tốc độ xe nhanh hơn đây?"

Trần Tư Tình nghĩ ngợi hai giây, không xác định nói: "Chỗ ngồi là lưu tuyến hình, Phong ngăn trở tốt hơn, theo lý mà nói. . ."

Khương Ninh ngại mất mặt, "Các ngươi đừng thảo luận."

Hai tỷ muội lập tức gật đầu lia lịa, biểu thị đồng ý.

Chờ đến ngồi xuống sau đó, Trần Tư Tình len lén baidu, mới vừa rộng rãi sáng sủa, nguyên lai nhị đẳng tòa cùng thương vụ tòa tại cùng trên một chiếc xe.

. . .

Lâm Tử Đạt là thương vụ tòa, cùng Khương Ninh một cái buồng xe, hắn chuyện trò rồi mấy câu.

"Trước tìm các ngươi bắt chuyện người kia, hắn đến cùng thế nào ?" Lâm Tử Đạt trong lời nói lộ ra không hiểu.

"Đột phát ác tật chứ." Khương Ninh nói.

Lâm Tử Đạt chỉ có thể hiểu thành trùng hợp, từ nhỏ đến lớn giáo dục hiện đại hóa, khiến hắn trở thành kiên định chủ nghĩa duy vật.

Đinh Xu Ngôn cái loại này không theo quy củ người, cuối cùng là dị loại thôi.

"Ngươi trở về Vũ Châu sao?" Lâm Tử Đạt tự thoại nói.

Khương Ninh gật đầu một cái.

"Ta tạm thời không trở về rồi, đi chuyến Thân Thành, có thời gian tới chơi, ăn ở ta an bài." Lâm Tử Đạt nhiệt tình nói.

Hắn và Khương Ninh trò chuyện đến, hơn nữa đối phương thân thủ không tệ, coi như là một cái lấy xuất thủ bằng hữu, nhà hắn tại Thượng Hải có biệt thự, an trí bằng hữu tự nhiên không có gì vấn đề.

Trò chuyện mấy câu sau đó, Khương Ninh đột nhiên hỏi: "Ngươi đường muội đây?"

Lâm Tử Đạt ngớ ngẩn, lập tức cảnh giác nhìn về phía Khương Ninh, lại quét một vòng sinh đôi, thần tình dần dần còn nghi vấn.

Hắn đường muội Đinh Xu Ngôn tướng mạo biết bao xuất chúng ? Kiếm Huy từ nhỏ đối với nàng cố ý, chỉ tiếc Đinh Xu Ngôn không chút nào cảm mạo.

Trước, Viên Lâm đi tới Vũ Châu, thật ra cũng giấu trong lòng nhìn một lần Đinh Xu Ngôn ý tưởng.

Chẳng lẽ Khương Ninh đối với nàng có ý tứ ?

Không nên à? Lâm Tử Đạt sờ không trúng rồi, khác không nói, ngày đó trên quán đồ nướng, Khương Ninh bên người một cô gái tướng mạo, tuyệt đối không dưới cùng Đinh Xu Ngôn.

Rất nhiều ý niệm tại trong đầu hắn qua một lần, Lâm Tử Đạt nói: "Xu Ngôn đi rồi thiên tỉnh, đang ở kiểm tra lướt qua bằng, ngươi tìm nàng có chuyện gì sao ?"

Khương Ninh nói: "Há, không việc gì, ta cho nàng cf thủ du đưa kim tệ, nàng không cho ta đưa."

Lâm Tử Đạt mí mắt giật một cái, đặc biệt, liền này ?

"Đừng đùa cf rồi, rác rưởi trò chơi, ngươi không phải có máy vi tính sao, trực tiếp chơi đùa sứ mệnh triệu hoán 10, thật thoải mái." Nói tới trò chơi, Lâm Tử Đạt coi như thâm niên người chơi, không nhịn được đề cử cho hắn.

Hắn không trở về chỗ ngồi, dứt khoát đứng ở bên cạnh, theo Khương Ninh nhắc tới trò chơi kiến thức.

Đoàn xe lên nhân viên làm việc phát nước suối cùng quà vặt, hai tỷ muội cho là thu lệ phí phẩm, xì xào bàn tán, chuẩn bị trước baidu một hồi

Lâm Tử Đạt sau khi nghe, nhắc nhở: "Thương vụ tòa đồ vật miễn phí ăn, yên tâm đi."

"Còn nữa, chỗ ngồi có thể điều, bên tay phải có phím ấn, các ngươi thử một chút." Hắn vui tươi hớn hở, thái độ ôn hòa, hoàn toàn không có dưới cao nhìn xuống khinh bỉ.

. . .

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, các ngươi tốt. . . Tại Vũ Châu đứng xuống xe hành khách, xin ngài sớm làm tốt chuẩn bị xuống xe."

Đoàn xe tự Tân Xương chạy 27 phút, đến Vũ Châu.

Sau khi xuống xe, là quen thuộc cố hương.

"Tỷ tỷ, đến nhà!" Trần Tư Vũ ngữ khí vui sướng.

"Đúng a, trở lại."

Cứ việc chỉ có mấy giờ, hôm nay Khương Ninh mang cho Trần Tư Vũ hai tỷ muội thể nghiệm, đại khái cả đời khó mà quên.

Theo mới bắt đầu, xe hơi lái về phía không biết phương hướng lo lắng đề phòng, đến vùng hoang dã lo lắng, lại tiến vào lụi bại lão Village, xa lạ thành thị phố ăn vặt, sân bay, thương vụ tòa. . .

Quả thực giống như làm một giấc mộng, hiện tại mới bị đánh thức.

Dọc theo đường đi trải qua, vĩnh viễn khắc ấn ở trong lòng các nàng.

"Đi thôi, xuất trạm, sau đó về nhà." Khương Ninh bước ra bước chân.

Sinh đôi tỷ muội vội vàng đuổi kịp, một trái một phải bắt lại Khương Ninh cánh tay.

Các nàng lúc trước tâm lý không kháng cự Khương Ninh, bây giờ chung nhau trải qua một hồi kỳ diệu lữ trình, càng thêm thân mật.

Nói là trái ôm phải ấp có chút quá mức, nhưng Khương Ninh hiện tại, chỉ hơi chút thiếu chút nữa.

Xuất trạm miệng, Khương Ninh đánh chiếc xe taxi, đem hai người đưa về nhà.

Tới gần 9 điểm.

Mùa hè ban đêm rất náo nhiệt, cửa tiểu khu ngừng rất nhiều quầy ăn vặt vị, còn có hai chiếc bán Tây Qua xe ba bánh.

Từ nơi này nhìn lại, cư dân lầu các nhà có sáng ngời đèn đuốc.

Mờ nhạt đèn đường, hết sức chiếu sáng con đường.

Mà ở dưới ngọn đèn, Khương Ninh móc ra hai chuỗi vòng tay, đưa cho sinh đôi: "Tân Xương thành phố đường dành cho người đi bộ mua, thu đi."

Trần Tư Vũ cúi đầu, một cái rất bình thường vòng tay, bình thường không có gì lạ, cùng Khương Ninh đưa cho các nàng đám mây cùng cẩm lý ngọc bội sai lệch quá nhiều.

Nhưng, các nàng rất thích.

Khương Ninh từ đầu đến cuối lộ vẻ cười, hai chuỗi dung mạo không sâu sắc vòng tay, khắc ấn rồi hộ thể trận pháp.

Không có cách nào theo các nàng lớn mật sau khi lên xe, Khương Ninh thì biết rõ, nên bảo vệ một chút các nàng an toàn.

Trần Tư Vũ cùng Trần Tư Tình, ngay trước Khương Ninh mặt, đeo được rồi vòng tay, còn động thủ ở trước mặt hắn lắc lắc, thiếu nữ cổ tay trắng tinh tế tinh xảo, động lòng người Tỳ.

Các nàng tại cửa tiểu khu đứng biết, cuối cùng cùng nhau nói: "Khương Ninh, đến nhà ta ngồi một chút sao ? Ba mẹ ta đã sớm muốn gặp ngươi một lần rồi."

Khương Ninh cự tuyệt: "Lần sau đi."

Tỷ tỷ Trần Tư Tình phân tích nguyên nhân, suy nghĩ một chút, còn nói: "Chờ lần sau ba mẹ không ở nhà, chúng ta sẽ gọi ngươi ?".