Chương 460: Khương Ninh lễ vật

Chương 460: Khương Ninh lễ vật

Đêm, dần dần sâu.

Vũ Châu thành phố giống như trong đêm tối sáng lên lấp lánh bảo hạp, đủ loại đèn nê ông lóe lên, lộ ra chỉ trách Lục Ly.

Ban ngày trống trải ngã tư đường, xuất hiện từng chiếc một sạp nhỏ xe, cơm chiên, nổ chuỗi, quyển mô, băng rượu nhưỡng. . .

Bồi dưỡng nhân tài Internet.

LOL âm nhạc vang dội căn phòng, kèm theo một tiếng dùng sức thắng lợi âm thanh, Đan Khải Tuyền buông xuống bàn phím, buông lỏng hướng lưng ghế tê liệt đi.

"Thu công rồi thu công rồi!" Thôi Vũ hô.

Đánh cả ngày LOL, đối với thể lực khảo nghiệm tương đương không nhỏ, một ván cuối cùng, Thôi Vũ đầu óc hoảng hốt, thao tác xuất hiện nhiều lần sai lầm, tốt tại Mã Ca kỹ thuật ưu tú, mạnh mẽ cho mang thắng.

Mã Sự Thành đứng lên thân: "Đồ nướng đồ nướng, đi lên!"

Chơi một ngày trò chơi, kiếm tiền, cần phải khao mình một chút.

Lúc trước không nỡ bỏ ăn đồ nướng, toàn bộ điểm lên!

Thôi Vũ cùng Mạnh Quế rối rít hưởng ứng.

Vương Long Long liếm khuôn mặt: "Mã Ca, còn có ta đây."

"Cùng nhau cùng nhau."

Cứ việc Long Long không có đại luyện, nhưng hắn tại chủ mưu lớn hơn kế hoạch, một khi thành công, đoạt được thu vào, so với hắn chơi đùa cả đời đại luyện còn nhiều hơn.

Mã Sự Thành kêu gào rồi hai tiếng, thấy còn có hai người không có phản ứng, liền phóng khoáng nói:

"Nam ca, tuyền ca, đi, buổi tối ta mời khách."

Đan Khải Tuyền khoát khoát tay cự tuyệt: "Mã Ca, không được không được, mọi người cùng nhau kiếm tiền, động có thể cho ngươi mời khách ?"

"Hơn nữa, ngày hôm qua ngươi mời qua một lần rồi."

Mấy người bọn hắn trẻ tuổi tiểu tử, một hồi đồ nướng ăn đến, ít nhất hai ba trăm khối, đại luyện kiếm tiền không dễ dàng, Đan Khải Tuyền không muốn để cho Mã Sự Thành nhiều hơn tiền.

Nhưng nếu như chia đều, Đan Khải Tuyền nhất định đau lòng, đánh hai ngày trò chơi, hắn tiếp xúc cảm nhận được kiếm tiền chật vật, hắn càng muốn để dành ít tiền du lịch.

Quách Khôn Nam giống như vậy ý tưởng, Mã Ca đã dẫn hắn chơi game rồi, hắn không nghĩ lại chiếm tiện nghi:

"Mã Ca, coi như hết, các ngươi đi ăn đi."

Thôi Vũ đói bụng tim đập rộn lên, thấy hai người thái độ kiên quyết, liền thúc giục: "Mã Ca, hai người bọn họ nếu không muốn, chúng ta đi trước, đói bụng khó chịu."

Mã Sự Thành cân nhắc sau, đồng ý.

Vương Long Long nói: "Nam ca, có muốn hay không cho các ngươi xách về điểm ?"

Quách Khôn Nam khoát khoát tay: " Được rồi, các ngươi ăn đi."

Mã Sự Thành bọn họ sau khi rời đi, túi máy vi tính phòng chỉ còn lại đơn quách hai người.

Đan Khải Tuyền nằm ở trên ghế ngẩn người, suy nghĩ đợi một hồi ra ngoài ăn cái gì, đồ nướng quá mắc, đợi một hồi có thể tới cái quyển bánh thích hợp một chút.

Quách Khôn Nam thấy hảo huynh đệ vẻ mặt thâm trầm, còn tưởng rằng hắn đang suy tư nhân sinh, bất thình lình hỏi:

"Ngươi còn đang suy nghĩ nàng sao?"

Đan Khải Tuyền đầu tiên là ngẩn người, lập tức, một trương tuyệt luân thiếu nữ gương mặt hiện lên ở đầu óc, nàng là xinh đẹp như vậy, ưu tú như vậy, như vậy không dính khói bụi trần gian. . .

Đáng tiếc. . .

Đan Khải Tuyền lộ vẻ sầu thảm cười một tiếng, giống như lưu lạc ngàn dặm chó:

"Ta sớm quên."

Quách Khôn Nam nhìn thẳng hắn: "Nhưng là, ta còn không nói nàng tên."

Đan Khải Tuyền trầm mặc nửa phút, hắn ngồi dậy, đi tới bên cửa sổ, nhìn xa bên ngoài thành thị cảnh đêm.

Gần một năm qua lại chuyện, rối rít hiện lên.

Bây giờ cẩn thận nghĩ đến, phần lớn hoang đường, sau đó hắn hăng hái cố gắng, trở thành lớp học trước 10, muốn chứng minh cái gì đó.

Nhưng, hắn sai lầm rồi.

Thật ra, Đan Khải Tuyền biết nàng là dạng gì người.

Lúc trước chính mình thành tích cà nhỗng, hướng Bạch Vũ Hạ thỉnh giáo vấn đề, nàng chưa từng coi thường qua chính mình một phần.

Tự nhiên cũng sẽ không bởi vì hắn thành tích tiến nhiều, mà đối với hắn lau mắt mà nhìn.

Hắn là một chân chính cô gái tốt, có thể chính là bởi vì nàng tốt Đan Khải Tuyền không từng có phân nửa cơ hội.

Đan Khải Tuyền bỗng nhiên bình thường trở lại, lại cực kỳ lòng chua xót.

Hắn trịnh trọng giảng đạo:

"Từ nay về sau, ta sẽ không nữa cùng hắn có bất kỳ liên hệ rồi, ta bỏ lỡ nàng, nàng cũng bỏ lỡ ta, hết thảy không trọng yếu. . ."

Quách Khôn Nam điện thoại di động bên ngoài không có đóng, nghe được đinh đông một tiếng.

Ban trong bầy Hoàng Trung Phi @ mọi người:

"Số học Cao Hà Soái trò chuyện riêng ta vào bầy, ta đem hắn kéo gần một cái khác ban bầy, mọi người về sau thận trọng từ lời nói đến việc làm."

8 ban có hai cái ban bầy, mọi người bình thường tại không có chủ nhiệm lớp trong bầy thổi nước, một cái khác bầy có chủ nhiệm lớp, nói chuyện phiếm đối lập ít một chút.

Lô Kỳ Kỳ thứ nhất phát biểu ý tưởng: "Hắn vào bầy làm cái gì ? Nói không chừng là bố trí bài tập, phiền chết đi được!"

Trần Khiêm nói: "Cao lão sư trường học tài nghệ rất cao, ta đồng ý hắn vào bầy."

Lô Kỳ Kỳ: "Trần Khiêm ngươi học tập học điên rồi sao!"

Thôi Vũ ồn ào lên: "Khiêm tử ngươi chuyện gì ?"

Mạnh Quế: "Khiêm tử, ngươi đi lên đừng nghĩ kéo chúng ta!"

Bàng Kiều: "Ngươi vác phản bội chúng ta!"

Rất nhiều đồng học ra mặt phản đối Trần Khiêm, thậm chí có người, cổ động trưởng lớp đem Cao Hà Soái đá.

Đủ loại lên án bên trong, Cao Hà Soái bị hình dung thành ôn thần, thật sự hắn tại trong lớp hình tượng quá mức kém cỏi.

Nếu là hóa học lão sư Quách Nhiễm vào bầy, bạn cùng lớp tuyệt đối hai tay đồng ý.

Trần Khiêm lấy một địch nhiều, dần dần rơi vào hạ phong.

Thôi Vũ cùng Mạnh Quế ra sức đánh chó rơi xuống nước, bọn họ nhìn Trần Khiêm sớm khó chịu.

Vương Long Long thấy Trần Khiêm bị chửi không có sức đánh trả, biết rõ nên hắn đứng ra thời gian, giúp người đang gặp nạn, mới hiện ra tình nghĩa nặng.

Vương Long Long nói: "Ta chống đỡ khiêm ca."

Mọi người cho là hắn điên rồi, chung quy Trần Khiêm thường xuyên cùng hàng sau học sinh đối nghịch, song phương nước lửa bất dung.

Vương Long Long nói lời công đạo:

"Mọi người yên tĩnh một chút, Cao Hà Soái cam nguyện hy sinh kỳ nghỉ thời gian, đến trong bầy cho chúng ta Bố Trí kế hoạch học tập, về công về tư, trị số tinh thần được khen ngợi!"

Trương Trì: "?"

Đoạn Thế Cương: "?"

Trần Khiêm độ hảo cảm + 99.

Đan Khải Tuyền nghe không nổi nữa, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn, điểm xuống bầy, hỏa tốc đánh ra một hàng chữ:

"Ta không muốn nghe Cao Hà Soái tại trong bầy giảng bài, kiên quyết phản đối!"

Hắn tiêu sái điểm kích gửi đi, phát xong sau đó, mới phát hiện mới vừa rồi số 1 ban bầy có người nói chuyện, hắn lầm phát vào số 1 ban bầy.

Phía trên một cái tin tức là Cao Hà Soái mới vừa phát: "Mọi người khỏe, ta là Cao Hà Soái."

Phía dưới là Đan Khải Tuyền mới vừa lên tiếng.

Nguyên bản yên tĩnh ban bầy, càng thêm yên tĩnh.

Chỉ có cái kia tin tức, lẻ loi trơ trọi nằm ở tin tức trang bìa.

Nó là như vậy cô độc, lại như vậy sáng chói chói mắt.

Không có bất cứ người nào dám đứng ra, đánh vỡ này cỗ yên tĩnh.

Cao Hà Soái khí ngũ khiếu bốc khói: "@ Đan Khánh Vinh, hảo hảo hảo, này chính là các ngươi 8 ban học sinh!"

Một cái khác trong bầy, vô số người @ Đan Khải Tuyền: "Tuyền ca, ngươi hồ đồ a!"

Thôi Vũ: "Ta thừa nhận ngươi rất mới vừa, nhưng không thể ngươi như vậy mới vừa!"

Lô Kỳ Kỳ: "Đan Khải Tuyền ngươi. . ."

Trương Trì cười trên nỗi đau của người khác: "Khui rượu chát rồi!"

Internet bên trong, Quách Khôn Nam chuyển biến tốt huynh đệ sắc mặt trắng bệch, phức tạp nói: "Tuyền ca, không tốt làm a!"

Trường hợp công khai giễu cợt Cao Hà Soái, hậu quả khá là nghiêm trọng, lấy Cao Hà Soái tâm nhãn, Quách Khôn Nam không dám nghĩ, chờ đi học, hắn sẽ cho tuyền ca xuyên bao nhiêu giày nhỏ ?

Đan Khải Tuyền có chút hoảng, thân là học sinh, có mấy cái không sợ lão sư ?

Nhiều dọa người!

Trong lúc nhất thời, các bạn học tâm tư khác nhau, có người lo lắng Đan Khải Tuyền, có người thờ ơ lạnh nhạt.

Thí dụ như Đổng Thanh Phong, như gây ra chuyện này là Giang Á Nam, hắn tuyệt đối có khả năng kích thích đại não tiềm lực, ở trong tuyệt cảnh ngăn cơn sóng dữ, hóa giải lúng túng.

Chính làm nhóm lớn bên trong hoàn toàn yên tĩnh lúc.

Bạch Vũ Hạ cân nhắc đến lớp học hình tượng, tỉnh táo phát câu:

"Ta cũng phản đối, Cao lão sư giảng bài tài nghệ quá cao, ta sợ nghe nhiều hơn về sau, không nghe lọt đừng số học lão sư giảng bài."

Lời vừa nói ra.

Nguyên bản giận dữ Cao Hà Soái nhất thời hòa hoãn, hắn bị những lời này lừa được rồi, hay hoặc là có dưới bậc thang, Cao Hà Soái thuận thế:

"Các bạn học yên tâm, phía sau hai năm chỉ cần 8 ban không giải tán, ta vẫn là các ngươi số học lão sư."

Hồ Quân tại chỗ ánh mắt một hắc thế giới chỉ có hai màu trắng đen.

Thật may thật may, không có số học lão sư, hắn còn có cửa bán Quan Đông nấu tiểu a di, còn có tiệm làm tóc ôn nhu tiểu thiếu phụ, cho hắn thất lạc tâm linh, tăng thêm rất nhiều an ủi tịch.

"Bạch Vũ Hạ, ngươi lợi hại!" Đổng Thanh Phong tán dương.

Quách Khôn Nam thay hảo huynh đệ Hạ: "Bạch Vũ Hạ cũng là ngươi có bản lãnh!"

Giang Á Nam: "Thật may nói như ngươi vậy, nếu không lớp chúng ta tựu trường, tuyệt đối bị Cao Hà Soái nhằm vào."

Từng chuỗi tán dương, tại ban trong bầy xoát bình.

Đan Khải Tuyền trông thấy Bạch Vũ Hạ phát tin tức, không kìm lòng được nghĩ đến:

Chẳng lẽ, nàng đang quan tâm ta ?

Bạch Vũ Hạ nhìn trong bầy tin tức, khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười, bỗng nhiên nhận được trò chuyện riêng, nguyên lai là ngồi cùng bàn Trần Tư Vũ phát.

Nàng theo bản năng ngẩng đầu lên, quét một vòng chung quanh, tiểu tư tình kiểu trong quán rượu, các khách nhân ngồi chung một chỗ, nghe trung gian một vị ca dao ca sĩ ca hát.

Cũng còn khá, không người chú ý.

Có lúc Trần Tư Vũ phát ra tin tức nội dung, không cách nào thấy người, tuyệt đối ảnh hưởng Bạch Vũ Hạ tự thân hình tượng.

"Hạ hạ, ngươi mới vừa rồi quá tuấn tú rồi!" Trần Tư Vũ đi lên liền khen nàng.

Bạch Vũ Hạ lạnh nhạt: "Đẹp trai không ? Vẫn tốt chứ."

Trần Tư Vũ lại nói: "Nếu đúng như là ta, ta khẳng định không nhớ nổi nói như vậy."

Nàng hỏi mấy câu, phát vài tấm hình, là nàng hôm nay tại Tân Xương thành phố chụp, có náo nhiệt phố ăn vặt, bày la liệt đẻ non phẩm, còn có Khương Ninh bóng lưng, cùng với ba người bọn họ chụp chung.

"Hạ hạ, hôm nay Khương Ninh dẫn chúng ta chơi, siêu cấp siêu cấp hài lòng, còn ngồi máy bay thương vụ tòa!" Trần Tư Vũ chia sẻ nàng hôm nay trải qua.

Bất quá, liên quan tới trong đó nguy hiểm bộ phận, bị nàng biến mất, nàng cũng không phải là thật ngu xuẩn.

Bạch Vũ Hạ ngớ ngẩn, chợt hỏi: "Ngươi là nói, các ngươi ra ngoài du lịch ?"

Trần Tư Vũ: "Đúng nha!"

Hôm nay trải qua sự tình, không phải là du lịch sao? Chỉ là rất kích thích.

Nàng lại phát một trương đồ, hai cái trắng nõn cổ tay, nàng và tỷ tỷ phân biệt đeo vòng tay

Trần Tư Vũ đắc ý: "Hạ hạ, Khương Ninh đưa, ta bây giờ nhiều hơn ngươi rồi!"

Bạch Vũ Hạ cẩn thận quan sát một phen, không nhìn ra hai cái vòng tay có gì kỳ lạ, nhưng nàng luôn cảm thấy, nếu như là Khương Ninh tặng quà, nhất định bất phàm.

Trần Tư Vũ tàn nhẫn đắc ý mấy câu.

Lệnh Bạch Vũ Hạ nhíu lên liễu diệp nhi lông mày.

Nàng quyết định gõ Trần Tư Vũ một hồi, nói: "Các ngươi du lịch chú ý an toàn, ta sợ ngươi bị người bán, chung quy ta ngồi cùng bàn là ngu ngốc."

Trần Tư Vũ nhận được tin tức, hơi chút một suy nghĩ, Bạch Vũ Hạ ngồi cùng bàn không phải là nàng sao?

Nàng lại còn nói chính mình đần, không thể nhẫn nhịn oa!

Trần Tư Vũ lúc này phản bác: "Ngươi ngồi cùng bàn mới là ngu ngốc!"

. . .

Đêm

Khiêng một ngày túi xi măng Trương Trì, lấy được rồi hôm nay ngày kết tiền lương, có tới 150 khối!

Hắn lôi kéo mệt mỏi, phủ đầy xi măng màu xám thân thể, trở lại Vũ Châu tứ trung nam sinh nhà trọ.

Cứ việc năm thứ nhất cấp 3 nghỉ, nhưng còn có chuẩn lớp mười hai ở trường học bổ túc, cho nên nhà trọ vẫn có thể ở.

Hơn nữa Trương Trì ở còn được, kem đánh răng xà bông nước gội đầu, toàn dùng đồng học lưu lại, quả thực đắc ý.

Tối hôm nay, hắn đi ra nhà trọ, bởi vì Nghiêm Thiên Bằng cho hắn gọi điện thoại, quyết định tụ họp một chút.

Trương Trì không có trực tiếp đi tới phía ngoài cửa trường, chung quy có một khoảng cách, hắn đến dưới lầu nhà xe, cố ý chọn chiếc không có lên khóa mới tinh địa hình xe, đạp tới tựu xuất phát.

Một đường kỵ đến tôm hùm đồ nướng một con đường, sau đó đột nhiên đung đưa xe, nắm được tay sát, sử dụng ra Thần Long Bãi Vĩ, cho mặt đất cọ xát ra một đạo hắc ấn.

Người khác không nỡ bỏ đạp xe, Trương Trì dám đem ra luyện trôi đi.

Nghiêm Thiên Bằng hùng tráng thân thể sừng sững đầu đường, phá lệ làm người khác chú ý.

Hắn đối diện có cái biến hóa nùng trang, ăn mặc tinh xảo nữ hài, Trương Trì nhận ra là bọn hắn ban Lô Kỳ Kỳ.

Nghiêm Thiên Bằng tay hướng cột dây điện nhấn một cái, bày ra tiêu sái pose(dáng vẻ).

"Kỳ Kỳ, trước kia là ta không đúng, ngươi đừng nóng giận."

"Ngươi có thể không thể chớ phiền ta ?" Lô Kỳ Kỳ đối với hắn sinh ra sinh lý tính muốn ói, nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua, như vậy không có thân sĩ phong độ nam sinh.

Nghiêm Thiên Bằng thành thục trên gương mặt, có thâm tình: "Không thể, ta chỉ muốn phiền ngươi."

Lô Kỳ Kỳ buồn bực, nàng thậm chí dùng tới tự mình chê bai biện pháp: "Ta lớn xấu như vậy, ngươi tìm ta làm gì ?"

Nghiêm Thiên Bằng quấn quít chặt lấy, không phải nàng không thể: "Ta liền thích Sửu."

Lô Kỳ Kỳ không phiền não, nàng bận bịu cùng người khác đi ước hẹn, không có thì giờ nói lý với Nghiêm Thiên Bằng, liền qua loa lấy lệ nói:

"Ngươi không phải thích Sửu sao? Hành, ngươi đi tìm một cái so với ta càng Sửu chứ."

Nghiêm Thiên Bằng cười ngây ngô: "Không có, ngươi là xấu nhất."

. . .

Lô Kỳ Kỳ đi, Nghiêm Thiên Bằng nâng cột dây điện, thổn thức không ngớt.

Thấy vậy, Trương Trì đẩy xe tiến lên: "Thiên Bằng, đừng thương tâm rồi, mời ta ăn bữa đồ nướng hài lòng hài lòng!"

Nghiêm Thiên Bằng đau buồn bên dưới, quyết định xa xỉ một cái, hắn ngay trước Trương Trì mặt, vỗ một cái trống Dangdang túi quần, hô:

"Được, hôm nay thật tốt vén chuỗi."

Lời vừa nói ra, Trương Trì giống như bị kinh hỉ đập trúng, vui vẻ nói: "Thật ăn đồ nướng ?"

"Còn có thể là giả ?" Nghiêm Thiên Bằng bước nhanh đi phía trước, vào một nhà quán đồ nướng, thét, "Lão bản chỉnh menu!"

Nghiêm Thiên Bằng thân cao một thước chín, hai ba trăm cân, Tráng theo gấu giống như, trong cuộc sống bất kể tới chỗ nào, bị người nhìn nhiều hai mắt.

"Tới trước 30 chuỗi xâu thịt dê, 10 chuỗi dê gân chân thú, 10 chuỗi thịt ba chỉ. . ." Nghiêm Thiên Bằng thủ bút vô cùng lớn, "Ao, ngươi tùy ý gọi!"

Bên cạnh Trương Trì bị rung động, lúc trước hắn nhìn lầm rồi Thiên Bằng, không nghĩ đến hắn lại là hào sảng như vậy người!

Nếu Nghiêm Thiên Bằng nói tùy ý gọi, Trương Trì tự nhiên không khách khí, đi tới điểm nướng cá chim, phượng vĩ, cánh gà, tất cả đều là tốt.

Rượu bia thức uống chút thức ăn, thậm chí còn có hai bàn đồ hộp Hoàng đào, đồ chơi này Trương Trì lão sàm.

Suốt lên một bàn đồ nướng, Trương Trì mỗi ngày làm việc chân tay, lúc này cầm lên nướng chuỗi, mạnh mẽ làm một hồi, hôm nay điểm nhiều, không cần theo Nghiêm Thiên Bằng cướp.

Một hồi đồ nướng ăn đến, hai người tình nghĩa huynh đệ nhanh chóng gần hơn, nướng chuỗi còn rất nhiều, Trương Trì vì có thể ăn càng nhiều, cố ý thả chậm ăn đồ nướng tốc độ.

Có buông ra ăn đồ nướng, Trương Trì đem Nghiêm Thiên Bằng làm huynh đệ, thở dài nói:

"Bằng tử, ngươi biết ta bây giờ làm cái gì chứ ?"

Nghiêm Thiên Bằng làm một chuỗi thịt dê: "Biết rõ a, ngươi kia sống ta lúc trước cũng không phải là chưa từng làm, liền làm một nghỉ hè."

Trương Trì đầu trở về nghe nói, Nghiêm Thiên Bằng quả nhiên dời qua xi măng.

Hắn nói nói: "Bằng tử, nếu ngươi có kinh nghiệm, ta đây hỏi một chút ngươi, ta bây giờ mỗi ngày dời xi măng, mệt mỏi không nhúc nhích một dạng, ngày thứ hai trên người còn đau xót, gần đây làm nửa tháng, thật sự không chịu nổi, ngươi động vượt đi qua ?"

Nghiêm Thiên Bằng nghe xong, dựng thẳng lên ngón tay đặt ở bên mép.

Trương Trì suy nghĩ nói: "Ngươi ý tứ là, bớt nói, làm nhiều sống ?"

Nghiêm Thiên Bằng mắng: "Ta đặc biệt cho ngươi im miệng, ngươi để cho ta nghĩ lên lúc trước dời xi măng, trong lòng lấp kín hoảng."

Rượu qua tam tuần, thức ăn qua Ngũ Vị, đêm càng sâu hơn, tôm hùm đồ nướng một con đường người đi đường nhưng không thấy thiếu.

Một hồi đồ nướng cuối cùng là ăn xong rồi, trên bàn tất cả đều là cái thẻ, ước chừng một trăm hai trăm căn.

Trương Trì xoa một chút miệng, làm xong cuối cùng một lon Vương Lão Cát, thuận tiện ợ một cái.

Thật là quá đặc biệt sướng rồi, Trương Trì bao nhiêu năm không có thể như hôm nay, rộng mở cái bụng ăn đồ nướng.

Nghiêm Thiên Bằng cùng Trương Trì đến quầy tính tiền.

Bà chủ tính toán một chút, hai người tổng cộng ăn 174, không tính số lẻ sau là 170 khối.

Trương Trì cái gì cũng không nói, đứng ở một bên chờ Nghiêm Thiên Bằng tính tiền.

Nghiêm Thiên Bằng sờ về phía túi quần, liên tục móc nhiều lần, một bên tìm, trong miệng một bên lầm bầm:

"Khe nằm, ta tiền đâu ? Ta tiền đâu ?"

"Con bà nó ta tiền ném!" Nghiêm Thiên Bằng cả kinh nói.

Nghe lời này, đang ở nướng chuỗi nam lão bản, cùng với phụ trách lên nướng chuỗi hai cái thanh niên, cùng nhau trông lại.

Bà chủ giống vậy nhìn chăm chú, nàng không lo lắng giựt nợ, bởi vì phụ cận có đồn công an.

Nghiêm Thiên Bằng chậm chạp không tìm được tiền, Trương Trì cảm giác rất lúng túng, liền nói: "Ta tới đi, ta tới đi!"

Nghiêm Thiên Bằng khoát khoát tay, một bộ huynh đệ ngươi không hiểu chuyện vẻ mặt, từ chối:

"Làm sao có thể cho ngươi thanh toán ? Nhiều không thể tưởng tượng nổi!"

Trương Trì: "Ta tới ta tới!"

Nghiêm Thiên Bằng không thể làm gì khác hơn là đáp ứng.

Ai biết Trương Trì tiến lên một bước, đào hướng Nghiêm Thiên Bằng nổi lên túi quần, một cái cho hắn tiền móc ra rồi!

Trương Trì mò được tay, cúi đầu nhìn một cái, phát hiện cũng không phải là tiền, mà là một đại đoàn giấy vệ sinh.

"Thảo đặc biệt!"

Trương Trì thẹn quá thành giận, ngay trước mọi người đem Nghiêm Thiên Bằng toàn thân túi móc một lần, phát hiện hắn căn bản không mang tiền.

Đối mặt lão bản uy hiếp, Trương Trì đánh rơi hàm răng hướng trong bụng nuốt, nhịn đau đào tiền kết sổ sách, trái tim đều đang chảy máu.

Hắn giận tới cực điểm, không đợi Nghiêm Thiên Bằng, đẩy lên địa hình xe, đứng lên đạp.

Nghiêm Thiên Bằng nhìn về Trương Trì đi xa bóng lưng, hướng đường nha tử ngồi xuống, cởi xuống giày đá bóng, từ bên trong xuất ra mấy tờ giấy vé.

. . .

Hà đập.

Cùng tiếng người huyên náo nội thành bất đồng, yên lặng phảng phất một mảnh khác thế giới.

Ánh trăng như trân châu bình thường khảm nạm bầu trời đêm, ánh trăng tại điền dã bên trong lưu động.

"Sở Sở, ta mang cho ngươi lễ vật!" Tiết Nguyên Đồng giơ lên thủy tinh chai nhỏ, chỉ thấy chai là một con xinh xắn vật sống thủy mẫu.

Nàng tại Bành thành thủy tộc quán mua, tiêu xài 15 đồng tiền.

Thủy mẫu tại trong bình chậm rãi phiêu động, đèn chiếu sáng vào phía trên, rất xinh đẹp.

Tiết Sở Sở lần đầu tiên thấy thủy mẫu, nàng một đôi cắt nước mắt toàn đặt ở phía trên, tràn ngập tò mò.

Tiết Nguyên Đồng thấy nàng bộ dáng này, đoán ra nàng rất hài lòng, vì vậy đem chai nhỏ thả vào Tiết Sở Sở bàn đọc sách:

"Đưa ngươi rồi!"

Tiết Sở Sở nghiêm túc nói: "Đồng Đồng, cám ơn nhiều."

Tiết Nguyên Đồng khoát khoát tay: "Không cần, ngươi lần trước nghiên học trở lại, cũng không mang cho ta lễ vật sao?"

"Đương nhiên, nếu như ngươi băn khoăn, về sau đừng cho Khương Ninh quét sân." Nàng đầu độc nói.

Tiết Nguyên Đồng cắn răng nghiến lợi, đáng ghét Khương Ninh, hôm nay không biết làm cái gì, quả nhiên đến bây giờ còn không có trở lại!

Hắn nhất định là cánh cứng cáp rồi!

Tiết Sở Sở vốn định đáp ứng Đồng Đồng, có thể vừa nghĩ tới ăn uống chùa Khương Ninh hoa quả, nàng chần chờ.

Tiết Nguyên Đồng oán trách mấy câu, Tiết Sở Sở nghĩ kế:

"Ngươi gọi điện thoại cho hắn hỏi một chút ?"

Tiết Nguyên Đồng lập tức hừ nói: "Ta mới không gọi điện thoại cho hắn đây! Tốt nhất buổi tối đừng trở lại!"

Tiết Sở Sở không tránh khỏi muốn cười rồi, vì Đồng Đồng mặt mũi, nàng nhịn được.

Tiết Nguyên Đồng thả mấy câu lời độc ác, đại khái là Khương Ninh không trở lại tốt hơn.

Tiết Sở Sở nhảy ra đề tập, định dùng học tập, dời đi nụ cười.

Thấy nàng học tập, Tiết Nguyên Đồng ôm ipad, ngồi ở mép giường chơi game.

Tiết Nguyên Đồng chơi đùa là ipad bản bia kỷ niệm Cốc, hình ảnh duy mỹ, âm nhạc nhẹ nhàng, tựa như tác phẩm nghệ thuật.

Trò chơi này một khi phát hành, liền kinh hãi nghiệp giới, trò chơi tư chất quá mức ưu tú.

Tuy là như thế ưu tú trò chơi, cũng không cách nào ngừng lại Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ, nàng dần dần thất thần.

Chơi một hồi, Tiết Nguyên Đồng rất sợ Khương Ninh len lén về nhà, vì vậy quyết định đến giữ cửa.

Nàng cố ý tìm một cái cớ, "Sở Sở, ta về nhà trước."

Sau đó nàng ôm lấy bình bản, khoan thai đi

Tiết Sở Sở nắm chặt bút, yên lặng gương mặt vạch qua một đạo gợn sóng, ở khóe miệng ngưng kết ra một tia không dễ dàng phát giác nụ cười vui vẻ.

. . .

Tiết Nguyên Đồng dời ghế xếp nhỏ, hướng cửa ngồi xuống, tự mình cảm giác là cổ đại trấn thủ Đại tướng, ngăn trở hết thảy xâm phạm.

Trong nội tâm nàng quyết định chủ ý, chờ Khương Ninh trở lại, cho hắn biết thế nào là lễ độ nếm thử một chút.

Nàng vốn muốn đem cho Khương Ninh lưu cơm tối toàn ăn sạch.

Lại cảm thấy hắn quá đáng thương, không có nhẫn tâm.

Hà đập đường đi bộ lên, Khương Ninh kỵ địa hình xe, thỉnh thoảng đi ngang qua tản bộ đại gia bác gái.

Khương Ninh cho sinh đôi đưa về nhà sau, vì chấm dứt hậu hoạn, lại bay đến các nàng anh họ chỗ ở địa phương, đem cái kia thích đánh cuộc, không có nhân tính anh họ, đánh thành ngu si, mới chạy về nhà.

Tối nay Tiết Nguyên Đồng biểu hiện rất an tĩnh, nhưng lấy Khương Ninh đối với nàng hiểu, nàng nhất định nên than phiền.

Vì phòng ngừa nàng nói này nói cái kia Khương Ninh quyết định sớm chiếm cứ đạo đức điểm cao.

Hắn đưa tay ra, hướng trên mặt lau một hồi

Tiết Nguyên Đồng chơi game lúc, lỗ tai nhỏ dựng thẳng lên, vừa nghe đến quen thuộc địa hình xe tiếng, lập tức nhận ra người đến là ai.

Không sai, chính là Khương Ninh.

Nàng rõ ràng nhận ra Khương Ninh, nhưng căn bản không ngẩng đầu, tiếp tục cúi đầu chơi game.

Cho đến Khương Ninh đi tới trước mặt, kêu một câu, Tiết Nguyên Đồng không để ý chút nào nói:

"Về nhà à nha?"

Nàng kiêu ngạo ngẩng đầu lên, chuẩn bị cho hắn điểm sắc mặt, ai ngờ, Tiết Nguyên Đồng một hồi sợ ngây người.

Khương Ninh gầy gò khuôn mặt hơi lộ ra tái nhợt, nhiễm rất nhiều quyện sắc, hoàn toàn mất hết ngày xưa thần thái.

Tiết Nguyên Đồng trong ấn tượng, hắn luôn là treo ôn hòa cười.

"Xin lỗi, hôm nay quá mệt mỏi." Khương Ninh giọng nói trầm thấp khàn khàn, có trộn lẫn nồng đậm mệt mỏi.

Tiết Nguyên Đồng về điểm kia so đo tâm tư, hoàn toàn tung bay không thấy, nàng giương cái miệng nhỏ nhắn, cuống quít quan tâm:

"Khương Ninh, ngươi làm sao vậy ?"

Nàng chưa từng thấy Khương Ninh hiện tại như vậy, trong thời gian ngắn, quả nhiên không biết an ủi ra sao hắn.

"Buổi tối chưa ăn cơm sao?" Nàng kéo Khương Ninh cổ tay, dẫn hắn đến phòng bếp, đem hắn thả vào băng ghế ngồi xong.

Lại chạy đến lò bếp, để lộ thổ oa Oa Cái, hấp bàn thả hai mâm thức ăn, một bàn là buổi trưa còn dư lại bạo sao ngưu đỗ, một bàn là rau xanh xào mao đậu, còn có ba cái đại mô.

Nàng đem thức ăn bưng đến trên bàn, lại bóc xuống hấp bàn, trong nồi là ấm áp hạt đậu canh.

Nàng múc một tô, bưng đến trước mặt hắn, trả lại cho hắn cầm chiếc đũa.

Sau đó ngồi đối diện hắn, nhu thuận nhìn hắn ăn cơm.

Khương Ninh bị như vậy một hồi hầu hạ, ngược lại tội lỗi, hắn là không phải giả bộ thật là quá đáng ?

Nếu xé nói dối, Khương Ninh chỉ có thể tiếp tục diễn thôi, hắn uống hai ngụm hạt đậu canh, lại ăn gọi thức ăn, khí sắc mắt trần có thể thấy khá hơn.

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn lo lắng giảm bớt chút ít.

Khương Ninh thở dài, nói: "Hôm nay ra ngoài quá bận rộn, quên cho ngươi chọn lễ vật, chỉ có cái này."

Hắn từ trong túi móc ra một viên màu hồng quả đào, hắn tại Hổ Tê Sơn hái được linh đào.

Tiết Nguyên Đồng không giống dĩ vãng như vậy tiếp quả đào, nàng Tĩnh Tĩnh ngồi ngay ngắn, đen nhánh ánh mắt thấp thoáng lấy nhu tĩnh nước gợn, nàng kêu xanh biếc giọng nói vang lên, đặc biệt nghiêm túc:

"Không cần mang lễ vật, ngươi có thể thật tốt về nhà. . . Chính là lễ vật tốt nhất rồi.".