Chương 461: Trí tuệ tỷ đấu!

Chương 461: Trí tuệ tỷ đấu!

Sáng sớm, sáu giờ, mặt trời từ phương đông mọc lên.

Tiết Nguyên Đồng theo trong ngủ mê tỉnh lại, nàng chiều hôm qua ngủ tốt mấy giờ, đưa đến tối hôm qua ngủ rất ngắn.

Lúc trước tỉnh sau, nàng thường thường như một làn khói chạy đến Khương Ninh phòng, hiện tại Sở Sở đưa đến, Tiết Nguyên Đồng thì dời đi trận địa.

Gần đây hai ngày, khí trời dị thường nóng bức, nhiệt độ đạt tới 38 độ trở lên.

Trong kỳ nghỉ hè bổ túc, không phải cố định thời gian, Sở Sở chỗ ở nhị trung, cho học sinh môn thả hai ngày nghỉ.

Tiết Nguyên Đồng vừa vào cửa, Sở Sở dùng cái muỗng khuấy ly.

Trong ly nồng nặc chất lỏng, Tiết Nguyên Đồng lặng lẽ Mễ Mễ hỏi: "Sở Sở, ngươi tại uống gì, ta nghe thấy được mùi."

Tiết Sở Sở động tác không ngừng, "Rễ bản lam nha."

Tối hôm qua quá nóng, nàng mở ra máy điều hòa không khí ngủ, vốn là vì tiết kiệm điện, chỉ đúng giờ một giờ.

Ai biết nửa đêm quá nóng, nàng mơ mơ màng màng mở ra máy điều hòa không khí, quên đóng, kết quả không cẩn thận bị lạnh.

Nàng thổi thổi ly, nhiệt độ thích hợp, đang muốn uống đi, nhìn thấy Đồng Đồng giương mắt.

Tiết Sở Sở bất đắc dĩ, nàng đem ly chuyển qua Đồng Đồng bên mép: "Uống đi."

Tiết Nguyên Đồng: "Yên tâm đi, ta liền uống một hớp nhỏ!"

Uống xong rễ bản lam sau, hai người trở lại Đồng Đồng gia, chuẩn bị điểm tâm.

Khương Ninh thì tại trong phòng ngủ ngon.

Chờ đến mùi cơm bay ra, Khương Ninh mới chậm rãi thức dậy, đi lên chữ nhân kéo, lắc đến cách vách ăn điểm tâm.

Quá ánh sáng mặt trời chiếu ở trong sân, hơi lộ ra mãnh liệt.

Tiết Nguyên Đồng trong tay cái xẻng, quở trách hắn: "Khương Ninh, ngươi lên quá muộn, thiên đều nóng, không thể ở bên ngoài ăn."

Khương Ninh: "Rõ ràng là ngươi nấu cơm muộn."

Tiết Nguyên Đồng tìm đồng đội: "Sở Sở, có phải hay không Khương Ninh sai ?"

Tiết Sở Sở không nói gì, nàng vốn định làm trung lập phương, làm gì người trong giang hồ, thân bất do kỷ.

Trộn rồi mấy câu miệng, Tiết Nguyên Đồng động tác không rơi xuống, linh xảo đem điểm tâm lên bàn.

Có hai cái thức ăn, rau xanh xào ngó sen phiến, cùng với ăn với cơm Đậu Giác thịt mạt, món chính là Tiết Sở Sở làm trứng gà bánh, còn có nấu xong cháo.

Ba người vây ở trước bàn cơm ăn cơm, Khương Ninh hướng Tiết Nguyên Đồng bên người dời dời băng ghế.

Tiết Nguyên Đồng nội tâm mừng rỡ, khuôn mặt nhỏ nhắn kiêu ngạo nói: "Hừ, đại hạ thiên, không thấy nóng sao à?"

Tiết Sở Sở lặng lẽ ăn một khối trứng gà bánh.

Ăn cơm trong lúc, Tiết Nguyên Đồng nói về gần đây du lịch trải qua, có nàng chinh phục Thái Sơn quá trình, hồng môn, trung thiên môn, Nam Thiên Môn, củng bắc thạch, một đường mạo hiểm.

Tóm lại, đột hiển nàng thực lực.

Cuối cùng còn biểu thị, nhờ có nàng có dự kiến trước, để cho Khương Ninh sớm mang theo Cà Chua.

Tiết Sở Sở mặc dù biết, Đồng Đồng tại thổi, nhưng là, vừa nghĩ tới bọn họ du lịch, vẫn là không nhịn được sinh ra từng tia hâm mộ.

Mấy ngày trước Đồng Đồng không ở nhà, nàng buổi tối thỉnh thoảng sẽ muốn, nếu như nàng không lên lớp, có thể cùng bọn họ chơi với nhau chứ ?

Loại ý nghĩ này vừa mới ló đầu, liền bị Tiết Sở Sở hủy bỏ.

Khương Ninh cùng Đồng Đồng hai người nếu chơi đùa vui vẻ như vậy, còn là đừng mang lên nàng, vạn nhất để cho bọn họ không vui, đó nhất định là nàng sai lầm.

. . .

Ban ngày rất nóng, vì tiết kiệm máy điều hòa không khí phí, Tiết Nguyên Đồng đem Sở Sở mang tới Khương Ninh trong phòng.

Tiết Sở Sở vừa vào cửa, bước chân lập tức dừng lại.

Nàng 100% xác định, Khương Ninh trong phòng Minh Minh không có mở máy điều hòa không khí, lại như cũ mát mẻ không gì sánh được.

Cùng máy điều hòa không khí thổi ra khí lạnh bất đồng, này cỗ cảm giác mát đặc biệt tự nhiên, giống như xuân hạ thu đông mùa biến hóa.

Tiết Nguyên Đồng nói cho nàng biết, Khương Ninh nhà ở là phong thủy bảo địa.

Tiết Sở Sở nửa tin nửa ngờ.

Khương Ninh hôm nay không có điêu khắc ngọc bội cùng gỗ, mà là xuất ra một hộp dùng xong diêm quẹt, nhựa cao su, da gân, lại đem rồi chút ít tính chất đặc biệt linh đất sét, thả vào trên bàn sách, động thủ ghép lại đồ vật.

Tuổi thơ Khương Ninh, rất thích loại này thủ công, chỉ là sau đó, theo lớn lên, dần dần buông tha đã từng yêu thích.

Bây giờ hắn không bao giờ thiếu chính là thời gian, lần nữa nhặt nổi lên khi còn bé yêu thích.

Tiết Nguyên Đồng vốn là đang dạy Sở Sở chơi đùa bia kỷ niệm Cốc trò chơi, cho nàng mang theo đường sau, nàng thì quan sát Khương Ninh chơi đùa thủ công việc.

Nhìn hồi lâu, cảm thấy hắn thật sự vụng về, Tiết Nguyên Đồng quyết định tự mình xuất thủ.

Nàng vứt bỏ ghế sa lon Sở Sở, cùng Khương Ninh chen chúc tại trước bàn đọc sách, dùng hắn diêm quẹt, nhựa cao su chờ công cụ.

Tiết Nguyên Đồng người mặc dù tiểu, nhưng năng lực động thủ rất mạnh, chỉ chốc lát sau, ráp thành một cái mini ghế gỗ nhỏ, cùng hắn trong nhà ghế gỗ lớn là cùng khoản, thập phần trả lại như cũ.

Tiết Sở Sở nhìn thấy sau, tương đương kinh ngạc.

Tiết Nguyên Đồng hưởng thụ Sở Sở ánh mắt khác thường, trong lòng cảm giác thỏa mãn thoáng cái đi lên.

Nàng dương dương đắc ý nói: "Sở Sở, ngươi muốn cái gì, ta làm cho ngươi, cứ việc nói!"

Bằng nàng thủ nghệ, nhất định đủ để thỏa mãn Sở Sở mọi yêu cầu.

Tiết Sở Sở nói: "Ta nghĩ muốn một cái giương cánh bay lượn Lão Ưng."

Một câu nói làm khó Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng thừa nhận, nàng kỹ thuật rất tốt, có thể Lão Ưng loại vật này, làm sao có thể dùng diêm quẹt ráp thành ?

Tiết Sở Sở sau khi nói xong, ý thức được đánh giá cao Đồng Đồng thực lực, có thể mà nói vừa để xuống ra, rất khó thu hồi.

Vì không để cho Đồng Đồng mất thể diện, Tiết Sở Sở buông xuống ipad, làm hai người mặt, dùng diêm quẹt bày ra cái Ưng chữ.

Tiết Nguyên Đồng chột dạ nói: "Nguyên lai là ngươi là muốn loại này Lão Ưng ?"

"Căn bản không độ khó!"

Vãn hồi tôn nghiêm sau đó, Tiết Nguyên Đồng không có lại hiển lộ bày, đàng hoàng trở lại ghế sa lon.

Thời gian vội vã trôi qua, Tiết Sở Sở trò chơi tiếp tục mấy đại quan.

Khương Ninh cuối cùng dính được rồi cuối cùng một khối linh kiện, một cái lòng bàn tay đại Lão Ưng, bất ngờ hiện lên trước mặt.

Hắn định hấp dẫn chú ý: "Khục khục!"

Quả nhiên, lập tức dụ tới Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt đầu tiên là tại Khương Ninh trên mặt, sau đó dời xuống, đón lấy, ánh mắt trợn to.

Một cái mộc chế máy móc tổ hợp Lão Ưng, đang dùng mỏ ưng mổ tại Khương Ninh đầu ngón tay, còn lại thân thể, quả nhiên treo trên bầu trời mà lên.

Nàng lập tức trở về nhớ tới khi còn bé chơi qua món đồ chơi thăng bằng Ưng .

Kia đồ vật là công nghệ chế phẩm, kém xa Khương Ninh tay chà xát ra hùng ưng rung động.

Tiết Sở Sở cũng bị hấp dẫn, nàng không chớp mắt nhìn chăm chú vào Lão Ưng.

Toàn thân hoàn toàn do diêm quẹt tạo thành, nội bộ máy móc kết cấu rõ ràng, tràn đầy một loại thô ráp mỹ cảm.

"Ngươi, liều mạng đi ra ?" Tiết Sở Sở không lưu loát mở miệng.

Nàng chỉ là thuận miệng nhấc lên, không nghĩ đến quả nhiên. . .

Nàng thụ sủng nhược kinh, lại có chút không được tự nhiên, đáy lòng còn có khó mà hình dung tâm tình.

Khương Ninh: "Rất khó sao?"

Tất cả mọi người rất vui vẻ, chỉ có Tiết Nguyên Đồng thu được đả kích.

Ăn cơm buổi trưa, Tiết Nguyên Đồng thái độ khác thường, sớm cơm nước xong, sau đó tại Sở Sở ánh mắt kinh ngạc bên trong, rời đi gian nhà chính.

Tiết Nguyên Đồng chưa bao giờ là chịu thua tính tình, nàng tình nguyện buông tha cơm trưa, cũng phải chạy vào Khương Ninh căn phòng, tìm tới cái kia diêm quẹt Lão Ưng, len lén nghiên cứu, sau đó khắc lại.

Tiết Nguyên Đồng tiến vào cách vách sân trước một giây.

Trên bàn sách cái kia mộc chế Lão Ưng, hắn cánh vị trí Vũ Mao ấn ký lưu quang lưu chuyển, một đôi cánh quả nhiên vỗ lên.

Cuối cùng, giống như vật chết gỗ Ưng, quả nhiên mở ra cánh, bay lên bầu trời.

Tiết Nguyên Đồng tìm một tịch mịch.

Giận đến nàng đi vòng vèo trở về, vừa làm hai chén cơm.

. . .

Chạng vạng tối.

Tà dương từ từ chìm vào thưa thớt trong mây, chân trời lưu Hạ Nhất phiến máu đỏ, kèm theo mặt trời hoàn toàn hạ xuống, cuối cùng một tia nhan sắc biến mất.

Thiên hơi chút lạnh nhanh hơn một chút, dế tại điền dã bên trong kêu to, cách vách canh đại gia, trương đồ tể, Tiền lão sư, tiếp cận tại cửa nhà đàm luận.

Sinh viên Trương Như Vân huy vũ quả bóng bàn chụp, một thân một mình đối với vách tường đánh banh.

Khương Ninh đẩy địa hình xe ra ngoài.

Tối nay trong nhà chỉ còn một mình hắn, Tiết Nguyên Đồng mang theo du lịch hóa đơn danh sách, theo cố a di đi Trưởng Thanh Dịch công ty thanh toán, Tiết Sở Sở kỵ xe chạy bằng bình điện mang nàng.

Khương Ninh ra ngoài, chính là bởi vì Trần Tư Vũ kêu hắn, hai tỷ muội bởi vì hắn ngày hôm qua rất khẳng khái, quyết định tối nay xin hắn ăn hải sản.

Vừa vặn Khương Ninh có thời gian, đơn giản đáp ứng.

. . .

Lam mã thị trường, lầu ba.

Trần Tư Tình bằng lan mà trông, dưới lầu thị trường người đến người đi, bên người nàng muội muội tại quét QQ không gian.

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, lớp chúng ta đồng học phát động trạng thái nguyền rủa một cái khác đồng học!" Trần Tư Vũ chia sẻ bát quái.

"Lô Kỳ Kỳ chú Nghiêm Thiên Bằng đi chết!"

Trần Tư Tình kinh ngạc, tương đương ác độc nguyền rủa.

Nàng hỏi: "Cái kia Nghiêm Thiên Bằng là xúc phạm thiên điều sao?"

Đây không phải là Trần Tư Vũ có thể biết giải lĩnh vực.

Nàng quét qua một hồi điện thoại di động, lại hỏi tỷ tỷ: "Ngươi nói Khương Ninh sẽ thích ăn chúng ta chọn hải sản sao?"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình so với ngây thơ muội muội thành thục, nàng phấn chấn nói:

"Nhất định sẽ!"

Hai tỷ muội đối với cái này rất để ý, coi như mời khách phương, các nàng thật sớm đến.

Chờ đợi trong lúc, đâm đầu đi tới một vị hạc đứng trong bầy gà nữ hài, Trần Tư Vũ nhận ra người sau, ánh mắt nhất thời sáng lên.

Đường Phù!

Chỉ có tại trước mặt nàng, Trần Tư Vũ tài năng cảm thấy trí tuệ lên cảm giác ưu việt.

Nàng dắt tỷ tỷ, nghênh đón chào hỏi: "Hoa sen hoa sen, thật là đúng dịp nha!"

Đường Phù cúi đầu, giống vậy nhận ra hai nàng, chung quy sinh đôi em gái quá dễ dàng gọi người nhớ.

"Các ngươi ở nơi này làm gì vậy ?" Nàng dừng bước lại cùng hai người chuyện trò.

"Chuẩn bị đi ăn cơm, ngươi ăn cơm chưa ?"

Đường Phù: "Ăn rồi, chúng ta một nhà hôm nay cùng ta tỷ phu gia ăn chung, ta đi ra hóng mát một chút."

Trần Tư Tình: "Ngươi còn có tỷ tỷ ?"

Đường Phù: "Đúng nga, ta và các ngươi giảng, ta cùng tỷ tỷ của ta đặc biệt trùng hợp, sinh nhật chỉ kém năm ngày!"

Trần Tư Vũ trầm tư một chút, dùng sinh đôi tư duy theo quán tính: "Rất lợi hại, há chẳng phải là mẹ của ngươi sinh tỷ tỷ ngươi sau, cách năm ngày lại sinh rồi ngươi ?"

Đường Phù sau khi nghe, phản ứng đầu tiên là không có tật xấu.

Sau đó. . . Ừ ?

Nàng cuối cùng phát hiện có cái gì không đúng, dở khóc dở cười giải thích: "Tỷ của ta lớn hơn ta đến mấy tuổi lận!"

Trần Tư Vũ vẻ mặt quẫn bách, đáng hận a, quả nhiên tại Đường Phù trước mặt mất thể diện!

Vô cùng nhục nhã!

Đường Phù cảm thấy hai nàng tốt đần, tâm tình không hiểu thư thái rất nhiều, nàng chưa bao giờ sẽ phạm cấp thấp như vậy sai lầm.

Các nàng lại trò chuyện mấy câu, bỗng nhiên một đôi nam nữ đi tới, đối với trò chuyện chính Hoan Đường Phù chào hỏi:

"Đụng phải bằng hữu ?"

Đường Phù: "Đồng học đồng học, thật trùng hợp."

Nàng vừa định giới thiệu một chút sinh đôi tỷ muội.

Nhưng Trần Tư Vũ rất có lễ phép, không chờ nàng giới thiệu, giành nói: "A di ngươi tốt, ta là Đường Phù đồng học, ngươi xem lên thật trẻ tuổi nha!"

Bất luận cái gì dạng nữ nhân, luôn là thích được khen.

Trần Tư Tình am hiểu sâu đạo này, thuận thế giảng: "A di thật trẻ trung, ngươi và hoa sen hoa sen đi ở một khối, thoạt nhìn căn bản không giống mẹ nữ."

Cùng lúc đó, sinh đôi lộ ra cùng khoản nhu thuận khả ái nụ cười.

Chỉ là tiếng nói rơi xuống sau đó, bầu không khí mơ hồ trở nên rất cổ quái, đối diện ba người không có một cái tiếp lời.

Sau một khắc, Đường Phù cứng ngắc nói: "Nàng là tỷ của ta."

Trần Tư Vũ giới ngón chân chụp mà.

Khen người khen sai lầm rồi.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình giống vậy cảm thấy lúng túng, hận không được lập tức quay đầu bước đi, nhưng nếu là đi, về sau còn thế nào cùng Đường Phù gặp mặt ?

Muội muội mất thể diện, coi như tỷ tỷ, Trần Tư Tình quyết định tự mình cầm về!

Nàng quan sát liếc mắt Đường Phù tỷ tỷ kéo nam nhân, tuổi tác năm mươi tuổi ra mặt, trọc ót, bụng bia, nhưng trên cổ tay hắn khối kia đồng hồ vàng, nhưng sáng quắc rực rỡ, tản mát ra chói mắt hào khí.

Lấy Trần Tư Tình trên mạng trùng lãng kinh nghiệm, trong nháy mắt liền hiểu, tại sao Đường Phù tỷ tỷ, nguyện ý kéo vị này tướng mạo xấu xí lão nam nhân!

Trần Tư Tình lên tiếng nói: "Vị này là tỷ phu ngươi đi, thoạt nhìn giống như công ty Đại lão bản giống nhau có khí chất!"

Muội muội Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ tâm linh tương thông, lập tức nói: "Đúng nha đúng nha, tỷ phu tinh thần khí thật tốt, mặt mũi hồng hào."

"Hì hì hi." Sinh đôi cười vui sướng hớn hở.

Kết quả sau khi nói xong, vẫn không người tiếp lời, nhất là Đường Phù tỷ tỷ, mặt đều đen rồi.

Đường Phù không thể làm gì thở dài, nói: "Hắn là cha ta!"

. . .

Sinh đôi rời đi lam mã thị trường cái này thương tâm mà.

Trần Tư Vũ sờ một cái tỷ tỷ gương mặt: "Thật là nóng nha!"

Trần Tư Tình không cần sờ, đều biết muội muội gương mặt khẳng định rất nóng.

"Thật mất thể diện!" Các nàng trăm miệng một lời nói.

Khương Ninh im hơi lặng tiếng xuất hiện hai nữ sau lưng, nhẹ nhõm thanh âm vang lên:

"Gì đó mất thể diện ?"

Sinh đôi đột nhiên quay đầu, lại ngửa đầu, nhìn tới hắn đắp có nụ cười lạnh nhạt gương mặt.

Trần Tư Vũ khoát khoát tay: "Không có không có!"

Như vậy mất thể diện chuyện, các nàng căn bản giảng không xuất khẩu.

Nhanh chóng qua loa lấy lệ đi qua, Trần Tư Tình nói: "Tiệm chúng ta chọn xong, mời ngươi ăn con cua."

Các nàng cố ý hướng tiểu di sớm thân thỉnh bút bán quần áo tiền lương, dùng để mời hắn ăn cơm.

"Không cần con cua, tiểu long hà cũng không tệ." Khương Ninh nói.

Hai tỷ muội thái độ kiên quyết, bởi vì các nàng cũng muốn ăn con cua. . .

Các nàng sớm làm hoạch định, lôi kéo Khương Ninh, chạy thẳng tới nhất gia môn đầu thật lớn hải sản tiệm.

Vào tiệm sau, được lĩnh đến chọn con cua địa phương, đối mặt chủng loại đa dạng con cua, hai tỷ muội trong lúc nhất thời phạm vào khó khăn, không biết nên chọn loại nào, cuối cùng mới chọn một bán tương đối khá con cua lớn.

Loại này con cua sinh ra từ kéo dài quốc, một cân ước chừng 80 đồng tiền!

Hai tỷ muội không có keo kiệt tiền, chọn 3 con con cua lớn, chỉ là con cua liền 170 khối, lại quá mức chọn một ít tôm, vỏ sò, hơn nữa thức uống, giá cả đến gần 250 khối, có thể nói là dốc hết vốn liếng rồi.

"Phối thức ăn không cần điểm, có đưa Thổ Đậu cái, rau diếp, cây đậu cô-ve." Trần Tư Tình nói.

Xác định sau đó, Trần Tư Vũ bỗng nhiên nghĩ đến trên mạng tin tức, gì đó ếch trâu đánh kích thích tố, chết tôm chết cua.

Nàng níu lại tỷ tỷ, thấp giọng nói:

"Tỷ tỷ, ngươi còn nhớ nói trên internet, có chút cửa tiệm cố ý để cho khách hàng chọn sống con cua, thực tế bếp sau đốt là chết con cua!"

Con cua không giống nhà khác súc, một khi sau khi chết, sẽ có độc tố sinh ra, đối với thân thể thật không tốt.

Vĩnh viễn đừng đánh giá cao thương gia lương tâm, các nàng không nghĩ lần này mời khách, ngược lại để cho Khương Ninh ăn chết con cua!

Khương Ninh sau khi nghe, thầm nghĩ, hai tỷ muội cuối cùng thông minh một lần.

Trần Tư Vũ quyết định bẻ gãy con cua hai cây mũi chân, chờ nấu xong sau đó, làm tiếp kiểm tra thực hư!

Ăn một bữa cơm làm ra rồi trinh thám thể nghiệm, Khương Ninh thuận tay giúp, còn dùng tay thu chụp chiếu ghi chép.

Sau đó, bọn họ trở lại chỗ ngồi ngồi xong, chờ đợi con cua lên bàn..