Chương 462: Ăn uống chùa

Chương 462: Ăn uống chùa

Hải sản tiệm làm ăn khá khẩm, rộng rãi bên trong đại sảnh, ngồi hơn nửa khách nhân, hơn nữa người càng ngày càng nhiều.

Bây giờ khí trời nhiệt, nếu không bên ngoài đất trống, cũng có thể mang lên bảy tám bàn.

Tiệm cơm tạp tọa, Khương Ninh đơn độc chiếm cứ một bên, đối diện là sinh đôi tỷ muội, khoan hãy nói, khá là cảnh đẹp ý vui.

Trong điếm khách nhân, tình cờ quăng tới kinh ngạc ánh mắt.

Trần Tư Vũ cho Bạch Vũ Hạ phát tin tức, tiệm này là cùng bàn đề cử cho các nàng.

Lấy Bạch Vũ Hạ gia cảnh, Vũ Châu Hữu Danh tiệm cơm, nàng phần lớn thưởng thức qua.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình thì dùng nước sôi, thay Khương Ninh nóng chén đĩa.

Sinh đôi một cái cơ trí, một cái hiền lành, cùng với các nàng cùng nhau ăn cơm thể nghiệm thật tốt.

Không đợi bao lâu, phục vụ viên đẩy trên xe nhỏ thức ăn, một cái rất lớn nồi sắt, mùi thơm vị xông vào mũi.

"Dọn thức ăn lên!"

Hiện tại thời gian hơi muộn, các nàng sớm đói.

Động đũa trước, Trần Tư Vũ chưa quên nàng lúc trước trinh thám con đường, đợi phục vụ viên rời đi, nàng đè thấp giọng nói:

"Tỷ tỷ, Khương Ninh, chúng ta kiểm tra một chút!"

Dứt lời, nàng dùng chiếc đũa lật một cái oa, các nàng điểm ba cái con cua, lượng công việc cũng không lớn.

Hai cái chị em gái kiểm tra hai lần, hai mắt nhìn nhau một cái, không tưởng tượng nổi:

"Thật bị đổi rồi!"

Minh Minh bẻ gãy hai cây cua chân, hiện tại xuất hiện ở trước mắt, sở hữu cua chân là hoàn chỉnh!

Này ý, trong nồi con cua nhất định bị đổi rồi, có lẽ tồn tại đông lạnh con cua, hoặc là chết cua, người trước cũng còn khá, nhiều lắm là bị cái hố tiền, nhưng người sau có độc rồi, đối với thân thể không tốt.

Trần Tư Vũ làm bộ kêu lên phục vụ viên, chỉ ra con cua bị đổi rồi.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình trước một bước che muội muội miệng, nàng đối với phụ cận phục vụ viên ngoắc ngoắc tay.

Trần Tư Tình không ở trước mặt mọi người kêu lên, mà là thấp giọng nói: "Nhà các ngươi con cua có cái gì không đúng, ta muốn mời lão bản của các ngươi tới ?"

Phục vụ viên đến trước đài tìm người, rất nhanh, một vị đeo kim sợi gọng kính, tướng mạo Nho Nhã Trung năm nam nhân đi ra.

Trần Tư Tình nói: "Lão bản, nhà các ngươi con cua có vấn đề, lên không phải chúng ta chọn xong con cua."

Nàng chỉ hướng trước mặt hải sản oa.

Lão bản phủ lên nụ cười, "Làm sao biết chứ, nhà chúng ta mở rất nhiều năm."

Hắn đưa tay ra, tỏ ý phòng khách thịnh huống: "Thường tới nhà chúng ta tất cả đều là khách quen cũ, ta tại sao bại hoại chính mình tiếng đồn."

Sau khi nói xong, hai tay của hắn cắm vào quần thường túi quần, một mặt chúng ta không thành vấn đề thần tình.

Hắn dối trá biểu hiện, chọc giận Trần Tư Vũ, nàng lấy điện thoại di động ra, hướng lão bản trước mặt vừa để xuống:

"Ngươi xem, đồ bên trong con cua rõ ràng là không chân, tại sao ăn thời điểm, ngược lại là có chân đây?"

Nhân chứng vật chứng đặt ở trước mặt, Trần Tư Vũ hoàn toàn chiếm cứ ưu thế, nàng ngược lại muốn nhìn một chút, lão bản như thế nào nguỵ biện.

Lão bản trên mặt rõ ràng ngẩn người, không nghĩ đến có người như thế tích cực.

Sau đó, hắn nắm tay theo trong túi quần lấy ra, thành khẩn nói:

" Xin lỗi, chúng ta đầu bếp phát hiện ngươi điểm con cua gãy chân, vì vậy tự chủ trương, mặt khác chọn lựa phẩm chất tốt hơn sống con cua, hy vọng ngươi có thể lý giải."

Trần Tư Vũ vừa nghe nói như vậy, nhất thời muốn phản bác, nhưng lại như nghẹn ở cổ họng, không nói ra nói cái gì rồi.

Nàng dám 100% đánh cuộc, lão bản tuyệt đối đổi tốt con cua, đáng tiếc lão bản mượn cớ giọt nước không lọt, không tìm được nhược điểm.

Khương Ninh thần thức sớm đem bếp sau dò xét một lần, biết rõ bị thay đổi cũng không phải là sống con cua, mà là đông lạnh con cua.

Hắn bất thình lình tới một câu: "Ta cho các ngươi đổi sao?"

Trần Tư Vũ: "Chính là nha, chúng ta liền muốn trước phần kia."

Nàng tiêu xài hơn hai trăm điểm con cua, kết quả còn bị cái hố, dù ai trên người chịu được!

"Gây chuyện đúng không các ngươi ?" Lão bản tháo xuống kim sợi gọng kính, cả người khí tràng trong nháy mắt phát sinh thay đổi, lại có mấy phần giang hồ ngoan lệ khí tức

Lại là một nhân vật hung ác!

"Đem bọn họ mời đi ra ngoài!" Lão bản phất tay một cái.

Nhất thời, phòng khách dùng cơm khách nhân toàn nghe được, trong điếm đi ra hai vị cao lớn vạm vỡ nam nhân, vào tay chuẩn bị bắt Khương Ninh, cho bọn hắn đưa ra môn.

Đối mặt mắt lom lom bưu hán, Khương Ninh nâng tay lên, sửa lại một chút cổ áo.

Trần Tư Vũ cho là hắn chuẩn bị xuất thủ!

Kim sợi khung lão bản cảnh cáo: "Ngươi còn muốn đánh người ?"

Kết quả là nghe Khương Ninh nói: "Đừng động thủ, tự chúng ta đi."

Sau đó, hắn và sinh đôi tỷ muội cùng đi ra cửa tiệm.

Trần Tư Vũ buồn bực, Khương Ninh siêu cấp lợi hại, kết quả hôm nay quả nhiên nhượng bộ rồi hả?

Khương Ninh nhìn ra rồi nội tâm của nàng suy nghĩ, cười ha hả: "Đối mặt loại tình huống này, không thể dựa hết vào bạo lực giải quyết."

Trần Tư Tình đồng ý: "Bạo lực không thể giải quyết vấn đề!"

Trần Tư Vũ thông minh một cái: "Có thể bạo lực có thể giải quyết nói lên vấn đề người nha!"

Trần Tư Tình gõ xuống nàng: "Phạm pháp."

Người ta làm lão bản, lại đem tiệm mở lớn như vậy, phía sau nhất định là có thế lực, làm là người bình thường gia Trần Tư Tình các nàng, tốt nhất đừng dẫn đến.

Trần Tư Vũ cảm giác bị xã hội khi dễ.

Các nàng hướng cửa tiệm vọng, chỉ thấy năm tầng trên bậc thang, nguy nga lộng lẫy trước hiệu, kim sợi gọng kính lão bản, đốt điếu thuốc, chậm rãi nhìn xuống.

Ba người tuổi trẻ, hắn căn bản không để tại mắt bên trong.

Loại này kích thước hải sản tiệm, hắn tại thị khu có Tam gia, một năm tịnh lợi nhuận, cộng lại Cao Đạt hơn hai triệu.

Bình thường khắp mọi mặt xử lý Minh Minh Bạch Bạch.

Cái loại này cao cao tại thượng tư thế, khí tốt Trần Tư Vũ rồi.

Nàng cắn răng nói: "Nếu như ta có hai cái mạng, ta tìm một cái dạ hắc phong cao buổi tối, treo cổ tại cửa tiệm!"

Trần Tư Tình vội vàng ngăn cản: "Ngươi ngốc nha, đả thương địch thủ 800 tự tổn tám chục ngàn!"

Khương Ninh không nói gì, hắn ho hai tiếng, nói: "Giá quá cao, ta tới đi."

"Đợi lát nữa, ta để cho lão bản mời chúng ta vào tiệm."

Sinh đôi nghi ngờ khuôn mặt: "Thật sao?"

Khương Ninh cho Thiệu Song Song gọi một cú điện thoại.

Mười phút sau, một đội người mặc đồng phục nhân viên làm việc, bước vào nhà này hải sản tiệm.

Kim sợi gọng kính lão bản vội vàng nghênh đón, kết quả người ta chạy thẳng tới bếp sau.

Lão bản luống cuống.

Đối mặt kiểm toán đột xuất, bếp sau đầu bếp, trong tay mới vừa cầm hai cái đông con cua, đang muốn thả vào trong nồi nấu, bị bắt chính.

Hải sản tiệm một mảnh hỗn loạn.

Lúc này, một vị khí chất chính phái, chớ ước ngoài ba mươi người tuổi trẻ, đi xuống lầu, khách khí nói:

"Chào ngươi chào ngươi, ngươi là Khương Ninh chứ ?"

Trưởng Thanh Dịch tập đoàn tốc độ phát triển cực nhanh, hôm nay là Vũ Châu thậm chí còn Huy Tỉnh, lợi nhuận cao nhất xí nghiệp, vì trợ giúp xử lý nghiệp vụ, Vũ Châu phía chính phủ phái trú rồi mấy vị nhân viên văn phòng, đặc biệt hiệp lực giúp mỗi cái phía chính phủ đơn vị.

Người tuổi trẻ là Trưởng Thanh Dịch tập đoàn nhân viên văn phòng một trong, bình thường hỗ trợ xử lý khắp mọi mặt vấn đề, hôm nay may mắn được Thiệu tổng tự mình an bài làm việc.

" Đúng, là ta." Khương Ninh đáp.

"Vấn đề xử lý tốt, bởi vì chủ tiệm giở trò bịp bợm, biết rõ thực phẩm có vấn đề, vẫn đẩy trách nhiệm, nghiêm trọng xâm phạm người tiêu thụ quyền lợi, cho nên chúng ta đối với cái này làm ra "Giả một phạt mười" xử phạt."

Trần Tư Vũ ảo não: "Ta còn không có tính tiền đây!"

Nhân viên làm việc ngớ ngẩn, còn nói: "Không sao, bọn họ sẽ bồi."

Khương Ninh một lần nữa bước vào hải sản tiệm, kim sợi khung lão bản lại không có trước ngạo khí, ngược lại phủ lên lấy lòng cười:

"Xin lỗi xin lỗi, thật ngượng ngùng, ta an bài bếp sau cho ngươi làm lại một phần."

Khương Ninh đưa tay ra, nói: "Ngươi tự mình giúp chúng ta làm."

Bên cạnh nghe tin chạy tới bà chủ, không vui, tiệm này lúc ban đầu chỉ là một tiệm nhỏ, toàn dựa vào hắn lão công tay nghề làm lớn làm cường.

Bây giờ, theo cửa tiệm lớn mạnh, chỉ có tới khách quý, lão công thường thường mới tự mình động thủ.

"Phạt tiền liền phạt tiền, ngươi đừng làm." Bà chủ nói.

"Im miệng." Kim sợi khung lão bản nghiêm nghị quát lên, sát khí vừa hiện.

Ngay mặt hắn đối với Khương Ninh lúc, lập tức nói: "Được rồi, ta liền làm!"

Vì phòng ngừa hắn giở trò, Khương Ninh để cho nhân viên làm việc đi giám đốc hắn.

Cuối cùng, một phần hải sản oa đoan lên, nguyên bản trong nồi chỉ có 3 con con cua, hiện tại biến thành 6 con, lão bản còn đưa tiểu Hải tươi mới, hoa quả và các món nguội, tươi mới ép nước trái cây.

Khương Ninh nhìn một chút hắn, nói: "Ngươi sớm như vậy không được sao?"

Kim sợi khung lão bản trong lòng chửi mẹ, hắn biết rõ hiện tại hết thảy, nhất định là vị thành niên làm ra tới, nhưng không dám nói nhiều, rất sợ tiệm bị nhốt.

Liên tục kêu: "Đúng đúng, ta sai lầm!"

"Được rồi, ngươi bận rộn đi." Khương Ninh tiễn khách.

. . .

"Ăn ngon nha!" Trần Tư Vũ kinh diễm.

Mặc dù lão bản thất đức, nhưng tay nghề không thể chê, tiên tạc qua con cua, lại phối hợp làm hột tiêu chờ hương liệu xào chế, đặc biệt tươi đẹp ngon miệng.

Lão bản sau đó chọn con cua chất lượng thượng thừa, gạch cua thơm ngát, dùng cái muỗng đào một cái một hớp lớn.

Hai nữ ăn ngốn nghiến, rất ít ăn đến đẹp như vậy vị.

Các nàng gắng sức ăn, liền 1 phần 3 cũng không ăn đến.

Thật sự là kim sợi khung lão bản càng nghĩ càng sợ, vì bọn họ hài lòng, không chỉ có thêm con cua, còn rất nhiều tiểu Hải tươi mới.

"Khương Ninh, ngươi không ăn sao?" Tỷ tỷ Trần Tư Tình dừng động tác lại.

"Dạ, ngươi xem." Hắn tỏ ý trước người vỏ cua.

So sánh một hồi, Trần Tư Tình phát hiện hắn ăn cũng không so với chính mình thiếu vì vậy yên tâm.

Nàng chưa quên, hôm nay chủ yếu vì cảm tạ Khương Ninh.

"Ngươi đang nhìn cái gì nha" Trần Tư Tình hỏi.

Khương Ninh đem màn ảnh chuyển hướng nàng, có người ở trong bài post tiết lộ iphone 6 tin tức.

Hắn dùng là 5S, Trần Tư Tình rõ ràng điện thoại di động giá trị 4000~5000, đối với gia đình nàng, mua nổi tới khẳng định rất đau lòng.

"6 màn ảnh vẫn cùng 5 lớn bằng sao?" Cứ việc iphone rất đắt, nhưng Trần Tư Tình cũng không thích, bởi vì màn ảnh quá nhỏ, chỉ có 4. 0 tấc, nàng hiện tại dùng Xiaomi 2A, màn ảnh là 4. 5 tấc, nàng còn chê bé rồi.

"6 màn ảnh so với 5 lớn hơn một vòng, có 4. 7 tấc."

"Quả nhiên tăng lên."

" Ừ, còn có cái 6Plus, màn ảnh là 5. 5 tấc." Khương Ninh nói.

"6plus ?"

" Ừ, màn ảnh tăng lớn bản, lại kêu 6P."

Trần Tư Tình đối thủ cơ không phải đặc biệt cảm thấy hứng thú, nhưng nàng đối với Khương Ninh cảm thấy hứng thú, cho nên truy hỏi:

"5 có plus sao?"

"5P cùng 6P khác nhau ở chỗ nào ?"

Có lẽ tựa hồ bị mấu chốt từ kích hoạt, cắm đầu ăn con cua Trần Tư Vũ giật mình một cái, phản xạ có điều kiện nói:

"Tỷ tỷ ngươi ngốc nha, nhiều một cái người phân biệt!"

Sau khi nói xong, nàng mới ý thức tới, mới vừa nói cái gì!

Đối diện là tỷ tỷ khiếp sợ ánh mắt.

Trần Tư Vũ trong lòng khóc không ra nước mắt, xấu hổ hoàn toàn không dám nhìn thẳng Khương Ninh.

. . .

Sau khi cơm nước xong.

Khương Ninh đến quầy tính tiền, kim sợi khung lão bản không nói hai lời, dâng lên một xấp tiền giấy.

Khương Ninh đầu ngón tay rạch một cái, 25 tấm vé, 2500 khối.

Bên người sinh đôi không nghĩ đến, lão bản quả nhiên tuân thủ giả một bồi mười .

Miễn phí ăn cơm, đổ kiếm 250 0, trên đời này nào có chuyện tốt bực này ?

Các nàng theo bản năng muốn khước từ, Khương Ninh đem tiền hướng các nàng tay nhỏ đánh một cái, nói: "Các ngươi có được, suy nghĩ thật kỹ, nếu như bị lừa bịp rồi, thua thiệt là các ngươi."

"Hơn nữa, bọn họ dựa vào đông lạnh cua, kiếm tiền sợ là gấp trăm lần, nghìn lần không thôi."

Kim sợi khung lão bản không dám phản bác, ăn nói khép nép: "Hoan nghênh lần sau trở lại."

Xuyên kim đeo Kim lão bản mẹ, cưỡng ép nhẫn nại, không cam lòng vẻ nhanh tràn ra.

Khương Ninh nhìn hướng cửa tấm bảng quảng cáo, phía trên có đánh dấu: Nạp 1000 đưa 100, nạp 300 0 đưa 500 khối.

Hắn đạo, "Lại cho ta cầm trương 3 0 0 0 thẻ hội viên."

Bà chủ đương thời nổ, giống như bị hái cái đuôi mèo, giọng the thé nói: "Chúng ta mở tiệm kiếm tiền không dễ dàng, bình thường lỗ vốn, ngươi chớ quá mức!"

Khương Ninh vui vẻ a: "Ngươi lớn như vậy tiệm, tại sao kiếm thiếu có hay không nghiêm túc mở tiệm ? Nhiều tìm một chút chính mình nguyên nhân."

Kim sợi khung lão bản có thể co dãn, trong lòng của hắn rõ ràng, vạn nhất không có xử lý xong, nói không chừng hắn tiệm không có, mấy năm nay cố gắng đánh xuống cơ nghiệp, cho một mồi lửa.

Hắn không chỉ có đưa thẻ hội viên, vẫn là 500 0 mệnh giá.

Chờ đến Khương Ninh mấy người rời tiệm, bà chủ vẫn tức giận bất bình, kim sợi khung lão bản đốt điếu thuốc, yên lặng mấy phút, khuyên nhủ:

"Tựu làm ăn cái thua thiệt đi, bảy, tám ngàn khối mà thôi, dù sao cũng liền một ngày lợi nhuận."

Bà chủ lo âu: "Về sau không cần đông lạnh cua, lợi nhuận không có cao như vậy."

Kim sợi khung lão bản: "Cũng không phải là chỉ có Vũ Châu một cái thành thị."

. . .

Trên đường chính hóng gió.

Sinh đôi khôi phục thường ngày sức sống, ríu ra ríu rít: "Thật nhiều tiền ai!"

"Khương Ninh, ngươi thật thông minh!"

Khương Ninh hưởng thụ hai vị thiếu nữ tán dương, khá là thích ý.

Hai tỷ muội định đem tiền giao cho Khương Ninh, không được đồng ý, vì vậy chia đều, thẻ hội viên thì thả vào các nàng kia gìn giữ.

Các nàng còn dự định xem phim tới, lại lo lắng xem chiếu bóng xong quá muộn, đơn giản buông tha.

Khương Ninh chuẩn bị cưỡi xe về nhà, cho nên đi lam mã quảng trường đẩy xe, sinh đôi thì đến bên kia chờ mẫu thân tới đón các nàng.

Đi qua phồn hoa phố thức ăn ngon, tiến vào chợ rau một con đường, ban ngày chợ rau rất phồn hoa, buổi tối cũng rất buồn tẻ, sáng ngời dưới đèn đường ngừng hai ba cái gian hàng, rất ít người đi.

Đi tới một nửa, đối diện đi tới một người trung niên đàn bà, nàng ngăn lại mấy người, nhờ giúp đỡ nói:

"Tiểu soái ca tiểu mỹ nữ, ta ví tiền bị trộm, các ngươi có thể cho ta đếm tiền về nhà sao ?"

Nguyên lai là nhờ giúp đỡ người, Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ là người tốt, các nàng hôm nay thu được một phen phát tài, trợ giúp một hồi tự không có gì không thể.

Trần Tư Vũ khẳng khái cho mười đồng tiền: "Hẳn đủ ngươi về nhà."

Đàn bà trung niên không có nói cám ơn, nàng vừa nhìn về phía Khương Ninh.

Khương Ninh trực tiếp bỏ quên.

Đàn bà trung niên lần nữa đưa ánh mắt thả vào sinh đôi trên người, nhận định các nàng hiền lành, tiếp tục khẩn cầu:

"Mười đồng tiền không đủ, ta còn chưa ăn cơm nữa, gia có chút xa, các ngươi có được hay không giúp đỡ, lại cho ta một điểm."

Sinh đôi trong lúc nhất thời không biết như thế nào làm xong, mười đồng tiền các nàng cảm thấy rất hơn nhiều.

Khương Ninh ghét bỏ lãng phí thời gian, hắn rút ra một trương 100 giấy vé, nói: "Đủ chưa ?"

Đàn bà trung niên không nghĩ đến, câu được cá lớn rồi, liền vội vàng gật đầu: "Đủ rồi đủ rồi!"

"Được, vậy ngươi đem 10 khối cho ta, ta đón xe về nhà."

Đàn bà trung niên chần chờ một cái chớp mắt, vẫn là đem tiền đưa trở lại.

Khương Ninh nhận lấy tiền sau, mặt vô biểu tình hướng trong túi một cất, kéo sinh đôi đi.