Chương 463: Không căng thẳng

Chương 463: Không căng thẳng

Khuya về nhà sau đó, Tiết Nguyên Đồng gia nhà ở nước sơn Hắc Nhất phiến.

Nàng vẫn còn Trưởng Thanh Dịch công ty thăm quan.

Căn cứ Thiệu Song Song nói, nàng an bài các nơi đầu bếp, cho Tiết Nguyên Đồng làm rất nhiều điểm tâm, tiểu nha đầu sung sướng vui đến quên cả trời đất.

Hơi chút xa một chút canh đại gia cửa, Trương thúc trương thẩm, Tiền lão sư tụ ở một khối tự thoại, sinh viên Trương Như Vân đang đánh quả bóng bàn, tình cảnh hài hòa.

Hùng hài tử Đông Đông cùng hắn bà nội dời đi, cứ việc Khương Ninh rút lui hết trận pháp, đối phương như cũ đến nay không có trở về.

Tiết Sở Sở gia đèn đuốc trường minh, nữ hài đang ngồi ở trước bàn đọc sách, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác làm bài thi, quét đề.

Luận cố gắng trình độ, Tiết Sở Sở chỉ so với 8 ban Trần Khiêm kém hơn một chút, nhưng thành tích nhưng cao một đoạn.

Bình thường tình huống, không có Đồng Đồng xuống, Khương Ninh rất ít tìm Tiết Sở Sở, đối phương giống vậy ôm ý niệm như vậy, rất sợ quấy rầy hắn.

Tiết Sở Sở là phi thường chưa nóng tính cách, tướng mạo yên lặng, người ngoài rất ít có thể nhìn ra nội tâm của nàng ý tưởng.

Nếu như không có Đồng Đồng, dù là đều là hàng xóm, Khương Ninh cùng nàng quanh năm suốt tháng, đại khái không nói được mấy câu nói.

Ở phương diện khác, bọn họ rất giống nhau, đều là bị động tính tình.

Đồng Đồng vừa vặn ở chính giữa dựng môt cây cầu nối, mới để cho bọn họ có quan hệ.

Khương Ninh cầm lại diêm quẹt ráp thành Lão Ưng, hắn theo nhẫn trữ vật nhảy ra linh tài, có khư Phong tinh, Thanh La chi, đối với Lão Ưng tiếp tục sửa đổi, đưa nó luyện chế thành một cụ hợp cách khôi lỗi.

Ánh trăng theo cửa sổ vẩy vào trong phòng, như một lũ lũ khói nhẹ, bay tản ra đến, súc mãn căn phòng.

Rèn luyện tài liệu Khương Ninh, tĩnh giống như một bức tranh.

Hà đập bên trên, Tiết Nguyên Đồng ngồi mẫu thân xe chạy bằng bình điện, về đến nhà sau nàng nhảy xuống xe, động như thỏ chạy, gọi chạy vào Khương Ninh trong phòng.

Nguyên bản trạng thái tĩnh hình ảnh, bỗng nhiên động.

"Khương Ninh, ta hôm nay ăn vào ăn ngon, bảo đảm ngươi cho tới bây giờ chưa ăn qua!" Tiết Nguyên Đồng miệng nhỏ mân mê, tích chứa phong phú vẻ mặt:

"Dạ, ta cố ý mang đến gia!"

Nàng mở ra hộp cơm, biểu diễn cho Khương Ninh nhìn, hộp cơm rất cao đương, bên trong phân tầng ngăn cách.

Nàng cẩn thận bóc ra chén, trong chén chất thành rất nhiều nhũ bạch sắc khối lập phương, mặt ngoài xuất ra hoa quế.

"Hoa quế bà đậu hũ!" Tiết Nguyên Đồng giới thiệu.

Nàng ở công ty nếm một khối ăn thật ngon, vì kinh diễm Khương Ninh, mang trở về, khiến hắn cũng nếm thử một chút.

Khương Ninh ngay trước nàng mặt, nếm thử một miếng, lạnh như băng lạnh như băng, khẩu vị trơn mềm, có một cỗ Nãi Hương cùng hoa quế thanh đạm mùi vị, không chút nào chán.

"Ăn ngon chứ ?" Tiết Nguyên Đồng mong đợi nháy ánh mắt.

"Ăn rất ngon." Khương Ninh trả lời.

"Ha ha ha ~ "

Nàng cho Khương Ninh nếm hai cái thức ăn, mới nhớ kêu Sở Sở.

Tiết Sở Sở nghe được có ăn ngon, trong lòng ý động, bất quá, nàng vẫn là đi theo quy trình từ chối đôi câu, sau đó nhịn không được Đồng Đồng nhiệt tình, nàng dè đặt đứng dậy.

Lại khống chế được bước chân, đi theo Tiết Nguyên Đồng sau lưng.

Đã như thế, Khương Ninh trong phòng ngủ giả bộ ba người.

Tiết Nguyên Đồng vốn là đã no rồi, thấy hai người bộ dáng kia, nàng không tránh khỏi cám dỗ, lại thêm vào trong đó, cuối cùng thỏa mãn nằm trên ghế sa lon.

Tiết Sở Sở vĩnh viễn rất đáng tin, nàng thu thập tàn cuộc, lau bàn, rửa chén, đem hết thảy xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Đêm trễ lắm rồi, ăn cơm no, Tiết Sở Sở không có tiếp tục học tập, nghe Tiết Nguyên Đồng giảng nàng tại Trưởng Thanh Dịch tập đoàn kiến thức.

Cứ việc rất nhiều nội dung, Tiết Sở Sở mẫu thân bình thường nói qua, có thể đứng ở Tiết Nguyên Đồng góc độ, có một phen đặc biệt ý tứ.

Bọn họ ở trong phòng đợi một hồi, quyết định đi ra bên ngoài hóng mát.

Lúc này cố a di, Hoa Phượng Mai, toàn ở cửa, so sánh thành thị hàng xóm ở giữa lạnh lùng, hà đập phòng triệt nhân tình vị nhi mười phần, giống như một chốn cực lạc.

Lại như thế nào sạch sẽ địa phương, luôn có bất hạnh, trương thẩm hét lên:

"Đoàn người môn nghe giảng rồi sao ? Diêu thôn chết chìm cái tiểu Nam oa, nghe nói lên trung học đệ nhất cấp rồi."

Canh đại gia: "Nghe giảng rồi, liền bây giờ chuyện buổi chiều, tốt hơn một chút người tại Diêu thôn phía sau vây quanh đây! Nghe nói vét lên tới về sau, mẹ hắn khóc ngất đi!"

Tin tức này vừa ra, mọi người có chút cảm thán, hiện tại nhà nhà có Nam Hài, bình thường một đứa bé, một khi không có, đối với gia đình đả kích có thể tưởng tượng được, thậm chí tuyệt hậu rồi.

Tiền lão sư: "Lại vừa là máy đào đào hố to chứ ?"

Trương thẩm: "Cũng không phải là đây!"

Nàng vội vàng dặn dò nhi tử: "Như vân, ngươi ngàn vạn lần đừng xuống kênh tắm, nước rất sâu, đi xuống sẽ không có."

Trương Như Vân chính là sinh viên, hắn cảm thấy bị mạo phạm, phản bác: "Ta lại không là con nít rồi, còn cần ngươi hỏi a!"

Trương thúc: "Ha, ngươi một cái chó chết!"

Trương thẩm mắng: "Ngươi nói ai đó ?"

. . .

Sáng ngày thứ hai.

Điểm tâm là Phiên Gia trứng chiên, Tiết Nguyên Đồng ăn Phiên Gia, luôn cảm giác không đúng vị.

Ăn qua Khương Ninh Phiên Gia sau đó, đừng Phiên Gia hoàn toàn kích không nổi nàng hứng thú.

Trong lúc, nàng ám chỉ: "Khương Ninh, ngươi nghĩ không muốn ăn Phiên Gia ?"

Bên cạnh Tiết Sở Sở động tác một hồi, phiêu hốt suy nghĩ, trong nháy mắt bay trở lại.

Khương Ninh thờ ơ nói: "Ta không phải đang ở ăn sao ?"

Tiết Nguyên Đồng trầm mặc hai giây, tiếp tục ám chỉ: "Không phải cái này Phiên Gia!"

Khương Ninh kẹp khối trứng gà: "Loại nào Phiên Gia ?"

"Chính là loại nào á!"

Ồ

Khương Ninh không nói.

Hắn chậm rãi động tác, giận đến Tiết Nguyên Đồng thẳng cắn răng, trong nội tâm nàng gấp đến độ xoay quanh, lại mượn cơ hội hỏi đôi câu.

Khương Ninh đột nhiên hỏi: "Có phải là ngươi hay không muốn ăn ?"

Tiết Nguyên Đồng trả lời ngay: "Ta không nghĩ, ta chính là hỏi một chút ngươi."

Khương Ninh cười ra tiếng.

"Ngươi cười gì đó ?" Tiết Nguyên Đồng bản khởi khuôn mặt nhỏ nhắn, ngồi nghiêm chỉnh.

Khương Ninh: "Ta cười thế nhân quá điên."

Tiết Sở Sở bị sặc: "Khục khục ho khan."

"Sở Sở, ngươi làm sao vậy ?" Tiết Nguyên Đồng quan tâm nói.

"Có chút ho khan."

. . .

Buổi chiều, mặt trời lặn.

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở ghế xếp nhỏ lên, cùng Sở Sở cùng nhau thưởng thức mặt trời lặn.

Từ bên ngoài du lịch trở về, Tiết Nguyên Đồng không có bị phồn hoa thế giới làm đầu óc mê muội, nàng càng quý giá hiện tại cuộc sống điền viên, có mẫu thân, Khương Ninh, Sở Sở, có thể mỗi ngày ăn xong ăn, đánh một chút trò chơi, nàng có thể qua mười đời!

Bia kỷ niệm Cốc bị nàng oẳn tù tì rồi, Tiết Nguyên Đồng một cái kêu hư vinh trò chơi.

Đây mới thực là điện thoại di động đem MOBA trò chơi, Khương Ninh từng nghe ngửi qua rất nhiều lần, bây giờ, vương giả vinh dự vẫn còn trong bụng mẹ, hư vinh họa chất cực tốt, vừa xuất thế, liền trở thành rồi MOBA trong trò chơi gương mẫu, đáng tiếc, sinh sai lầm rồi thời đại.

So sánh Tiết Nguyên Đồng nơi này nghiện internet thiếu nữ tổ, cách vách canh đại gia chính là dưỡng lão cờ tướng tổ.

Canh đại gia cùng Tiền lão sư luận bàn thỏa thích, trương đồ tể một nhà lộ diện.

Trương thúc đối với nhi tử nói: "Như vân, ngươi lần trước gọi điện thoại, nói gia nhập trường học cờ tướng hội đoàn, tài đánh cờ có tiến bộ sao?"

Trương Như Vân tự tin sôi sục: "Đương nhiên là có tiến bộ."

Trương thúc nhìn lấy hắn Kỳ Lân Nhi, một trương hung ác khuôn mặt, bất tri bất giác hiền hòa rất nhiều.

Hắn cả đời này long đong vô vi, chỉ là một đồ tể, không nhiều lắm tiền đồ, con của hắn bất đồng, chính là nghiêm chỉnh một quyển sinh viên.

Canh đại gia một ván kết thúc, thắng Tiền lão sư, hắn nghe được Trương Như Vân mà nói sau, la lên:

"Cờ tướng xã sao? Đến đến, như vân, cùng ta đây một bàn."

Lúc trước canh đại gia không ít cùng như vân đứa nhỏ này chơi cờ tướng, trăm trận trăm thắng.

Trương Như Vân nghe một chút, muốn lùi bước.

Nguyên bản hắn thêm vào cờ tướng xã, là bởi vì tuyên truyền em gái rất mê người, hắn thấy sắc nảy lòng tham, đóng tiền vào hội đoàn.

Hắn suy nghĩ chính mình học thành cờ tướng sau đó, đại sát tứ phương, ôm mỹ nhân về, kết quả vào hội đoàn, mới phát hiện muội tử kia là hội trưởng bạn gái.

Hội trưởng cả ngày cùng bạn gái ngay trước mọi người đẹp đẽ tình yêu, Trương Như Vân há có thể chịu rồi như thế ủy khuất, từ đây không hề vào hội đoàn.

Cho nên hắn cờ tướng kỹ thuật, không chỉ có không có tiến bộ, ngược lại bước lui.

Trương thúc lại cười nói: "Như vân, đi thôi."

Canh đại gia: "Ta đây còn không có cùng sinh viên xuống cờ đây!"

Trương Như Vân nhắm mắt lại, tốt tại, hắn cũng không phải là cái gì cũng sai, lên đại học sau đó, Trương Như Vân đừng không có học, nhưng đầu cơ trục lợi bản lãnh, tăng rất nhiều.

Trương Như Vân tài đánh cờ không được, thế nhưng điện thoại di động thông minh đùa bỡn không tệ.

Đương đại người tuổi trẻ, hẳn là giỏi về vận dụng công cụ.

Hắn điện thoại di động có cờ tướng phần mềm, Trương Như Vân không nói Vũ Đức, hắn đem máy vi tính phương điều thành Đại Sư hình thức, cứ việc mặt trên còn có đặc cấp Đại Sư, thế nhưng căn bản không cần.

Đại Sư hình thức đủ để nghiền ép hết thảy người bình thường.

Canh đại gia đi một bước, hắn thao tác phần mềm đi một bước, sau đó máy vi tính phương đi một bước, Trương Như Vân tương đối có thành tựu dựa theo máy vi tính phương Đại Sư chỗ đi phương thức, tiến hành thực tế trả lại như cũ.

Vốn đang cười đầy mặt canh đại gia, vẻ mặt dần dần ngưng trọng, cuối cùng khóa gấp chân mày.

Nụ cười cũng không có biến mất, mà là chuyển tới Trương Như Vân trên mặt.

"Đại gia, ngươi xuống nhanh lên một chút." Trương Như Vân thúc giục.

Được ăn mất một cái xe sau, canh đại gia trầm mặc hồi lâu, nói: "Có thể hay không hồi cờ ?"

Trương Như Vân vẻ mặt tươi cười: "Cứ việc hồi cờ, hối đi!"

Canh đại gia hồi cờ, sau đó được ăn mất một cái pháo, vốn là hoàn cảnh xấu cục, càng thêm hoàn cảnh xấu, vùng vẫy vài cái sau, canh đại gia thảm bại.

Một ván xuống xong, canh Đại Sư tay phát run.

Đã từng nhiều lần thua ở hắn Trương gia tiểu tử, bây giờ lại tùy tiện thắng hắn, chẳng lẽ hắn già rồi ?

Canh Đại Sư già những vẫn cường mãnh, lại cùng Trương Như Vân xuống hai cục, kết quả tất cả đều là thảm bại.

Trương Như Vân nụ cười bộc phát rực rỡ, cứ việc không phải dựa vào bản lĩnh thật sự thắng, phần này thắng lợi, nhưng là chân thực.

Bên cạnh ngắm nhìn Trương thúc, trong lòng như có hào khí vạn trượng:

"Ta có Kỳ Lân Nhi, Trương Như Vân!"

Tiền lão sư không tin tà, xuống hai cục, kết quả giống nhau rất thảm.

Trương thúc hai cha con phách lối không gì sánh được, nhất là Trương thúc nói: "Ta thật là lớn nhi, buổi tối cha cho ngươi hầm xương sườn ăn, mới vừa làm tới tốt heo!"

Đang đánh trò chơi Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe, hướng bên này liếc nhìn.

Xương sườn nha. . . Không cần biết Trương thúc nhân phẩm như thế nào, hắn mang về xương sườn, xác thực ngon vô cùng.

Canh đại gia bắt được Tiết Nguyên Đồng ánh mắt, giờ khắc này, hắn hồi tưởng lại đã từng thống khổ nhớ lại.

Canh đại gia khóe mắt co rúc, nói: "Như vân, ngươi xác thực xuống tốt nhưng theo Cố gia tiểu nha đầu kia so với, có thể chưa chắc có thể thắng."

Trương thúc chụp chụp nhi tử bả vai: "Con ta nhưng là sinh viên!"

Trong lời nói, tràn đầy cảm giác tự hào, nhi tử là hắn lớn nhất thành tựu!

Trương Như Vân cười ung dung, lâm nguy không sợ: "Nàng xuống bất quá ta."

Hắn dùng là bản điện thoại di động cờ tướng trung quốc máy vi tính Đại Sư tuyển thủ, cứ việc điện thoại di động HashRate không bằng máy vi tính, nhưng không phải chính là một tiểu nha đầu có thể chiến thắng!

Canh đại gia gọi tới Tiết Nguyên Đồng đám người.

Trương thúc nghĩ đến đã từng đưa cho hắn môn xương sườn, quả đào, trong lòng đau khó chịu.

Hắn cái miệng sẽ tới: "Các ngươi nếu có thể thắng, trong nhà của ta hai cân xương sườn các ngươi xách đi!"

Tiết Nguyên Đồng: "Thật không ?"

"Ngươi Trương thúc nói chuyện có thể có giả ?" Trương thúc đã từng vứt bỏ đồ vật, hắn ắt phải dùng con của hắn cầm về.

Trương Như Vân chú ý lực, không ở Tiết Nguyên Đồng tiểu thí hài trên người, mà là nhân gian kinh diễm Tiết Sở Sở.

Hắn từ lúc nghỉ hè trở lại, mắt thấy phòng triệt đưa đến rồi đẹp như vậy nữ hài sau đó, bị thật sâu chấn động.

Cờ tướng xã hội trưởng nữ bằng hữu, cùng Tiết Sở Sở so sánh, quả thực là lại Cáp Mô cùng Thiên Nga phân biệt, hoàn toàn không phải một cái tầng cấp.

Lần trước, Trương Như Vân vì bắt chuyện, chủ động khoe khoang hắn thành tích thi vào đại học, thậm chí nguyện ý giúp Tiết Sở Sở bổ túc, chung quy nàng bình thường cố gắng như vậy, nhất định là bởi vì thành tích học tập không tốt sao!

Trương Như Vân lúc trước lớp học, cũng có cả ngày học tập, rất cố gắng nữ sinh, đáng tiếc, cuối cùng chỉ lên ba quyển.

Trương Như Vân là cao quý một quyển đại học, thiên chi kiêu tử, không chút nào ghét bỏ Tiết Sở Sở ngu dốt.

Sau đó, hắn biết được Tiết Sở Sở là nhị trung Thanh Bắc ban học sinh, giống như bị bấm cổ gà, từ đây trở nên trầm mặc ít nói.

Trương Như Vân vẫn chẳng biết xấu hổ dùng điện thoại di động phụ trợ, hắn cố ý nhìn một chút mấy người, phát hiện bọn họ giống như canh đại gia bình thường cũng không biết hắn đang ăn gian.

Trương Như Vân trong lòng vui mừng.

Hôm nay, hắn nhất định khiến Tiết Sở Sở lau mắt mà nhìn!

Như thế nào chính quy sinh viên ?

Tiết Nguyên Đồng là lên mạng tiểu có năng lực, nàng không có khám phá, làm bộ như không nhìn thấy.

Một ván cờ tướng mở ra.

Tiết Nguyên Đồng đánh cờ tốc độ cực nhanh, mò tới con cờ, giây tiếp một bước.

Trương Như Vân máy vi tính Đại Sư, còn cần suy nghĩ mấy giây, mới có thể làm ra ứng đối.

Không liên quan, xuống càng nhanh, sai lầm càng nhiều, thắng lợi thuộc về ta!

Trương Như Vân cho máy vi tính động viên.

Tiết Nguyên Đồng ăn mất một cái mã .

Máy vi tính Đại Sư vụng về phản ứng mấy giây, làm ra một bước ứng đối.

Trương Như Vân xem không hiểu cờ, hắn rất buồn bực, trước cùng canh đại gia đánh cờ, một khi hắn bỏ ra đại giới, máy vi tính ắt sẽ cầm lại càng nhiều.

Tại sao hiện tại hắn không cầm ?

Tiết Nguyên Đồng liền giết mấy lần, tại Trương Như Vân không tưởng tượng nổi trong ánh mắt, đánh cho thành tử cục, thắng được tranh tài.

Nàng vỗ bàn một cái. Hét: "Trương thúc, cầm xương sườn!"

Trương Như Vân ngây tại chỗ, nhìn trên màn ảnh nhắc nhở, hắn thắng được đại sư cấp bậc máy vi tính, trong đầu hắn hoảng hốt:

"Làm sao có thể ?"

"Vẫn là người sao ?"

. . .

Tiết Nguyên Đồng xách túi xương sườn về nhà.

Cơm tối có chỗ dựa.

Khương Ninh đáp lại Tiết Nguyên Đồng mong đợi, cầm hai cái xanh non ướt át Hổ Tê Sơn Cà Chua.

Tiết Sở Sở từ trong nhà mang đến mới mẻ nấm hương, hạt bắp.

Buổi tối hầm Phiên Gia hạt bắp xương sườn canh.

Tiết Nguyên Đồng đầu bếp chính, Tiết Sở Sở giúp một tay, Khương Ninh chơi đùa điện thoại di động.

Phiêu hương truyền ra nửa dặm, Trương thúc ngồi ở cửa, theo nhi tử một khối nghe thấy mùi thơm, trong nhà hắc lưng lang khuyển điên cuồng chó sủa.

Trương thúc hùng hùng hổ hổ: "Nói nhao nhao làm ồn, lại làm ồn lão tử đem ngươi hầm!"

Một nồi xương sườn rất nhanh hầm được rồi.

Tiết Nguyên Đồng đứng ở oa trước, nếm thử một miếng, lại một miệng, lại một cái, còn một cái.

Phiên Gia xương sườn canh quá thơm rồi, nồng nặc bay đầy toàn bộ phòng bếp, làm mê muội Tiết Sở Sở, nàng không cẩn thận, không có khống chế được dè đặt, hỏi Đồng Đồng:

"Mùi vị đây?"

Tiết Nguyên Đồng múc một cái muỗng, hướng Sở Sở miệng thiếp đi.

Tiết Sở Sở đôi môi đỏ thắm khẽ mở, giống như cánh hoa nhi, muốn nếm một hồi

Ai ngờ, muỗng canh đẩy lên một nửa ngừng, Tiết Nguyên Đồng cười hì hì: "Ngươi ngửi một cái có thơm hay không ?".