Chương 464: Đặc biệt liên tưởng

Chương 464: Đặc biệt liên tưởng

Hạ Thiên Viêm nhiệt, không dễ ăn dầu mỡ thức ăn, trước mặt xương sườn canh bất đồng, có thơm ngon hạt bắp, cùng với Hổ Tê Sơn đặc sản linh Phiên Gia gia trì.

Chế biến canh vị cực kỳ thơm ngon, những thứ kia mùi thơm quanh quẩn tại Tiết Sở Sở chóp mũi, đưa đến nàng thanh tú đẹp đẽ cái mũi nhỏ rung động.

Tiết Nguyên Đồng cuối cùng cảm nhận được, Khương Ninh trêu chọc nàng lúc vui vẻ.

Tiết Sở Sở nghe mùi thơm, một đôi cắt nước trong tròng mắt nước gợn lưu động, nguyên bản hé môi, dần dần khép lại, ít thấy có chút mân mê.

Tiết Nguyên Đồng mặt mày cong cong, khuôn mặt nhỏ nhắn toát ra nhí nha nhí nhảnh cười.

"Ha ha ha, Sở Sở, có thơm hay không ?"

"Rất thơm đi!"

Tiết Nguyên Đồng vui vẻ không thể tưởng tượng nổi.

Khương Ninh cũng ở đó một bên ho nhẹ, hắn cảm thấy lấy Tiết Sở Sở tính cách, đại khái rất khó tiếp nhận loại sự tình này.

Nhưng mà, sau một khắc.

Tiết Sở Sở ngẩng đầu lên, lộ ra trắng nõn mịn màng cổ, chợt mở ra cái miệng nhỏ nhắn, cắn một cái hướng muỗng canh.

Tại Tiết Nguyên Đồng giật mình trên nét mặt, uống một hớp canh.

Có lẽ là có chút nóng nảy, có đỏ tươi nước canh, theo nàng khẽ nhếch khóe môi chảy xuống, vạch qua một đạo mê người độ cong.

Tiết Sở Sở kịp thời đưa tay ra che lại.

Sau khi uống canh xong, nàng nhẹ nhõm ngồi về băng ghế, sắc mặt không việc gì, dường như mới vừa rồi hết thảy chưa bao giờ phát sinh.

Chỉ là, trong trắng lộ hồng lỗ tai, bán đứng Tiết Sở Sở, đủ để hiện ra nội tâm của nàng tâm tình.

. . .

Ngày 18 tháng 7 buổi chiều.

Nóng bức.

Cửa chỗ râm mà.

"Sở Sở, Sở Sở ta dạy cho ngươi chơi game đi!" Tiết Nguyên Đồng xung phong nhận việc.

Làm một tên trò chơi thiếu nữ, chính mình chơi trò chơi sau đó, Tiết Nguyên Đồng hứng thú chuyển thành, kéo người khác chơi game.

Nổi bật kéo Sở Sở loại này đi lên thiếu nữ, nàng muốn thấy được Sở Sở trụy lạc bộ dáng.

Tiết Sở Sở có chút ý động, lần trước Đồng Đồng dạy nàng chơi đùa bia kỷ niệm Cốc, nàng một lần cho oẳn tù tì rồi, nếu như trò chơi có cái loại này tư chất, nàng rất muốn chơi đùa.

Tiết Nguyên Đồng mở ra một cái tương đối khảo nghiệm suy nghĩ trò chơi 204 8 .

Tiết Sở Sở chơi game, Khương Ninh ngồi ở trên ghế con ngẩn người, Tiết Nguyên Đồng thì nhìn lén Khương Ninh.

Cho đến bị Khương Ninh phát hiện, nàng mới như không có chuyện gì xảy ra thu hồi ánh mắt.

Tiết Nguyên Đồng nhìn điện thoại di động, 8 rõ rệt bầy, Du Văn để tỏ lòng lần trước Thái Sơn du lịch, trưởng lớp chiếu cố, quyết định mời hắn ăn cơm.

Hơn nữa tại trong bầy thảo luận  trong thành phố nhà nào tiệm cơm ăn ngon.

Lô Kỳ Kỳ vì biểu diễn chính mình hiểu biết, cho nàng chọn người một nhà đều 200+ tiệm cơm.

Sau đó, Du Văn không có ở ban bầy nổi bọt.

Thẩm Thanh Nga đánh giảng hòa, mới để cho bầu không khí tốt.

Giang Á Nam tại trong bầy hỏi: "Dạ dày không thoải mái có thể ăn kem sao?"

Đổng Thanh Phong lập tức ra mặt bắt đầu quan tâm: "Á Nam, ngươi làm sao vậy ? Tối ngày hôm qua đông tới rồi sao ? Khí trời rất nóng, ngươi nhớ lấy máy điều hòa không khí nhiệt độ không nên đánh quá thấp, tốt nhất là 26° thích hợp nhất cô gái nhiệt độ, vạn nhất đông đến, nhất định kịp thời điều chỉnh, nếu không sẽ lưu lại bệnh căn. . ."

Hắn phát một đoạn thật dài mà nói, cuối cùng nói: "Cho tới kem, quá băng rồi, ngươi đừng ăn."

Hắn phát xong sau đó, Quách Khôn Nam bị sợ ngây người, hắn bình sinh đứng đầu phỉ nhổ Đổng Thanh Phong loại này người!

Khuôn mặt cũng không cần!

Giang Á Nam: "Ta còn là muốn ăn kem làm sao bây giờ ?"

Đổng Thanh Phong vừa nhìn, lại chuẩn bị khuyên nhủ, nói cho nàng biết kem nhiều băng, vân vân loại hình.

Đột nhiên, cơ trí quái Trần Tư Vũ lên tiếng: "Nếu ngươi không thể ăn băng băng kỳ thêm, ngươi ăn nhiệt độ bình thường à?"

Bạch Vũ Hạ mặt vô biểu tình: "Kem ly không có nhiệt độ bình thường."

Bạn cùng lớp nhìn kinh ngạc, trong bầy lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Dương Thánh: "Đều ngớ ra làm cái gì, cười a!"

"Ngươi không nói ta cũng quên cười, ha ha ha."

"Ha ha ha ha nấc!"

Tiết Nguyên Đồng nhìn trong bầy lên tiếng ghi chép, không nhịn được cười ra tiếng.

. . .

"Khương Ninh, trong nhà không có linh thực."

Mua

" Được, mua!" Tiết Nguyên Đồng hết sức phấn khởi.

Khương Ninh sau khi nói xong, vẫn ngồi ở tại chỗ bất động.

"Ngươi tại sao không đi ?"

"Là ngươi mua quà vặt, quản ta chuyện gì ?" Khương Ninh chuyện đương nhiên.

Tiết Nguyên Đồng ôm hận nói: "Ta mua quà vặt, không cho phép ngươi ăn!"

"Ngươi trước mua quà vặt rồi nói sau." Khương Ninh không sợ chút nào.

"Sở Sở, chúng ta đi!" Tiết Nguyên Đồng bắt chuyện khác một người tài xế.

Khương Ninh nói: "Tiết Sở Sở, lần trước ngươi không phải nói, muốn dùng ta máy vi tính học một hồi kỹ thuật, đối phó về sau máy tính hội thi khảo sao?"

"Ta phần mềm đã xuống được rồi, hiện tại dạy ngươi đi."

Tiết Sở Sở lâm vào trong hai cái khó này, không cách nào lựa chọn.

Tiết Nguyên Đồng bị chọc tức, nàng xin thề, nhất định học được kỵ xe chạy bằng bình điện, kêu Khương Ninh hối hận.

Nghĩ đến về sau, hắn đang nhìn mình kỵ xe chạy bằng bình điện tiêu sái thân ảnh, mà trên xe Tiết Nguyên Đồng, cũng không nhìn hắn cái nào.

Như vậy hãnh diện tình cảnh, nhất thời để cho Tiết Nguyên Đồng đại thù được báo.

Bất quá, sau mười phút, Tiết Nguyên Đồng vẫn là ngồi lên Khương Ninh địa hình xe chỗ ngồi phía sau.

"Sở Sở, ngươi ở nhà giữ cửa, chúng ta đi rồi!"

Nàng phất tay một cái, ngồi địa hình xe, xuất phát nội thành.

Hiện tại buổi chiều 4 điểm nhiều, mặt trời rất cay độc, khí trời rất nóng, Tiết Nguyên Đồng không có chút cảm giác nào, có thể cảm nhận được, chỉ có hóng gió thú vui.

Sông đập lên rất ít người đi, thời gian này điểm, mọi người phần lớn đợi ở nhà thổi máy điều hòa không khí hóng gió phiến.

Nhưng mà, nhưng ngoại lệ xuất hiện hai chiếc xe chạy bằng bình điện, một chiếc xe gắn máy, tổng cộng 5 cái mười ba bốn tuổi thiếu niên, lái về phía phía đông, trong miệng rêu rao xuống sông tắm loại hình lời nói.

Đợi đến thác thân mà qua, Tiết Nguyên Đồng mới nói với Khương Ninh: "Bọn họ thật giống như chuẩn bị xuống sông bơi lội."

Tối ngày hôm qua, cách vách trương thẩm mới nói qua, sông đập chết chìm người, kết quả, còn có người dám hạ sông bơi lội.

Khương Ninh: "Hẳn là."

Hắn thần thức quan sát phạm vi rộng hơn, nghe được tin tức càng nhiều.

Đối phương dù là chết chìm, Khương Ninh vẫn không có vấn đề, chỉ là hi vọng bọn họ chết xa một chút, nếu không, về sau đến bờ sông câu cá, nói không chừng ảnh hưởng Tiết Nguyên Đồng hứng thú.

Tiết Nguyên Đồng chưa bao giờ là xen vào việc của người khác tính cách, càng không biết nhảy ra nghĩa chính ngôn từ khuyên can.

Khương Ninh suy nghĩ một chút sau, câu câu ngón tay.

Sông đập phòng triệt.

Trương Như Vân đang ở nhà bên trong trộm chó, hung ác hắc lưng lang khuyển, đối mặt hắn chủ nhân này, chỉ có thể vâng vâng Nặc Nặc.

Chính làm hắn cho chó mực vén mao lúc, hắc lưng lang khuyển đột nhiên đứng lên, tản lên bốn cái chân, liều mạng xông ra ngoài.

Trương thúc mắng: "Không nuôi sống bạch nhãn lang!"

Không cần suy nghĩ, chó khẳng định chạy nhà cách vách rồi.

Lúc trước Trương thúc thống hận qua, nổi điên qua, bất đắc dĩ qua, bây giờ hắn, từ từ quen dần.

Nếu không cách nào thay đổi, vậy thì cười đối mặt sinh hoạt.

. . .

Sông đập phía bắc.

Khoảng cách phòng triệt 1 cây số nơi.

Mảng lớn Lâm Ấm giữa, là một khối Khoan 8 Xiaomi, trưởng khoảng 15 mét, từ máy đào đào thành hố to.

Nguyên bản xanh nhạt chất lượng nước, bây giờ trở nên vẩn đục rồi, các thiếu niên ở trong nước phịch, có Hoàng Mao đứng ở bên bờ, một cái bay vọt nước vào, giật mình mảng lớn đợt sóng.

"Thoải mái a thoải mái!"

Các thiếu niên tranh tài bơi lội, duy chỉ có vòng qua đầu mút nhất một khối thủy vực, bởi vì bọn họ nghe nói, khối kia thủy vực có hai mét dài sâu.

Lúc trước mấy lần bơi lội, mọi người không hẹn mà cùng không đi đụng chạm.

Vậy mà hôm nay, bơi tới hưng khởi, Hoàng Mao đứng ở trong nước, mặt nước cho đến bả vai hắn vị trí, hắn đề nghị:

"Các anh em, chúng ta thử một chút được không ?"

Có cái biết điều hài tử trong mắt sợ hãi: "Đừng rồi đừng rồi, nước sâu, sẽ chết chìm người."

"Đúng vậy." Cái khác 3 người coi khối kia khu vực là cấm kỵ.

"Xem các ngươi nhát gan!" Hoàng Mao chẳng thèm ngó tới, "Bên này quá cạn, không có ý nghĩa."

Mắt thấy hắn chuẩn bị thử, biết điều hài tử nói: "Trước đừng đi, ta tìm cây gậy trắc trắc bao sâu."

Vừa nói, hắn leo đến bên bờ sao, đang muốn tìm cây gậy, kết quả phát hiện chồng chất tại bên bờ quần áo không có.

Hắn nhất thời luống cuống, liền vội vàng kêu: "Khe nằm, y phục của ta đây?"

Hoàng Mao sốt ruột nói: "Quần áo không phải ở đó bày đặt sao?"

"Ca, ca, các ngươi quần áo cũng không có!" Biết điều hài tử vẻ mặt đưa đám.

Hoàng Mao nghe xong, nhanh chóng leo đến bên bờ tìm quần áo, kết quả phát hiện nguyên bản chất ở một chỗ quần áo, chỉ còn cái tiếp theo thể rồi.

Mà lúc này, một cái chó săn lớn từ đằng xa chạy tới, cắn còn sót lại quần áo, nghiêng đầu mà chạy.

Hoàng Mao ngẩn người, chợt mắng: "Thảo!"

"Các anh em, đuổi theo cho ta!"

Mấy cái khác nam sinh kịp phản ứng, bọn họ quần áo, khẳng định bị con chó này tha đi rồi.

"Đặc biệt, đây coi là chuyện gì a!"

Xuống sông tắm, quần áo không có.

Mấy người liền lăn một vòng đuổi theo, dưới ánh mặt trời sông đập, xuất hiện năm người đuổi theo một con chó hình ảnh.

. . .

Siêu thị.

Tiết Nguyên Đồng hưng phấn nói với Khương Ninh: "Ngươi khẳng định không biết, chúng ta du lịch khoán, dù là tại Vũ Châu mua đồ, cũng có thể thanh toán!"

Ngày hôm trước nàng đi Trưởng Thanh Dịch công ty tài vụ, đưa ra thanh toán tài liệu, vốn là Tiết Nguyên Đồng làm tốt hơn nhiều chuẩn bị.

Kết quả phụ trách phê duyệt nhân viên làm việc, tùy tiện hỏi một chút, cho nàng thanh toán.

Lập tức để cho nàng nhớ lại rất nhiều đầu cơ trục lợi biện pháp.

Khương Ninh qua loa lấy lệ: "Ừ đúng đúng, ta không biết."

Tiết Nguyên Đồng hừ nói: "Vẫn là ta thông minh, ta cho ngươi biết, Trưởng Thanh Dịch công ty cũng lớn, nếu như ngươi tiến vào, nói không chừng sợ đến không dám nói lời nào đây!"

Khương Ninh: "Ừ đúng đúng, ta căn bản không dám vào đi."

Như thế dưới so sánh, Tiết Nguyên Đồng trong lòng vui rạo rực, cảm thấy nàng là có thể làm to chuyện, có thể thấy cảnh tượng hoành tráng người.

Về sau trong nhà đại quyền, từ nàng toàn quyền nắm giữ, cho tới Khương Ninh, cần phải dựa vào nàng sinh hoạt.

Bọn họ đi tới siêu thị bà chế phẩm khu vực, Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Ngươi uống không uống sữa tươi ?"

Khương Ninh: "Tới chút tinh khiết sữa tươi đi."

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi không cảm thấy tinh khiết sữa tươi không có mùi vị sao?"

Khương Ninh: "Còn được, liền tinh khiết sữa tươi đi."

"Nhưng là không có mùi vị." Tiết Nguyên Đồng nói, "Chẳng lẽ ngươi không nghĩ uống ngọt ?"

"Không nghĩ." Khương Ninh trả lời.

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì: "Không có khả năng, ngươi khẳng định thích uống ngọt!"

Vừa nói, nàng dời một rương vượng tử sữa tươi.

Khương Ninh: "Ta xem là ngươi thích uống đi."

. . .

Đi dạo xong siêu thị, Khương Ninh đem mua đồ, cất giữ tại siêu thị tủ chứa đồ bên trong.

Tiết Nguyên Đồng lúc trước chỉ nghe qua tủ chứa đồ, cho tới bây giờ không có sử dụng qua, nàng đứng ở trước ngăn tủ, quan sát tỉ mỉ một hồi, tựa hồ tại suy nghĩ thứ gì.

Cho đến Khương Ninh nói cho nàng biết, điện ảnh sắp bắt đầu, nàng mới khôi phục bình thường.

Xem chiếu bóng xong về nhà, màn đêm buông xuống, sông đập đèn đường sáng lên.

Một ít bán ăn vặt, bán rau, xuất hiện ở hai bên đường.

"Sở Sở tin cho ta hay, nói nàng chuẩn bị cơm tối, chờ chúng ta về nhà." Tiết Nguyên Đồng trong miệng nói.

Khương Ninh gật đầu một cái, Tiết Sở Sở bình thường cọ nhà bọn họ cơm, luôn là quật cường tìm cơ hội bù lại.

"Khương Ninh, bán đậu hũ não lại tới nha!" Tiết Nguyên Đồng vẫy tay, "Tiền lão sư lại tại ăn đậu."

"Ồ, lại còn có dầu nổ quán, ngươi xem, nàng bình gas là treo ở thân xe!" Tiết Nguyên Đồng nói.

Nàng đối với bình gas rất sợ hãi, rất sợ đột nhiên nổ.

Khương Ninh ngược lại không cảm thấy có gì, hắn cho Đồng Đồng phối bùa hộ mạng, tăng cường qua nhiều lần, chính là một cái bình gas, dù là thiếp thân nổ mạnh, cũng không cách nào thương nàng chút nào.

"Khương Ninh, ngươi mau nhìn, bán thỏ, thật là đáng yêu!" Tiết Nguyên Đồng kêu.

"Ngang, khả ái." Khương Ninh kêu, "Nhưng là thỏ lập tức bị giết."

Chủ tiệm mài đao sèn soẹt.

Tiết Nguyên Đồng chỉ cảm thấy thỏ nhanh khóc, nội tâm của nàng không đành lòng.

Một đường cưỡi xe về đến nhà, Tiết Nguyên Đồng ngửi thấy Sở Sở gia phòng bếp mùi thơm, vội vàng túm lên Khương Ninh chùa cơm.

"Sở Sở, thật là thơm nha!" Tiết Nguyên Đồng hút hút cái mũi nhỏ.

Nàng cho Sở Sở chia sẻ: "Ta mới vừa rồi đi qua sông đập, có người bán thỏ, thỏ siêu cấp khả ái, đáng tiếc, khả ái như vậy thỏ, lại bị chủ tiệm giết."

Tiết Sở Sở sau khi nghe xong, gật đầu một cái, nói với Đồng Đồng:

"Không sao, ta cấp cứu trở lại nửa con."

Nói xong, nàng dỡ nồi ra, trong nồi là thơm nức thơm nức đỏ hầm thịt thỏ.

. . .

Sau khi ăn xong.

Tiết Nguyên Đồng ăn một thân mùi khói lửa, về nhà tắm.

Khương Ninh dùng Tiết Nguyên Đồng trò chơi tài khoản, tiếp tục cùng Thương Thải Vi song đứng hàng phân, tiểu cô nương cũng không biết, nàng trò chơi đồng bạn đổi người rồi.

Đánh tới một nửa, Trần Tư Tình phát tới tin tức:

"Khương Ninh, ta anh họ xảy ra chuyện!"

Sau đó, nàng giọng nói điện thoại đẩy tới.

Khương Ninh tiếp tục chơi game, nhất tâm nhị dụng: "Sau đó thì sao ?"

Ngày đó sinh đôi tỷ muội cùng Khương Ninh lên xe thương vụ, như vậy biết rõ, anh họ ý tưởng có nhiều ác độc, hắn thiếu nhiều như vậy món nợ, cuối cùng quả nhiên đem chủ ý đánh tới trên người các nàng.

Mỗi khi nhớ tới anh họ người này, Trần Tư Tình không khỏi sợ nổi da gà.

"Vốn là đại bá ta bán nhà ở sau đó, không quan tâm anh họ rồi, nhưng hôm nay bị cảnh sát thông báo, mới biết ta anh họ vào bệnh viện tâm thần rồi. . ."

Trần Tư Tình từng cái nói tới, tình cờ muội muội Trần Tư Vũ bổ sung.

Đối với anh họ người này, hai nữ nghe nói hắn gặp nạn sau, cũng không tiếc hận tâm tình, cũng không có quá nhiều thống hận, ngược lại rất chết lặng.

Còn có một loại kỳ diệu, đại khái, đây là báo ứng đi.

"Anh họ xảy ra chuyện về sau, rất nhiều đòi nợ người, tìm tới đại bá ta gia, mới biết hắn theo đủ loại con đường mượn mấy trăm ngàn không trả." Trần Tư Tình giảng.

Muội muội Trần Tư Vũ chen vào nói: "Hắn không chỉ có theo ngân hàng vay tiền, còn có tìm rất nhiều khoản tiền cho vay."

Trần Tư Tình cay đắng nói: "Có thể mượn nhiều tiền như vậy, cũng là một loại bản lãnh."

Trần Tư Vũ hiếu kỳ: "Mỗi người cũng có thể mượn nhiều như vậy sao?"

Khương Ninh: "Không phải, đầu tiên ngân hàng vay tiền trước, yêu cầu nhìn ngươi chinh tin tình huống, ."

Trần Tư Vũ: "Chinh tin là cái gì ?"

"Một phần tín dụng đánh giá báo cáo."

"Ồ nha, chỉ cần chinh tin tốt là có thể vay tiền sao?" Trần Tư Vũ, "Đơn giản như vậy nha."

Khương Ninh cho sinh đôi phổ cập khoa học vay tiền kiến thức:

"Rất nhiều phương diện, tỷ như nhà ngươi có hay không thế chân vật, bất động sản, xe, vật phẩm quý trọng, còn nữa, các ngươi bình thường nước chảy có nhiều hay không."

Tiếng nói rơi xuống.

Trần Tư Tình gương mặt nhảy đỏ, nàng ngầm phun một cái: Hắn làm gì đột nhiên hỏi loại vấn đề này nha!

Trần Tư Vũ che micro, đỏ mặt, cúi đầu đối với tỷ tỷ nhổ nước bọt, "Khương Ninh, quá lưu manh rồi!".