Chương 465: Hắn bóng dáng

Chương 465: Hắn bóng dáng

Ngày 19 tháng 7, sông đập.

Trong phòng ngủ chỉ có Khương Ninh một người.

Đại bá Khương Tề Thiên giọng oang oang tự điện thoại di động kèn vang lên: "Lúc nào tới ta đây ăn bữa cơm, ngươi anh họ bọn họ hai ngày nữa dự định du lịch, nói là đến gì đó cầm đảo nhìn biển, ngươi cùng nhau đi đi, không cho ngươi ra một phân tiền."

Hắn bên này nói xong, bá mẫu thân thiện thanh âm theo tiếng điện thoại đồng vang lên:

"Đúng vậy, ninh ninh, nhiều một cái người không khó khăn, cùng đi đi, nhiều người náo nhiệt."

Khương Ninh ngớ ngẩn, kiếp trước nhiều lần như vậy, mỗi một lần du lịch, bá mẫu chưa bao giờ mời qua hắn, mà Thẩm Thanh Nga cho tới bây giờ là đi theo.

Mỗi lần người ta từ bên ngoài du lịch trở lại, đường tẩu cùng Thẩm Thanh Nga các nàng, ngồi ở phòng khách giảng các nàng dọc theo đường đi kiến thức, phong cảnh, mỹ thực, nhân văn, biết bao biết bao thú vị.

Khương Ninh hoàn toàn không cách nào thêm vào, chỉ có thể ở bên cạnh cười khan.

Tình cờ Thẩm Thanh Nga sẽ cho biểu diễn, nàng ở bên ngoài vỗ xuống hình ảnh, nói cho hắn biết, ngươi không đi là biết bao tiếc nuối.

Những thứ kia nhớ lại, không tự chủ được hiện lên ở đầu óc, Khương Ninh thần sắc cũng không biến hóa, hắn cự tuyệt nói:

"Không được, ta mới từ bên ngoài trở lại, dự định ở nhà ngừng một đoạn thời gian."

Qua loa lấy lệ mấy câu sau đó, Khương Ninh cúp điện thoại.

Có lẽ làm lại một lần, quá khứ trải qua không đáng giá tham khảo, nhưng luôn có ít thứ, một đời không cách nào lau đi.

Nội thành đại bình tầng, Thẩm Thanh Nga vốn là như muốn nghe bọn hắn gọi điện thoại, nghe rõ Khương Ninh cự tuyệt lời nói sau đó, trong nội tâm nàng không khỏi trầm xuống.

Từ trước mấy ngày, tỷ tỷ quyết định đi cầm đảo du lịch, nàng liền rất để ý, nhất là tỷ tỷ một nhà, còn chuẩn bị mời Khương Ninh.

Càng làm Thẩm Thanh Nga suy nghĩ nhiều rất nhiều.

Nếu như có thể cùng Khương Ninh cùng nhau đi du lịch, có lẽ. . . Có lẽ mượn cơ hội lần này, hỏi một chút Khương Ninh, tại sao gần một năm biến hóa nhiều như vậy, có lẽ còn có thể tu bổ quan hệ.

Đáng tiếc, hắn không có đồng ý.

Thẩm Thanh Nga thất vọng mất mát.

Đoạn thời gian trước, Khương Ninh đạp Thái Sơn, nàng hơi chút vận dụng thủ đoạn, liền từ Du Văn nơi đó moi ra rất nhiều tin tức.

Nàng rất ít cùng Khương Ninh liên lạc, nhưng hắn nhất cử nhất động, Thẩm Thanh Nga rất biết.

Đáng tiếc. . .

. . .

Khương Ninh cũng không có lãng phí tâm tình, hắn ở trong phòng ngồi một hồi, đứng dậy tìm Tiết Nguyên Đồng chơi đùa.

Khương Ninh tìm tới Tiết Sở Sở phòng ngủ, tựu gặp Đồng Đồng nằm ở trên bàn sách viết đồ vật, Sở Sở ngồi ở mép giường chơi đùa ipad.

Hắn cơ hồ cho là nhìn lầm rồi.

Dĩ vãng hai người vị trí rõ ràng nên đổi nhau.

Khương Ninh bước chân dừng lại, sau đó lui tới ngoài cửa, cố ý nhìn một cái chân trời mặt trời.

Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Nhé, kỳ quái, mặt trời không có đánh phía tây đi ra à?"

Tiết Nguyên Đồng sức quan sát kinh người, một cái chi tiết nhỏ nhìn ra, Khương Ninh giễu cợt chính mình, nàng lúc này cầm trong tay tờ giấy triển khai, đường đường chính chính:

"Ta đang lộng về sau du lịch hoạch định đây!"

Khương Ninh thần thức vẩy một cái, chỉ thấy mặt giấy viết: "Nam thị, Hoàng Sơn, sứ đều, thảo nguyên, nhìn biển. . ."

Chờ chút loại hình thành thị, hoặc là du ngoạn mục tiêu.

Tiết Nguyên Đồng mân mê miệng, bất mãn nói: "Ta là về sau du lịch làm công lược, ngươi quả nhiên châm chọc ta!"

"Khương Ninh, giữa chúng ta quan hệ thay đổi!"

Vừa nói, nàng nhớ kỹ trên giấy tin tức, hai cái tay nhỏ hướng trung gian hợp lại, lắc qua lắc lại hai cái, một trương giấy trắng nhất thời trở nên dúm dó rồi.

"Giữa chúng ta quan hệ, giống như tờ giấy này, một khi nhíu, cũng không còn cách nào vuốt lên!" Tiết Nguyên Đồng muốn cho hắn biết vấn đề nghiêm trọng tính.

Thuận tiện, coi đây là mượn cớ, lừa bịp Khương Ninh một cái đại dưa hấu, ba viên quả đào, hoa xô đỏ bồ đào, hai cái cà chua. . .

Không được, không thể còn muốn rồi, nếu không Tiết Nguyên Đồng sắc mặt không kìm được rồi.

Tiết Sở Sở yên tĩnh đọc sách, ngoài mặt, căn bản không dính vào hai người bọn họ đấu tranh, kì thực trong nước bên trong dị thường chú ý.

Khương Ninh đưa tay ra, nhận lấy kia trương cũ nát giấy, quan sát lần, xác thực rất nhíu.

Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ngực, có lý chẳng sợ ngẩng mặt hắn.

Khương Ninh: "Không sao."

Hắn đem ra trên bàn sách ly nước, nước chảy tưới rơi, đem giấy trắng thấm ướt, sau đó hướng trên cửa sổ hất một cái, giấy trắng "Ba" dán sát vào, nhất thời, lại trở nên bằng phẳng rồi.

Khương Ninh nói: "Xem đi, vẫn cùng trước giống nhau."

Tiết Nguyên Đồng á khẩu không trả lời được.

Tiết Sở Sở che miệng cười trộm.

Nhờ vào Khương Ninh đổi trắng thay đen năng lực, Tiết Nguyên Đồng không cùng Khương Ninh so đo, nàng tiếp tục làm nghỉ hè du lịch hoạch định.

Hôm nay là số 19, nàng chuẩn bị số 22 xuất phát.

Lần này, nàng dự định ở bên ngoài chơi đùa một tháng, đem Trưởng Thanh Dịch công ty đưa du lịch tạp toàn bộ xài hết, chờ đến ngày 22 tháng 8 trở lại.

Đến lúc đó, vừa vặn nên phát đại thủy rồi.

Nàng tuân thủ hứa hẹn, chưa quên cùng Bạch Vũ Hạ cùng sinh đôi Ước Định.

"Sở Sở, cùng nhau à?" Tiết Nguyên Đồng mạng lưới mua vé.

Tiết Sở Sở muốn gia nhập bọn họ, nhưng là, nàng phải đi học.

Bất đắc dĩ lắc đầu một cái, biểu thị liền như vậy.

Tiết Nguyên Đồng đầu tiên là tiếc nuối, chợt mong đợi nói: "Chờ tốt nghiệp cao tam về sau, chúng ta thả thật dài nghỉ hè, ta lại mang ngươi ra ngoài chơi đùa đi."

"Ừ tốt." Tiết Sở Sở đáp ứng.

"Quang đáp ứng không thể được, câu ngón tay đi!" Tiết Nguyên Đồng chuyển động cái ghế, định đem thân thể lộn lại, kết quả phát hiện chuyển bất động.

Nguyên lai Sở Sở cái ghế là ghế gỗ, không phải Khương Ninh gia cao cấp cái ghế.

Nàng không thể làm gì khác hơn là tốn sức buông xuống hai chân, một chút xíu xoay đi qua.

Hai cô bé câu cái ngón út, Khương Ninh tại bên cạnh nói: "Ngây thơ."

Sau đó Tiết Nguyên Đồng lại đem hắn kéo qua đi con dấu.

. . .

Buổi chiều.

Một chiếc tiểu xe hàng mở ra sông đập phòng triệt.

Tài xế mở xe ra đấu, bên trong là một trương mộc chế tủ, dùng để chứa quyển sách, cái khác tạp vật.

Tài xế giúp khuân xuống dưới, để cho Tiết Sở Sở ký nhận sau đó, rời đi.

Cách vách sinh viên Trương Như Vân vòng tới, nhìn nặng nề tủ gỗ tử, hắn đem điện thoại di động thả vào bên cạnh, nói với Tiết Sở Sở:

"Ta giúp ngươi phụ một tay!"

Vừa dứt lời, Khương Ninh một cái tay xốc lên tủ, chuyển đến trong phòng.

Tiết Sở Sở đối với Trương Như Vân mỉm cười đáp lại.

Tiết Nguyên Đồng theo sát phía sau, chạy tới trong sân.

Đoạn thời gian gần nhất, theo Hoa Phượng Mai phát tiền lương, nàng xuất ra một bộ phận còn nợ bên ngoài, còn lại tiền, thì cho nhà đưa thêm chút ít đồ gia dụng.

Sông đập về sau là nhà các nàng, đại khái sẽ ở cả đời, tự nhiên rất chăm chỉ.

Tủ gỗ tử rất mới, nhìn dáng dấp làm được không bao lâu, Tiết Sở Sở lấy một chậu nước, cẩn thận lau chùi, về sau tủ thả vào nàng phòng ngủ.

Trước thông gió mấy ngày lại dời đi. Trong lòng nàng quyết định.

Tiết Nguyên Đồng thì vây quanh tủ chuyển động, một lúc lâu, nàng cái miệng nhỏ than thở: "Lúc trước nhà ta có cái tủ rất giống."

Tiết Sở Sở yên lặng gương mặt động một cái, muốn nói chuyện.

Tiết Nguyên Đồng liền vội vàng che miệng nàng.

Cái kia, Tiết Nguyên Đồng tuổi tác rất ấu, chỉ có mấy tuổi, thích nhất uống một loại tên là oa ha ha thức uống.

Nghiêm oa ha ha có bốn bình, nàng một lần có khả năng dễ như trở bàn tay uống hết sạch.

Đối với gia đình nàng mà nói, vẫn là nhất bút gánh nặng không nhỏ.

Mẫu thân bị nàng kinh hãi, quyết định không phóng túng nàng, vì vậy đem oa ha ha giấu ở trong ngăn kéo.

Mỗi sáng sớm, mẫu thân đúng lúc theo khóa lại trong ngăn kéo, xuất ra một chai oa ha ha, giống như trong nhà gà mái nhỏ đúng lúc trứng gà sống.

Nhỏ tuổi Tiết Nguyên Đồng rất vô tri, từng cho là trong nhà tủ gỗ tử, mỗi ngày đều sẽ sinh ra một chai oa ha ha.

Nàng mỗi ngày mong mỏi, cho đến có một ngày, Tiết Nguyên Đồng đã tiêu hao hết kiên nhẫn, nàng đến Sở Sở gia mượn một cái cưa.

Ngày ấy, Tiết Nguyên Đồng gia rất ồn ào náo.

. . .

Ngày 20 tháng 7, vô sự phát sinh.

Ngày 21 tháng 7, khoảng cách du lịch một ngày trước khi lên đường.

Lần trước du lịch xuất phát mấy ngày trước, Tiết Nguyên Đồng cũng rất hốt hoảng, có đối với thế giới bên ngoài mê mang, thỉnh thoảng tìm Khương Ninh nói chuyện, tìm kiếm cảm giác an toàn.

Nhưng mà lần này, nàng lớn lên rất nhiều, vẻn vẹn coi như giải sầu một chút, không chút nào hoảng.

Sáng sớm, Tiết Sở Sở hôm nay tựu trường, nàng vẫn dậy thật sớm, nấu cơm cho Đồng Đồng cùng Khương Ninh ăn.

Điểm tâm là cải xanh đậu hũ mì trứng gà cái, Tiết Sở Sở tổng cộng đánh 6 cái trứng tráng, mỗi người 2 cái.

Mặt khác còn xào một đạo tương bạo đậu tây tia, coi như ăn với cơm chút thức ăn.

Chứa được rồi mì sợi sau đó, Tiết Sở Sở chuẩn bị tích một ít dầu vừng, nói lại mùi thơm.

Nhưng dầu vừng bình thấy đáy, đối với Khương Ninh tới nói, không có dầu vừng mì sợi, là không có linh hồn.

Hắn dùng chiếc đũa gõ gõ chén dọc theo, phân phó nói: "Đồng Đồng, đi, đem trong nhà bình dầu đem ra."

Tiết Nguyên Đồng lập tức trừng hắn, tại sao hắn không đi, sẽ chèn ép chính mình!

Nàng mới không đồng ý, nàng nên có phản kháng tinh thần!

Ngươi càng mềm yếu, người khác lại càng ngông cuồng!

"Đi nhanh, buổi chiều mang ngươi đến thành phố ăn kem ly." Khương Ninh làm dụ dỗ.

"Được rồi!" Tiết Nguyên Đồng sướng đến phát rồ rồi, giống như một đoàn Tiểu Toàn Phong.

Nàng vừa rời đi, phòng bếp bầu không khí trong nháy mắt lãnh đạm.

Tiết Sở Sở đáp lại lễ phép nụ cười, nàng và Khương Ninh trạng thái, đại khái là tôn trọng nhau.

Khương Ninh giống vậy cười cười, hắn cầm đũa lên, đẩy hướng Đồng Đồng chén, đem nàng hai cái trứng tráng lật đi ra, chứa chính mình trong chén.

Tiết Sở Sở: ". . ."

Nàng muốn nói lại thôi.

Bỗng nhiên, Khương Ninh phân một cái trứng tráng cho nàng, đưa nàng túm lên tặc thuyền.

Tiết Sở Sở vội vàng từ chối, Khương Ninh nói: "Lần trước Đồng Đồng ăn trộm ngươi trứng tráng rồi, ngươi quên rồi sao ?"

Tiết Sở Sở nghiêm túc nói: "Ta không liên quan."

Nàng theo chính mình trong chén, kẹp hai cái trứng tráng, cho Đồng Đồng bổ túc.

Khương Ninh: ". . ."

Hợp lấy làm nửa ngày, hắn ăn Sở Sở trứng tráng.

. . .

Buổi sáng 11 điểm.

Ban trong bầy không biết đãng ra cái gì yêu phong, Quách Khôn Nam tại trong bầy nói hắn hắc, Hoàng Ngọc Trụ vì an ủi hắn, nói mình đen hơn.

Thôi Vũ liền nói chính mình gầy cùng khỉ giống nhau, Đan Kiêu nói hắn bị người kêu thúc thúc.

Quách Khôn Nam không phục, kéo tới Đan Khải Tuyền, vì chính mình Sửu trạm xe.

Mọi người quả nhiên bắt đầu so với xấu, trò chuyện phi thường cao hứng.

Cuối cùng Bàng Kiều nhảy ra ngoài, Thôi Vũ nói, tuyển thủ nhà nghề cấm chỉ dự thi.

Say sưa thoải mái lúc, Lô Kỳ Kỳ đi ra mắng chửi người: "Thật là quá đáng, ta mới vừa rồi tại McDonald ăn cơm trưa, có cái nam nhân hút thuốc, hút thuốc!"

"Xông chết ta, ta để cho phục vụ viên ngăn lại hắn, hắn quả nhiên không nghe! Trời ạ! Động có loại này người, loại đàn ông này quá đáng chết rồi!"

Đổng Thanh Phong nói: "Công cộng trường hợp hút thuốc xác thực không được, tư chất rất thấp."

Quách Khôn Nam: Phải mùi thuốc lá ta cũng không thích nghe thấy."

Có lẽ là đưa tới cảm động lây, Vương Yến Yến nhảy ra nói: "Có nam nhân xác thực đáng chết, ta ngồi xe lửa đụng phải một cái xiên chân ngồi, ô kìa ta căn bản không vị trí."

Trương Nghệ Phi nhảy ra: "Lần trước ta khuya về nhà, có cái hán tử say đi theo ta, chẳng lẽ hắn không biết giữ một khoảng cách sao? Xã hội này đối với nữ tính ác ý thật sự quá nhiều!"

Vốn là chỉ là nhằm vào bộ phận nam sinh, dần dần lên cao đến toàn thể, liền Đổng Thanh Phong cũng không cách nào lại ra mặt chống đỡ.

Thôi Vũ: "Ngươi xác định hắn dám đối với ngươi ôm ác ý ?"

Bàng Kiều đọc hiểu rồi Thôi Vũ ý tứ, nàng nói châm chọc: "Các chị em, ta không hiểu nổi phái nam điểm nhấp nháy đến cùng tại kia, tại sao bên cạnh ta nam sinh, tất cả đều là mở ra bùn nát ?"

Mã Sự Thành: "Nam sinh điểm nhấp nháy tại kia ta không biết, nhưng nữ tính điểm nhấp nháy, ta từ trên người ngươi phát hiện."

Vương Long Long: "Đáng khen, lấy đức báo oán!"

Bàng Kiều giận đấm bàn tử, động tĩnh cực lớn, làm ồn đến bên ngoài nấu cơm Bàng Kiều mẫu thân.

Bàng Kiều mẹ nàng rống to: "Từ lúc nghỉ, ngươi cả ngày lẫn đêm, ăn ngủ ngủ rồi ăn, không phải nói giảm cân sao? Ngươi tại sao không đi!"

"Ngươi có đập cái bàn khí lực, không bằng lên giúp ta nấu cơm, ngươi bao lớn, liền cơm cũng sẽ không làm, ngươi có thể gả cho người nào ?"

Bàng Kiều rống trở về: "Chẳng lẽ kết hôn rồi cần phải nữ nhân nấu cơm sao? Dựa vào cái gì, nữ nhân đều sinh đứa bé rồi tử, dựa vào cái gì còn nấu cơm ?"

"Cái thế giới này, nam nhân nấu cơm mới đúng! Ta về sau kết hôn rồi, tuyệt đối không làm cơm!"

Bàng Kiều càng nói càng hăng say, điên cuồng tuyên truyền nàng lý luận.

Phòng bếp Bàng Kiều mẫu thân bị thuyết phục, "Kiều Kiều, ngươi nói đúng, dựa vào cái gì mấy năm nay nên ta làm cơm ? Bắt đầu từ bây giờ, ta không làm cơm rồi."

Bàng Kiều gương mặt tử một rớt: "Ngươi không làm cơm, ta ăn cái gì ?"

. . .

Buổi chiều, sáu giờ.

Nắng chiều đẹp vô cùng, chỉ tiếc gần hoàng hôn.

Cách vách sinh viên Trương Như Vân đánh quả bóng bàn, phòng triệt không có quả bóng bàn đài, hắn chỉ có thể đối với tường đánh banh.

Nhìn như cô độc, lại thích thú.

Chỉ là, mỗi khi Trương Như Vân quay đầu, trông thấy phụ cận Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng đánh cầu lông, hắn vẫn lộ ra mấy phần hướng tới.

Khương Ninh không có nương tay, đánh Tiết Nguyên Đồng chạy đông chạy tây, mệt mỏi một thân mồ hôi.

Nàng cắn răng kiên trì, tuyệt không chịu thua, cho đến Khương Ninh ngược đủ rồi, mới kết thúc chiến cuộc.

Tiết Nguyên Đồng ngồi phịch ở trên ghế con, liền tắm khí lực cũng không có.

Vợt cầu lông tùy ý bày ra, Khương Ninh giống vậy dời ghế xếp nhỏ, ngồi ở cửa, nhìn về phía tây.

Không có nhà chọc trời trở ngại, tầm mắt Duyên Thân, mặt đất bao la bên trên, mặt trời chiều ngã về tây.

"Khương Ninh, chúng ta lui về phía sau một tháng không đến nhà sao?" Tiết Nguyên Đồng cuối cùng có chút lo lắng.

Nàng hoạch định đường đi, có tới hơn mấy ngàn bên trong, nàng chưa bao giờ đi qua như vậy đường xa.

" Ừ, nhớ nhà sao?"

"Ta mới không đây!"

"Đến lúc đó cho cố a di gọi điện thoại, ngươi đừng khóc." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng: "Cắt."

Phía tây mặt trời tức thì xuống núi, bầu trời đang ở trở tối, mặt trời ở trước mắt một chút xíu trầm xuống, cuối cùng một vệt kim sắc tà dương bao trùm đại địa.

Tiết Nguyên Đồng thấm mồ hôi trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nhiễm một tầng vàng óng, nàng thật giống như sáng lên.

Trung học đệ nhất cấp lúc Tiết Nguyên Đồng, bình thường như vậy ngồi ở cửa, chờ đợi mẫu thân tan việc, ngày lại một ngày, năm lại một năm.

Nhưng mà, luôn là chờ đến mặt trời lặn, vẫn vô pháp chờ đến mẫu thân thân ảnh.

Giờ khắc này, nàng nhìn về Khương Ninh bóng lưng, hắn bóng dáng bị nắng chiều kéo dài rất dài, rất dài.

Tiết Nguyên Đồng nghĩ đến mới vừa rồi đánh cầu lông, hắn không nhường chút nào chính mình, trong lòng rất tức giận.

Nàng đưa tay ra, muốn xoa bóp Khương Ninh bóng dáng.

Trong nháy mắt, mặt trời bị đại địa cắn nuốt, toàn bộ bầu trời nhất thời tối xuống, Khương Ninh bóng dáng biến mất.

Tiết Nguyên Đồng bóp cái không.

Nàng phiền muộn thời khắc, Khương Ninh đưa tay kéo cửa ra đèn trước, hắn bóng dáng lại lần nữa xuất hiện.

Tiết Nguyên Đồng nở nụ cười, dễ như trở bàn tay mò tới hắn bóng dáng..