Chương 466: Ngàn dặm hành

Chương 466: Ngàn dặm hành

2014 năm, ngày 22 tháng 7, buổi chiều.

Hai chiếc xe chạy bằng bình điện theo sông đập xuất phát, Tiết Nguyên Đồng ngồi Khương Ninh xe chạy bằng bình điện, Tiết Sở Sở thì ngồi ở cố a di xe chạy bằng bình điện lên.

Vũ Châu trạm xe lửa.

Khương Ninh xách ba lô du lịch, Tiết Nguyên Đồng thì cõng cái nho nhỏ ba lô, bên trong chứa hai người thẻ căn cước, ví tiền, khăn giấy chờ một chút thường dùng phẩm.

"Mẹ, Sở Sở, chúng ta đi rồi!" Tiết Nguyên Đồng tươi cười lấy, cũng không ly biệt bi thương.

Cố a di trong lòng ung dung thở dài một cái, con đi ngàn dặm mẹ lo âu, huống chi đoạn đường này, làm sao ngăn cản ngàn dặm.

"Khương Ninh, chăm sóc kỹ Đồng Đồng." Cố a di dặn dò.

Khương Ninh gật đầu một cái.

Tiết Nguyên Đồng nâng lên đầu nhỏ, "Mẹ, nên ta chiếu cố hắn mới đúng!"

Cố a di sờ một cái con gái đầu, lệnh Tiết Nguyên Đồng oán trách: "Trưởng không cao đều."

Tuy là ly biệt, nhưng mà Tiết Nguyên Đồng một mực ở sôi nổi bầu không khí, để cho mẫu thân không thương tâm như vậy.

Nhưng mà, cuối cùng luôn là phân biệt.

Đứng trước quảng trường, cố a di đưa mắt nhìn khuê nữ vào trạm, cho đến nhìn lại không tạ thế ảnh, mới thu hồi ánh mắt.

"Sở Sở, đi học đi."

Tiết Sở Sở: "Tốt nha."

. . .

Hai ngày sau, Tình, ba giờ chiều.

Quảng Lăng, gầy Tây Hồ.

Đầu rồng du thuyền phiêu ở trên mặt hồ, hai bờ sông trồng vào đếm không hết cây liễu, đình đài lầu các lăn lộn vào trong đó.

Tiết Nguyên Đồng ngồi thuyền, gần cửa sổ mà trông, thanh thanh nước hồ lóe lên lăn tăn ba quang, đẹp mắt cực kỳ, từng cái du thuyền nhàn nhã lơ lửng ở trên mặt nước.

Theo du thuyền tiến lên, mặt hồ lúc Khoan lúc hẹp, Tiết Nguyên Đồng khiếp sợ nói:

"Gầy Tây Hồ không phải hồ sao, tại sao giống một điều sông ?"

Nàng cứng nhắc trong ấn tượng, hồ nước nên Viên Cổn Cổn.

Mũi thuyền, hướng dẫn du lịch mang theo microphone, nàng tỏ ý phía trước đình đài, giới thiệu:

"Phía trước đến Điếu Ngư Đài rồi, năm đó hoàng đế nam tuần, đi tới nơi này bỗng nhiên nổi lên câu cá nhã hứng, có thể sẽ lo lắng bên người Diêm Thương, nếu như hoàng đế câu không được cá làm sao bây giờ ?"

"Có thông minh Diêm Thương, phái thủy thủ lẻn vào trong hồ, đem cá sống treo ở long câu lên, hoàng đế câu đi lên rất nhiều Long Ngư, hoàng đế rất buồn rầu, đang muốn hỏi, liền nghe Diêm Thương nói, phàm cá sao dám chỉ thiên tử, vạn tuế kim câu chỉ câu long, một lời nói lấy được hoàng đế mặt rồng vui mừng."

Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe xong, muôn vàn cảm khái: "Làm hoàng đế thật tốt!"

Bên cạnh có du khách cười: "Cổ đại làm hoàng đế có cái gì tốt ? Mùa hè ngay cả một máy điều hòa không khí cũng không, còn chưa phát hiện tại người có tiền qua thoải mái!"

"Hiện đại làm hoàng đế mới là thoải mái!" Du khách nói.

Tiết Nguyên Đồng: "Hiện đại không có hoàng đế a."

Khương Ninh nhìn vòng quanh gầy Tây Hồ cảnh đẹp, toà này lâm viên cũng không phải là một cái Diêm Thương độc chúc, chính là Quảng Lăng vô số Diêm Thương, vì lấy lòng hoàng đế, hợp lực xây dựng.

Hắn nghĩ ngợi, về sau trong lúc rảnh rỗi, đợi đến Trưởng Thanh Dịch đẩy nữa ra mấy khoản sản phẩm, cũng có thể chế tạo ra tương tự tư nhân lâm viên.

Quảng Lăng phong cảnh cũng không nhiều, loại trừ gầy Tây Hồ, chỉ có mấy cái vườn có thể nhìn, hậu thế hiển hách nổi danh đại vận hà viện bảo tàng, bây giờ vừa mới bắt đầu nói lên xây dựng quyết sách, cho tới mở quán, đó là 7 năm sau đó.

. . .

Ngày 27 tháng 7, Nam thị, tửu điếm cấp năm sao.

Nguy nga lộng lẫy, hoàn cảnh nhã trí 46 tầng, đem Nam thị phồn hoa thu hết vào mắt.

Quán rượu bữa ăn sáng tự giúp, Tiết Nguyên Đồng chọn nổi danh bánh bao lớn, miến tiết vịt, nước muối vịt, thịt trâu oa thiếp, đủ loại Apple, ước chừng chất thành ba bốn cái cái mâm.

Nàng kể từ khi biết quán rượu một đêm 1000 khối sau, liền xin thề ăn lấy vốn lại.

Tiết Nguyên Đồng ăn ngốn nghiến lúc, bên cạnh cái bàn, một vị quần áo gọn gàng đô thị Lệ Nhân, chỉ là điểm ly cà phê, ngồi ở chỗ đó, an tĩnh thưởng thức.

Không nói ra ưu nhã.

Dưới so sánh, giống như hai cái thế giới người.

Tiết Nguyên Đồng ăn cơm tốc độ, không khỏi thả chậm, nàng nói lòng có bị ảnh hưởng.

Khương Ninh nhìn thấy sau, nói: "Ăn a, 269 một vị đây, có muốn hay không lấy vốn lại rồi hả?"

Tiết Nguyên Đồng trong nháy mắt tràn đầy động lực.

Mấy ngày kế tiếp, bọn họ đem Nam thị phong cảnh đi dạo một lần, Huyền Vũ Hồ, sông Tần hoài, lão môn đông, Phu Tử miếu. . .

Tiết Nguyên Đồng cũng đem mỹ thực nếm một lần, Tần Hoài Bát tuyệt, mật ngọt ngó sen, nguyên tiêu, mai hoa cao, tương vịt, đậu hũ thúi. . .

. . .

Ngày mùng 7 tháng 8.

Xe lửa lái về phía Hoàng Sơn, nằm mềm buồng xe.

Ngoài cửa sổ là như họa cảnh sắc, tầng mây rất nặng Úy Lam, Viễn Sơn như đại, tầng tầng nhiều nhiều, huy phái kiến trúc tô điểm ở Thương Sơn bên trong.

"Ngày mai leo núi!"

Tiết Nguyên Đồng ý chí chiến đấu sục sôi, từ lúc không tốn sức chút nào chinh phục Thái Sơn sau đó, nàng muốn lại chinh phục Hoàng Sơn.

Ban đêm.

Lòa xòa cành tùng, đem ánh trăng sàng vỡ, một chút Didi vẩy vào quanh co khúc chiết trên bậc thang.

Khương Ninh đi lên ánh trăng, leo lên Quang Minh đỉnh.

Tiết Nguyên Đồng chạy chậm theo sau lưng, cả người tràn đầy sức sống, để cho phụ cận mệt mỏi gần chết du khách, trong lòng dùng mọi cách oán thầm.

Trận trận gió đêm hiu hiu, tà dương dưới đài đầy ắp người, Khương Ninh tìm chỗ ngồi, hai tay cắm vào túi.

Hoàng Sơn mặt trời mọc so với Thái Sơn đẹp hơn, nhưng mà cuối cùng không cùng cái thứ nhất lần, bởi vì lần đó Tiết Nguyên Đồng ăn nồi lẩu, lần này không có, luôn cảm giác kém chút ít ý tứ.

Nhìn xong mặt trời mọc, Tiết Nguyên Đồng thần thái sáng láng.

Lại xoay chuyển nhiều cái phong cảnh.

Đi tới một chỗ thung lũng, xa xa có tiếng thác nước nổ vang, hai bên là núi cao rừng rậm.

Hơi chút xa một chút, có kiều diễm hạ quyên chứa, giống như linh đang bình thường vây quanh, cùng kỳ tùng tương phản thành thú, là đỉnh núi tăng thêm vài phần hoạt bát động lòng người mỹ cảm.

"Khương Ninh, xem thật kỹ ai!" Tiết Nguyên Đồng hoạt bát.

Rất nhiều du khách lấy điện thoại di động ra, đối với Đỗ Quyên chụp hình, rất nhiều du khách kinh diễm hoa đẹp.

Có tiểu hài tử kêu la: "Ba  ta muốn Hoa Hoa!"

Hài tử ba nhìn trên vách đá Đỗ Quyên hoa, mặt mày ủ rũ, hài tử ở đâu là muốn Đỗ Quyên hoa, rõ ràng là muốn mạng hắn!

Chung quanh thỉnh thoảng có khỉ ảnh lóe lên, bọn họ động tác bén nhạy, sôi nổi tại trong rừng núi, Như Lý Bình Địa, thường thường là kết bè kết đội, gào thét mà qua.

Các du khách rối rít kinh hô thành tiếng.

Tiết Nguyên Đồng giống vậy kinh ngạc, nàng đầu gặp lại đến sống được con khỉ.

Có cái cô gái trẻ tuổi theo trong túi xách xuất ra thức ăn, chuẩn bị cho ăn con khỉ, nàng mới vừa cởi ra túi ny lon, có con khỉ chạy như bay đến, linh hoạt cầm đi thức ăn.

Cô gái trẻ tuổi hài lòng, thưởng thức lên mới vừa rồi chụp tới hình ảnh.

Tiết Nguyên Đồng ý động, theo Tiểu Bao trong túi xách nhảy ra một viên quả đào, thả vào lan can lên.

Nghĩ đến con khỉ ăn cái gì, nàng có chút thèm ăn, lại xé ra một cái mật ngọt con gà con chân, chuẩn bị nếm thử một chút.

Một cái con khỉ nhảy qua đến, Tiết Nguyên Đồng cho là hắn cầm quả đào đây, con khỉ phỏng chừng khẩu vị bị dưỡng Điêu rồi, đối với quả đào căn bản khinh thường một cố.

Hắn chân đạp một cái, đưa móng vuốt, dã man cướp đoạt Tiết Nguyên Đồng trong tay con gà con chân.

Tiết Nguyên Đồng sợ đến bối rối.

Con khỉ dã tính mười phần, giương nanh múa vuốt, người bình thường tuyệt đối sẽ bị trấn áp.

Phụ cận du khách không nhịn được cao giọng kêu gọi.

Mắt thấy con khỉ tức thì chụp vào Tiết Nguyên Đồng, Khương Ninh tiến lên nửa bước, "Ba" một cái tát rút trúng con khỉ mặt đỏ.

Trong nháy mắt cho nó tỉnh mộng.

Chờ nó kịp phản ứng, lập tức nhe răng trợn mắt, hung ác cực kỳ.

"Cướp đồ ngươi còn lý luận ?" Khương Ninh lại bù đắp hai bàn tay.

Lần này động tĩnh, đưa đến người khác chú ý tới đến, "Trời ơi, hắn đang đánh con khỉ!"

Hai bàn tay vừa nhanh vừa mạnh, suýt nữa cho con khỉ quất thành não chấn động, hắn nguyên bản đứng ở trên lan can, hiện tại lảo đảo, định rơi xuống.

Khương Ninh đưa tay cho nó đỡ lấy, đưa tay chỉ hướng xa xa hạ quyên hoa.

Tại trong mắt mọi người, con khỉ tựa hồ đọc hiểu rồi, hắn nhảy mấy cái, lật tới đóa hoa một bên, hái được hai đóa đỏ chói Đỗ Quyên, lại nhảy trở lại, hiến bảo giống như, lấy lòng giao cho Khương Ninh.

Khương Ninh tỏ ý bên cạnh Tiết Nguyên Đồng, con khỉ nghe lời dâng lên.

Tiết Nguyên Đồng tỉnh tỉnh nhận lấy Đỗ Quyên hoa, kiều diễm Đỗ Quyên hoa, nổi bật nàng tinh mỹ gương mặt.

Cái khác du khách nhìn choáng váng, còn đặc biệt có thể như vậy phải không ?

Khương Ninh mở điện thoại di động lên camera, bắt xuống một màn này.

Sau khi làm xong, hắn cầm lên trên lan can quả đào, con khỉ chỉ số thông minh cực cao, hưng phấn xoa xoa tay, cho là hắn định cho chính mình quả đào ăn.

Kết quả, Khương Ninh ngay trước con khỉ mặt, mấy hớp ăn xong quả đào, đem hột đào giao cho hắn.

Con khỉ giận mà không dám nói gì, ôm hột đào giận dữ mà đi.

. . .

Ngày 10 tháng 8, sứ đều.

Tràn đầy đồ sứ bên trong nhà.

Tiết Nguyên Đồng tiêu xài bốn giờ, chế ra một cái nho nhỏ bình sứ, chỉ thấy, trắng tuyền bình sứ mặt ngoài, ấn một đạo màu sắc cổ xưa thơm ngát màu mực bóng người.

"Khương Ninh, Khương Ninh, ngươi xem!" Nàng khoe khoang nói, dính đầy bùn lầy tay nhỏ, nhanh lau đến Khương Ninh trên mặt.

Khương Ninh nghiêm trọng hoài nghi nàng cố ý.

"Đẹp mắt không ?" Nàng hỏi.

"Đương nhiên đẹp, chung quy bóng người kia là ta." Khương Ninh nói.

"Cắt!" Tiết Nguyên Đồng bĩu môi một cái, nàng còn muốn để cho Khương Ninh đoán một chút đây.

Chợt, nàng nghiêng đầu: "Đúng rồi, lần trước ta đi Trưởng Thanh Dịch công ty, công ty bọn họ Trưởng Thanh Dịch chai, giống như cũng là bình sứ."

Bên cạnh đang dạy người diy đồ sứ sư phụ, cười nói: "Tiểu nha đầu, Trưởng Thanh Dịch bao bên ngoài vô keo, tất cả đều là theo chúng ta bên này định chế."

Trong lời nói, tràn đầy vẻ tự đắc, chung quy Trưởng Thanh Dịch là thoải mái sản phẩm của nước ngoài.

Tiết Nguyên Đồng nắm trong tay đồ sứ bình, sau khi so sánh, chỉ ngây ngốc nói:

"Nhưng là Trưởng Thanh Dịch chai không được tốt lắm nhìn nha, còn không có ta làm chai đẹp mắt đây."

Đồ sứ sư phụ ngẩn người, nhớ tới Trưởng Thanh Dịch đóng gói xác thực không tính xuất sắc, vì kéo tôn, hắn nín một câu:

"Ngươi biết cái gì kêu văn hóa nội tình sao?"

Tiết Nguyên Đồng không hiểu, nàng mặc sức tưởng tượng nói: "Nếu như có thể dùng ta thiết kế chai tốt biết bao nhiêu!"

Khương Ninh đưa nàng mà nói nghe đi vào, hắn cho bình sứ ghi chép rồi video, phát cho Thiệu Song Song.

. . .

Ngày 14 tháng 8 Vân Nam, tây thành.

Thanh tú đẹp đẽ cảnh sắc, để cho nơi đây từ xưa tới nay, chính là du khách ắt tới chi địa, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng theo đi đi theo, tự do tự tại.

Xe buýt chạy tại trong rừng núi, ngoài cửa xe xanh um tươi tốt, mọc đầy già thiên cổ mộc, Khương Ninh thần thức lan tràn ra ngoài, trong rừng còn có con vượn dừng lại.

Bên trong xe ngồi đầy người, có đại gia bác gái, có mang hài tử vợ chồng, cũng là có tuổi trẻ, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng đợi tại hàng cuối cùng.

Xe chạy đến đất trống, đường phía trước dựng hai cái gian hàng, mấy nam nhân tại bán một ít cái mũ, quần áo, hàng mỹ nghệ.

Xe buýt chậm rãi dừng lại.

Một đôi tình nhân nhỏ nghi ngờ nói: "Không phải còn chưa tới sao? Tại sao dừng xe ?"

Không chỉ là bọn họ, trên xe cái khác du khách, giống vậy phát ra nghi ngờ.

Trong lúc nhất thời, phức tạp âm thanh triệt toàn bộ bên trong xe.

Bốn mươi mấy tuổi nữ hướng dẫn du lịch giơ kèn, hét lên:

"Mọi người tới một chuyến tây thành không dễ dàng, xuống xe mua chút đồ vật đi, kỷ niệm một hồi hành trình ý nghĩa."

Tình nhân nhỏ bên trong nữ hài, ăn mặc khá là thời thượng, cổ tay hình xăm, nàng sốt ruột nói:

"Vùng hoang dã, ta ở chỗ này mua cái gì, nhanh lên một chút lái xe!"

Hàng sau bác gái hô: " Đúng vậy, chính là a, nhanh lái xe."

Bên trong xe quần tình công phẫn.

Nữ hướng dẫn du lịch mặt liền biến sắc: "Mọi người không mua đồ vật, chúng ta như thế kiếm tiền, chúng ta không có tiền, làm sao lái xe đưa các ngươi ?"

Tình nhân nhỏ bên trong nam sinh hô: "Ngươi đặc biệt phiến tiền là đi!"

Nữ hướng dẫn du lịch hét lên: "Chúng ta một năm khai trương hai tháng, hai tháng kiếm một năm, các ngươi nhanh lên một chút xuống xe mua."

"Ta không có tiền!" Có du khách bướng bỉnh không kềm chế được.

Nữ hướng dẫn du lịch cười, dưới cái nhìn của nàng, những thứ này du khách chính là đợi làm thịt heo, không đánh chút thịt đi xuống, còn làm cái gì hướng dẫn du lịch!

Nàng nói châm chọc: "Không có tiền liền không nên ra ngoài chơi đùa, ngươi nói ngươi đi ra làm gì, không có tiền liền không nên ra ngoài gieo họa người."

"Không mua đồ vật toàn bộ xuống xe, ta nói!" Nữ hướng dẫn du lịch hét.

Theo nàng mà nói, hùng tráng tài xế lặng lẽ nhặt lên gia hỏa  ngoài ra, bên trong xe còn có cái mắt lom lom tráng hán.

Hắn đi tới kêu gào lợi hại nhất tình nhân nhỏ trước mặt, một cái tát đi xuống, nhất thời, bên trong xe hoàn cảnh yên tĩnh lại.

Nữ hướng dẫn du lịch quát ầm lên: "Một phân tiền không tốn còn muốn du lịch à? Ngươi làm tây thành là địa phương nào rồi! Đều đi xuống cho ta mua, mỗi người mua đủ 1000 đồng tiền!"

Rõ ràng chỉ có ba cái ác nhân, nhưng mà, chính là sợ đến trên xe hai ba chục cái du khách, không nói tiếng nào.

Tình nhân nhỏ bị đánh, lập tức đàng hoàng, đối mặt ác hán trong tay gia hỏa, đàng hoàng xuống xe, đến trước mặt phá gian hàng mua đồ.

Có người dẫn đầu, đại gia bác gái, chuyển nhà vợ chồng son, toàn bộ xuống xe mua đồ.

Nơi này trước không được thôn, sau không được tiệm, bọn họ là đi ra du lịch, nào dám vì 1000 khối mất mạng.

Mọi người nắm lỗ mũi mua đồ, có bác gái vì sắc mặt đẹp mắt, giới khen: "Ha ha ha, ngươi xem quần áo chất lượng thật tốt, không mắc không mắc!"

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh xuống xe, nàng chuẩn bị im hơi lặng tiếng, mua 1000 khối lễ phẩm.

Nàng hiểu được Khương Ninh phi thường lợi hại, nhưng Tiết Nguyên Đồng chưa bao giờ là sính hung đấu ác tính tình, nhất là bọn họ đi ra khỏi nhà, người không sinh mà không quen, vạn nhất chọc phải mâu thuẫn, hậu quả khó mà lường được.

Nàng không nghĩ Khương Ninh xảy ra chuyện, tình nguyện tiêu tiền tiêu tai.

Tiết Nguyên Đồng nhịn đau chọn một lông dê cái mũ, lại mua hai cái bảng gỗ, một ngàn khối không có.

Nữ hướng dẫn du lịch phát hiện này một nhóm du khách rất có tiền, vì vậy nhặt lên kèn tăng giá: "Một ngàn khối không đủ, mỗi người mua 3000!"

Tể heo, nên một lần tể thống khoái.

Không ra ngoài dự liệu khiến mọi người nổi giận, một phen thảo giới tiêu tiền sau đó, nữ hướng dẫn du lịch lòng tốt đem giá cả phía dưới đến hai ngàn.

"Được rồi, mua xong rồi nhanh lên một chút lên xe, lập tức đi cái kế tiếp cảnh điểm." Nữ hướng dẫn du lịch hô.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng là cái cuối cùng lên xe.

Nữ hướng dẫn du lịch thấy bọn họ không được, ngữ khí không tốt thúc giục: "Còn không mau lên xe!"

Này đứng kết thúc, còn có trạm kế tiếp tiếp tục bẫy người đây!

Khương Ninh nhéo một cái lông dê cái mũ, nhẹ nhàng kéo một cái, mấy cây lông dê rụng, hắn đạo: "Lông dê cái mũ là giả, dựa theo giá thị trường, các ngươi nên cho ta gấp mười lần bồi thường."

"Ha ha ha ha!" Bán lông dê cái mũ đại hán, cùng nữ hướng dẫn du lịch, cùng với bốn phía người toàn cười.

Nữ hướng dẫn du lịch hỏi ngược lại: "Ta không bồi thường lại kiểu nào ? Ngươi có thể đem ta kiểu nào ?"

Bán cái mũ nam giới chép đầy miệng phương ngôn: "Con dơi trên người cắm lông gà —— ngươi tính dạng kia điểu ?"

Khương Ninh nghĩa chính ngôn từ: "Các ngươi đây là phạm pháp!"

Nữ hướng dẫn du lịch cười rống rống: "Ngươi cách nói luật ta đều cảm thấy có chút buồn cười."

Khương Ninh bóp bóp Tiết Nguyên Đồng tay nhỏ, bất đắc dĩ: "Ngươi xem bọn họ nhiều phách lối ?".