Chương 467: Dưới bóng đêm ảnh

Chương 467: Dưới bóng đêm ảnh

Vân Nam, núi rừng con đường.

Năm sáu cái khôi ngô nam giới, tan ra bốn phía, vây quanh Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng.

Dưới so sánh, thế đơn lực bạc hai người, thân ảnh phá lệ nhỏ bé.

Trên xe buýt, một đám du khách xuyên thấu qua cửa sổ xe, nhìn về xe Hạ Nhất màn.

Trẻ tuổi có khí huyết người, không nhịn được nắm chặt quả đấm, hận không được đánh tơi bời những thứ kia đáng chết gian thương.

Nhưng mà giận về giận, đặt mình vào nguy hiểm chuyện, bọn họ không biết làm.

Hàng sau, một vị rất có văn hóa khí tức trung niên nhân nói: "Quân tử không nhịn được việc nhỏ, tiểu tử không sáng suốt a!"

Có cái bác gái gượng cười nói: "Ta cảm giác được bọn họ bán một số thứ quái tốt, không hại người."

Mọi người lấy đủ loại mượn cớ, che giấu tự thân hèn yếu, nghiễm nhiên đem chính mình so sánh người trên người, không cần theo người quê mùa so tài.

Một người hán tử đỡ lấy bụng bia, hai bước vượt đến Khương Ninh trước mặt, mắt thấy liền muốn đánh tới.

Khương Ninh dắt tay Tiết Nguyên Đồng, lui về sau một bước.

Hèn nhát như thế hành động, nhất thời để cho mấy cái nam giới phát ra "Ha ha ha" giễu cợt.

"Ta làm thứ gì đây, thứ hèn nhát một cái!"

Nữ hướng dẫn du lịch không chút lưu tình châm chọc, cứ việc tiểu tử rất tuấn, nhưng, so sánh mò tiền, vậy coi như cái rắm!

Nhớ tới đối phương sợ, nữ hướng dẫn du lịch đảo tròng mắt một vòng, nghĩ ra chủ ý:

"Ngươi trễ nãi chúng ta thời gian, nhiều người như vậy vì ngươi một cái, làm trễ nãi nhanh hai giờ, như vậy đi, ngươi bồi chúng ta bỏ lỡ phí, hai ngàn khối, giao tiền xong, chúng ta lại đi."

Tiết Nguyên Đồng thấy bọn họ đổi trắng thay đen, mở miệng giảng đạo: "Nào có hai giờ!"

Nàng căn bản không dừng lại bao lâu.

Nữ hướng dẫn du lịch quát lên: "Ta nói hai giờ, liền hai giờ!"

Tiết Nguyên Đồng không nói.

Khương Ninh ở vào trung tâm nhất, không sợ chút nào, hắn chậm rãi nói: "Ngươi rống lớn tiếng như vậy làm gì ?"

Tráng hán tiến lên một bước, khuôn mặt phách lối: "Nhé, thế nào, ngươi không phục à?"

Hắn một trương mặt to đưa tới, phía trên dài rất nhiều mặt rỗ, càng lộ vẻ khiếp người.

"Không phục, ngươi đánh ta à?"

"Ngươi đánh ta à?" Tráng hán mở rộng miệng, không che giấu chút nào hắn khinh thường.

Loại sự tình này bọn họ đã làm không ít lần, những thứ này vùng khác người tới, ngoài miệng kêu lợi hại, chân chính động thủ, hắn một cái có thể đánh ba cái.

Hắn chuyển chuyển khuôn mặt, thập phần cần ăn đòn, "Đánh ta, đánh ta, đánh ta ?"

"Ha ha ha ha!" Bên cạnh mấy cái nam giới đều cười

Khương Ninh sắc mặt cổ quái, hắn nói với Đồng Đồng: "Ngươi xem, hắn tự tìm."

"Đánh ta! Đánh ta! Đánh ta a!" Mặt rỗ khuôn mặt nam giới ngữ tốc càng lúc càng nhanh.

Mọi người bị chọc phát cười, không khí chung quanh nhanh sống.

Trên xe buýt có người thúc giục: "Tiểu tử, đừng trễ nãi thời gian rồi, nhanh lên một chút giao tiền đi thôi!"

Khương Ninh nhìn mặt rỗ khuôn mặt nam giới, chậm rãi giơ tay lên, không chút do dự một cái tát phong ra.

Một chưởng này tốc độ cực nhanh, đánh ra gào thét phong thanh, ầm ầm quất vào nam giới trên huyệt thái dương, "Oành" một tiếng, phía trên vẫn còn rêu rao nam giới, quả nhiên ngã đầu liền nằm.

Khương Ninh như không có chuyện gì xảy ra nói: "Om sòm."

Một chưởng này đem không khí chung quanh đánh biến hình, giống như 8 lớp học giờ dạy học mọi người trò chuyện khí thế ngất trời, đột nhiên Cao Hà Soái đi vào phòng học, nói một câu "Được rồi, bắt đầu giờ học" .

Nữ hướng dẫn du lịch nguyên bản hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay khuôn mặt, chỉ một thoáng vặn vẹo, bên cạnh mấy người đại hán rống giận:

"Này trẻ em ngươi tìm chết!"

Bọn họ nhặt lên trên tay gia hỏa, không chút lưu tình đánh về phía Khương Ninh, cũng trong lúc đó, mấy cái phương hướng tất cả đều là đả kích, không hề nương tay tư thế.

Tiết Nguyên Đồng khẩn trương hỏng rồi, nàng là Khương Ninh lo lắng, theo bản năng lỏng ra hắn vạt áo, rất sợ quấy rầy đến hắn.

Khương Ninh không lùi mà tiến tới, thần thức bắt xuống, mấy người động tác chậm chạp giống như ốc sên, hắn chộp đoạt lấy quất tới gỗ đòn gánh, lấy càng nhanh tốc độ xoay ra.

Lực lượng cường đại, giống như quét về phía cỏ dại ven đường, đòn gánh vẽ ra nửa vòng tròn, thẳng đem mấy người xoay lật.

Nữ hướng dẫn du lịch mới vừa biến sắc mặt hoàn thành, trông thấy phát sinh trước mắt hết thảy, lại thay đổi một lần khuôn mặt.

Khương Ninh chống đòn gánh, không nhìn nữa trên đất hét thảm mấy người, hắn hơi chút độ lệch đầu:

"Tiếp xuống tới nên nói một chút vấn đề bồi thường rồi."

Xa hơn một chút hơi lớn ba xe, vị kia kèm theo văn hóa khí tức trung niên nam nhân, mới vừa nói xong "Hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt" mà nói, liền gặp được bực này trận thế, một nháy mắt, sở hữu mà nói ngăn ở cổ họng, không nói ra miệng.

Tình nhân nhỏ bên trong thời thượng nữ sinh, ánh mắt trợn to, "Bọn họ tại chụp diễn sao?"

Như thế tình cảnh, trên thực tế, nàng chưa từng thấy.

Nữ hướng dẫn du lịch nhìn nằm trên đất mấy cái nam giới, khóe mắt giật một cái.

Nàng vào nam ra bắc, gài bẫy nhiều cái thành thị, cho tới bây giờ chưa thấy qua có thể đánh như vậy người, vẫn là người sao ?

Nàng không còn lúc trước phách lối, thay vào đó là vẻ lấy lòng:

"Bồi bồi bồi, chúng ta bồi ngươi."

Khương Ninh hỏi Đồng Đồng, hắn cố ý nhíu mày: "Mới vừa rồi chúng ta mua đồ tốn bao nhiêu tiền ?"

Tiết Nguyên Đồng hội ý, há mồm nói bừa: "Tiêu xài 4 ngàn khối."

Lời vừa nói ra, nữ hướng dẫn du lịch thét to: "Nào có 4 ngàn ?"

Khương Ninh sầm mặt lại, cân nhắc trên tay đòn gánh: "Ta nói 4 ngàn liền 4 ngàn."

Tiết Nguyên Đồng ỷ có hậu trường: "Gấp mười lần bồi thường là 4 vạn khối."

Những người xấu này, thiếu chút nữa thương tổn tới Khương Ninh, nàng nơi nào còn có thể nương tay.

Nữ hướng dẫn du lịch sắp điên rồi, có thể đối mặt nham hiểm giống như đối phương, dĩ nhiên không dám nói ra phản kháng mà nói, cực kỳ không tình nguyện móc ra bốn xấp tiền giấy.

Đã như thế, mới vừa rồi cái hố khách hàng tiền, cơ hồ toàn thường cho Khương Ninh rồi.

Nàng phảng phất là sợ, cười gượng: "Hôm nay chúng ta xui xẻo, nhận nhận, mau lên xe đi."

Mặt ngoài như thế, nữ hướng dẫn du lịch trong lòng hận chết rồi.

Bây giờ vùng hoang dã, trước không thôn sau không tiệm, cứ việc náo vỡ, nhưng đối phương cần phải làm các nàng xe, đến lúc đó nàng thông báo người trước mặt, chuẩn bị tốt hơn đồ vật hầu hạ hắn.

Ngươi lại có thể đánh, có thể đánh thắng thổ thương ?

Đến địa phương, cho hết nàng phun ra!

Khương Ninh rơi xuống chỗ tốt, lại nói nói: "Xe sẽ không lên, vừa vặn thuận tiện linh lợi, Đồng Đồng, chúng ta đi."

Hắn khiêng đòn gánh, đi Hướng Sơn trong rừng đường nhỏ.

Tiết Nguyên Đồng đem bốn xấp tiền giấy nhét vào trong túi xách, trong lòng nhạc phôi, nguyên bản nàng còn lo lắng, Trưởng Thanh Dịch du lịch thẻ tiền còn dư lại không nhiều lắm, không nghĩ đến phát một phen phát tài.

Nàng đắc ý đi theo Khương Ninh.

Lưu lại tại chỗ nổi điên nữ hướng dẫn du lịch.

Xe buýt hành khách, thấy trên đất nằm một nhóm nam giới, tâm tư không khỏi sôi nổi.

Nữ hướng dẫn du lịch rút ra đoản đao, quát ầm lên: "Nhìn cái gì vậy!"

. . .

Tĩnh lặng trong rừng, có một cái vứt bỏ Tiểu Lộ, tình cờ có nhánh cây cỏ dại trở ngại, Khương Ninh đòn gánh "Bá" né qua, con đường nhất thời thông suốt.

Tiết Nguyên Đồng không biết Khương Ninh đi đâu, có thể nàng chưa bao giờ lo lắng.

Bọn họ càng đi càng sâu, Con Sóc ngậm quả hạch đứng ở trên cây, con nhện treo ngược mạng nhện, chim tại trong rừng bay lượn, xa xa truyền tới nước suối róc rách tiếng, núi rừng nguyên thủy dáng dấp, hoàn toàn hiện ra.

Hai người một đường thăm quan, nửa đường, Tiết Nguyên Đồng mở ra đồ hộp, vừa đi vừa ăn, hoàn toàn là du lịch tâm tính.

Hơn hai giờ sau, đỉnh đầu sáng tỏ thông suốt, xa xa từng ngọn đứng vững đỉnh núi, một cái hiện đại quốc lộ tự dưới chân kéo dài ra ngoài, núi bao bọc xây lên.

So sánh Vũ Châu chỗ ở bình nguyên, Vân tỉnh thì phần lớn là miền đồi núi kết hợp.

"Bốn giờ rưỡi rồi." Tiết Nguyên Đồng nói.

Khương Ninh: "Theo con đường này, có thể trước lúc trời tối chạy tới chỗ ở địa phương."

Tiết Nguyên Đồng: "Được rồi!"

Nàng đi ra một đoạn đường, xoay người lại nhìn về kéo dài xuống dốc, cảm thán: "Nếu như có ván trượt là tốt rồi, từ nơi này tuột xuống khẳng định rất vui vẻ."

Khương Ninh: "Ta sợ ngươi xuống dưới chân núi."

Hừ

Trên quốc lộ rất trống trải, đi hơn nửa giờ, mới có một chiếc SUV lái nhanh mà qua.

Chiếc kia SUV mở ra xa mấy chục mét, ngừng ở ven đường, chờ đến Khương Ninh hai người đi qua, có cái cô gái trẻ tuổi lộ ra cửa xe:

"Muội muội, mang ngươi đoạn đường ?"

Tiết Nguyên Đồng nói tiếng cám ơn, sau đó từ chối, thế phong nhật hạ, lòng người không chân thật, nàng không xác định đối phương rốt cuộc là có lòng tốt vẫn là ác ý.

"Được rồi."

SUV lại lần nữa khởi động.

Khương Ninh lại đi trước rồi giai đoạn, xa xa nhìn đến SUV ngừng ở ven đường, hai nam nhân chính cầm lấy công cụ kiểm tra, nhìn tuổi tác sai, một cái năm mươi tuổi, một cái chừng ba mươi tuổi, đại khái là một đôi cha con.

Cho đến Khương Ninh đến gần, bọn họ còn đang tu xe, mặt mày ủ rũ.

Tiết Nguyên Đồng đi ngang qua lúc, xuyên thấu qua cửa sổ xe, trông thấy trong xe có vị tuổi tác rất lớn lão nhân, còn có cái mang hài tử cô gái trẻ tuổi, chính là lời mới vừa nói nữ nhân.

Thấy có người tới, đang ở sửa xe nam nhân cười khổ lên tiếng chào hỏi.

Tiết Nguyên Đồng: "Xe hư ?"

"Đột nhiên tắt máy." Nam nhân rất bất đắc dĩ, nhìn dáng dấp chỉ có thể tìm người kéo xe rồi, rất phiền toái.

Khương Ninh thần thức quét vừa xuống xe tử, phát hiện trở ngại chỗ ở, tiết môn quá bẩn rồi.

Nam nhân kỳ quái hỏi: "Ngươi hiểu xe sao?"

Khương Ninh nói: "Biết một điểm."

Hắn tiến tới bên cạnh, động thủ gõ một cái động cơ, đồng thời thúc giục linh lực vệ sinh xe hơi tiết môn: "Các ngươi lại mở động thử một chút."

Nam nhân nửa tin nửa ngờ, trở lại chỗ tài xế ngồi, thử khởi động, kết quả thật đúng là phát động.

Hắn không khỏi dựng thẳng lên ngón cái: "Lợi hại!"

Bọn họ lại lần nữa mời: "Tiểu tử, may mà ngươi, lên xe đi, tiễn ngươi một đoạn đường."

Lần này Khương Ninh không có cự tuyệt nữa, mang theo Tiết Nguyên Đồng lên xe.

SUV có ba hàng chỗ ngồi, cũng không tính chen chúc.

Trên đường chuyện trò, Tiết Nguyên Đồng biết được bọn họ trở về quê quán thăm người thân, bên trong xe vị lão nhân kia, hắn 30 năm không có về thôn rồi, căn cứ lá rụng về cội ý niệm, trở lại thăm một chút.

. . .

Tạm thời trạm xe, đậu rồi một chiếc xe khách.

SUV tài xế, Trần đại ca nói: "Từ nơi này ngồi xe có thể tới huyện thành, sau đó sẽ ngồi xe đi nội thành, vốn còn muốn mời các ngươi ăn bữa cơm, thuận đường đưa các ngươi trở về, hiện tại không có biện pháp, trong nhà lão nhân nhớ nhà tình thiết, chạy về ha ha!"

Cô gái trẻ tuổi sờ nhi tử đầu, giữ lại:

"Chúng ta chuẩn bị đi trong thôn nhìn một chút, các ngươi không phải tới du lịch sao, thật ra cũng có thể theo ta đi qua, dù sao cũng nhiều hai cái chiếc đũa mà thôi."

"Trịnh tỷ tỷ, không cần, cám ơn ngươi đem chúng ta đưa đến nơi này." Tiết Nguyên Đồng nói cám ơn.

Trịnh tỷ nhi tử, cầm lấy bài xì phé, lưu luyến không rời nói:

"Ca ca chớ đi oa, chúng ta tiếp tục chơi bài."

Lúc nói chuyện, bên cạnh có cái hoa áo sơ mi nam nhân rung cây quạt:

"Cái điểm này không xe rồi, các ngươi muốn trở về trong huyện, chỉ có thể chờ đợi ngày mai xe."

Lời vừa nói ra, Trịnh tỷ cười ha hả: "Nha đầu, lên xe đi, vừa vặn theo chúng ta đến trong thôn nhìn một chút."

Tiết Nguyên Đồng do dự lần, lại nghe Khương Ninh nói: "Ngươi không thấy vùng núi thôn đi, cùng nhau nhìn một chút."

Trịnh tỷ nhi tử hoan hô nói: "Lên xe, lên xe, chúng ta đánh bài!"

Cái này kháu khỉnh bụ bẫm tiểu Nam Hài, đại khái năm sáu tuổi, mê mệt chơi đánh bài không cách nào tự kiềm chế.

Vì vậy Tiết Nguyên Đồng lại lần nữa lên xe.

Trần đại ca hỏi thăm sau đó, hướng nhà ông nội hương lái đi, con đường lắc lư, đến cửa thôn sau, phát hiện thôn sớm mất.

Nhiều lần hỏi thăm, biết được ba mươi năm trôi qua, trong thôn dời rồi.

Trần đại ca ngựa không dừng vó chạy tới thôn mới, kết quả, lại lái về đến trấn trên tạm thời trạm xe, nguyên lai đi thông thôn mới con đường, tất cả đều là đường núi, không có thể mở xe, chỉ có thể đi bộ.

Trần đại ca cùng Trịnh tỷ mặt trố mắt nhìn nhau, bất đắc dĩ trong nhà lão nhân nhớ nhà, không thể làm gì khác hơn là tìm địa phương người quen, theo gập ghềnh đường núi, đi về phía thôn mới.

Thành thị xuất thân tiểu Nam Hài, nơi nào chịu được khổ như vậy, nửa đường khóc gào khóc, hướng trên đất ngồi xuống, chơi xấu không muốn đi

Trần đại ca cùng Trịnh tỷ, thi triển trông nhà tuyệt hoạt, đánh hài tử.

Đánh tiểu Nam Hài một cái mũi một cái lệ, Trịnh tỷ tra hỏi: "Còn đùa bỡn không ăn vạ ?"

"Không đùa bỡn, không đùa bỡn." Tiểu Nam Hài sợ hãi nói.

"Lại chơi xấu làm sao bây giờ ?" Trịnh tỷ lại hỏi.

Tiểu Nam Hài gào to: "Lại, lại chơi xấu, sẽ để cho ta biến thành một đứa cô nhi!"

Nửa phút sau.

Tiểu Nam Hài tiếng khóc càng thêm vang dội.

. . .

Một đường đi hơn hai giờ, sắc trời hoàn toàn tối.

Hướng đạo đánh đèn pin, đỡ lão nhân, hành tẩu tại trên đường núi.

Bầu trời đêm cực kỳ thâm thúy, mênh mông duy mỹ, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy ngàn vạn tinh điểm tại trong màn đêm trôi lơ lửng, nội tâm trong nháy mắt trong vắt rồi.

Đó là tại Huy Tỉnh chưa bao giờ có ban đêm.

Tiết Nguyên Đồng mở điện thoại di động lên đèn pin, níu chặt Khương Ninh, rất sợ cùng hắn rời khỏi.

Xa xa bỗng nhiên sáng lên mấy bó ánh đèn, những thứ kia ánh đèn càng ngày càng gần, cuối cùng, hai nhóm người tiếp xúc.

Đối diện là bảy tám người tuổi trẻ, quần áo giản dị, da thịt thô ráp, chân chính dân quê.

Thôn trưởng tuổi tác rất lớn, hắn ngắm lão nhân khuôn mặt, một lúc lâu, cả kinh nói:

"Ngươi là Trần thúc ?"

Sau đó, trong đám người vang lên trận trận ồn ào náo động, lão nhân rất kích động, trung niên rời quê, thoáng một cái ba mười mấy năm qua đi, lại tới đã là đầu tóc bạc trắng.

Thôn trưởng dẫn dắt trong thôn một đám thôn dân, đem đoàn người nghênh đón đến trong thôn.

Tiết Nguyên Đồng hiếu kỳ quan sát nơi này nhà ở, rất nhiều màu xám gạch phòng, thậm chí gạch mộc phòng.

Giống như nàng ở trong thôn, kém cỏi nhất nhà ở, cũng là gạch đỏ phòng, phần lớn người ta ở thêm rồi tầng 2 tiểu lâu, gạch mộc phòng nhiều năm trước đào thải.

Mà ở nơi này, toàn thôn, quả nhiên không có một chỗ nhà lầu, nàng rất khó tưởng tượng, bây giờ còn có địa phương như vậy nghèo khó.

Có người trở lại nhận thân, thôn trưởng thái độ khác thường bày ba bàn tiệc rượu, lão nhân được mời đến chủ bàn uống rượu, đốt xong gà vịt thịt dê, rối rít dùng bát to bưng lên.

Mặc dù hoàn cảnh đơn sơ, nhưng thức ăn tất cả đều là đại phần, ăn rất tận hứng.

Trong thôn tập tục nghiêm khắc, nữ nhân không thể lên bàn, Tiết Nguyên Đồng chỉ có thể ở bàn nhỏ ăn cơm, Khương Ninh mau ăn xong, lôi căn đùi gà đưa cho Tiết Nguyên Đồng.

Trịnh tỷ tìm cái cơ hội, cầm mấy tờ trăm nguyên giấy lớn tới, bí mật hỏi dò:

"Tiểu khương, các ngươi có tiền lẻ sao, đổi cho ta một điểm 10 khối 20 ."

Nàng nói cho Khương Ninh, đây là trong nhà lão nhân để cho bao hồng bao, bọn họ nơi này quá nghèo, ngày lễ ngày tết, tài năng giết gà, vì chiêu đãi bọn họ, trong thôn tốn không ít tiền, nên cho điểm hồng bao.

Khương Ninh cho nàng đổi 500 tiền lẻ, lệnh Trịnh tỷ kinh ngạc không ít.

Nàng cũng chia chút ít tiền lẻ cho Khương Ninh.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng gọi tới một vài hài tử, cho bọn hắn phát tiền xài vặt, đèn chân không chiếu rọi xuống, trong thôn hài tử mừng như điên, bọn họ cho tới bây giờ chưa thấy qua lớn như vậy tiền.

Tiết Nguyên Đồng cho một cái chỉ ngây ngốc hài tử, phát hai tấm 10 khối, hắn nhận được tiền sau, cười ngây ngô hai tiếng liền chạy, kết quả giết một trương.

Tiết Nguyên Đồng cầm lấy tiền đuổi theo, ai ngờ đứa bé kia chạy thật nhanh.

"Khương Ninh, Khương Ninh!" Nàng cầm lấy Khương Ninh tìm mới vừa rồi hài tử, theo đuổi mấy cua quẹo, hài tử không tìm được, chính mình ngược lại lạc đường.

Sơn thôn địa thế cao thấp chập chùng, cũng không giống như bình nguyên thôn, nơi này thập phần lượn quanh người, Tiết Nguyên Đồng lượn quanh lượn quanh, cùng Khương Ninh đi tới một cái lụi bại sân.

"Khương Ninh, ngươi còn nhớ mới vừa rồi đường sao?" Tiết Nguyên Đồng như đưa đám, nàng quả nhiên lạc đường!

"Đương nhiên nhớ." Khương Ninh thần thức bao trùm thôn không thành vấn đề.

Bỗng nhiên, bên cạnh truyền tới một trận tất tất tác tác tiếng.

Tiết Nguyên Đồng hiếu kỳ, nghiêng đầu nhìn, thừa dịp ánh trăng, phát hiện đó là một chỗ lụi bại cửa sổ.

Nàng cho là tiểu hài tử núp ở nơi đó, chơi cút bắt, chạy đi qua nhìn.

Liếc nhìn lại, cửa sổ tối tăm mờ mịt một mảnh, mơ hồ có thể thấy có tinh tế hàng rào sắt.

Tĩnh, đặc biệt an tĩnh, trong cửa sổ động tĩnh toàn bộ biến mất.

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn tiến lên trước, ánh mắt tụ tập thủy tinh, đột nhiên, một cái tóc tai bù xù nữ nhân nhào tới trước mặt.

Tiết Nguyên Đồng hồn đều hù dọa bay, cuống quít la lên: "Khương Ninh, cứu ta!".