Chương 468: Đoạn đường cuối cùng

Chương 468: Đoạn đường cuối cùng

Đêm, sơn dã hương thôn.

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn, cơ hồ tiến tới trên cửa sổ, bỗng nhiên, trong bóng tối nhào ra một cái tóc tai bù xù nữ nhân, ở Tiết Nguyên Đồng trong tầm mắt nhanh chóng khuếch đại, giống như phim kịnh dị cảnh tượng, thực tế tái hiện.

Tiết Nguyên Đồng hốt hoảng lui về phía sau hai bước, nhờ giúp đỡ Khương Ninh.

Trong cửa sổ, cách lan can sắt, xuất hiện một trương ngũ quan vặn vẹo khuôn mặt, nàng điên cuồng phách động lan can, phát ra trận trận tiếng vang, tràn đầy cầu sinh muốn.

Khương Ninh cong ngón búng ra, phong tỏa nơi đây động tĩnh.

Hắn sờ một cái Tiết Nguyên Đồng đầu, hóa giải nàng kinh khủng tâm tình, trong lúc, trong cửa sổ nữ nhân một mực nổi điên giống như chụp.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng đủ loại tâm tình xuôi ngược, sợ hãi, mê mang, nghi ngờ.

Nàng thật vất vả bình phục tâm tình, mới hỏi: "Khương Ninh, nàng là người điên sao?"

Khương Ninh thần thức quét vào bên trong nhà, quét xem đến hai cái phủ đầy ô tích xích sắt, hắn nói:

"Đúng a, nàng điên rồi."

Lời hắn tùy tiện truyền vào cửa sổ, đập vào nữ nhân trong tai, giống như sấm sét vang dội, thoáng chốc, chụp cửa sổ động tác đình chỉ.

Nữ nhân điên chậm rãi xuôi hai tay xuống, phảng phất đánh mất tất cả lực lượng.

Tiết Nguyên Đồng thu hồi ánh mắt, quăng hướng xa xa bầu trời đêm, sơn thôn xây ở trong núi lớn, cách xa thành thị huyên náo, di thế độc lập, phong cảnh rất đẹp, nhưng này một khắc, nàng lại có loại rợn cả tóc gáy.

Bên ngoài viện truyền ra mấy tiếng thét, Khương Ninh xoay người rời đi, Tiết Nguyên Đồng vừa liếc nhìn nữ nhân điên, đưa nàng bộ dáng nhớ.

Vừa gặp giờ phút này, nữ nhân điên tựa hồ ý thức được gì đó, lại lần nữa chợt vỗ cửa sổ.

Bên ngoài tiếng la càng ngày càng vang dội, Tiết Nguyên Đồng đuổi kịp Khương Ninh.

Bên ngoài viện, hai cái cầm đèn pin nam nhân đến gần, thấp ước chừng mười sáu bảy tuổi, cao ngoài ba mươi, thân cao chừng một thước tám, hình thể khôi ngô.

Tuổi trẻ thét: "Thiên quá tối, đừng có chạy lung tung a!"

Tiết Nguyên Đồng sửa sang lại tâm tình, giòn tan nói: "Mới vừa rồi bạn nhỏ rớt tiền, ta đuổi theo ra đưa cho hắn."

Tuổi trẻ hướng sân nhỏ liếc nhìn, vẫn nói: "Chị của ngươi gặp đến ngươi rời đi, để cho ta đi ra tìm ngươi, mau trở về đi thôi, ghế còn không có ăn xong đây!"

Tiết Nguyên Đồng đáp lại, chuẩn bị đi trở về ăn ghế.

Cái kia khôi ngô cao lớn nam nhân, thác thân mà qua, đi về phía trong sân, rất nhanh, bên trong truyền ra mấy tiếng rống, chụp cửa sổ tiếng vang biến mất theo rồi.

Tuổi trẻ thành thói quen tiếp tục dẫn đường, loại sự tình này tại bọn họ trong thôn, lại không quá bình thường.

Tiết Nguyên Đồng đặt câu hỏi: "Mới vừa có người chụp cửa sổ, rất đáng sợ, nàng là ai vậy ?"

Tuổi trẻ đờ đẫn nói: "Ta Thúc gia vợ ngốc."

. . .

Buổi tối sắp xếp chỗ cư trú, thăm người thân Trần đại gia thuộc về trong thôn khách quý, bị an bài ở gạch trong phòng, Trần đại thúc hầu hạ hắn, Trịnh tỷ một nhà ba người đợi tại một gian trong phòng.

Khương Ninh thì phân đến rồi giữa bên phòng, hắn và Tiết Nguyên Đồng đi ra khỏi nhà, vì phòng ngừa phiền toái, thống nhất thân phận là huynh muội, cho nên đợi tại cùng phòng tự không có gì không thể.

Trong phòng mặt đất đồng dạng là màu xám gạch, liền thường gặp xi măng cũng không có, huống chi đủ loại sa hoa sàn nhà, cùng quán rượu hoàn cảnh sống so sánh, khác nhau trời vực, tốt tại coi như sạch sẽ.

Tiết Nguyên Đồng ôm đầu gối, rúc lại trên giường, nguyên bản đánh thành đoàn viên đầu, giờ phút này toàn bộ giải tán rồi, rơi vào nhu nhược trên vai.

Nàng ánh mắt lộ ra một tia u buồn, suy nghĩ như vân bình thường phiêu đãng, như là ngẩn người, vừa tựa như suy tư gì đó.

Lấy Khương Ninh đối với nàng hiểu, tự nhiên biết rõ nàng tâm tình, chắc là tối nay đụng phải nữ nhân điên nguyên nhân.

Có lúc Tiết Nguyên Đồng rất thông minh, có thể nhận ra được không tầm thường, cũng nằm trong dự liệu của hắn.

Một đêm vội vã mà qua.

Cho đến ngày thứ hai, đỏ chói mặt trời tại đỉnh núi ló đầu, mây mù giống như màn che bình thường kéo ra, toàn bộ thôn hiện rõ tại kim sắc trong ánh nắng.

Tối hôm qua quá tối, Tiết Nguyên Đồng không thấy rõ thôn, thừa dịp ban ngày quan sát, trong thôn so với nàng tưởng tượng càng là cũ nát rơi ở phía sau.

Máy giặt quần áo, LCD TV, những gia cụ này, trong thôn căn bản không thấy được.

Hôm nay trong sân so với tối hôm qua càng náo nhiệt, rất nhiều người vây quanh Trần đại gia nói chuyện cũ.

Trịnh tỷ gia tiểu Nam Hài, móc ra hắn Thần Kỳ Bảo Bối tạp, giáo trong thôn tiểu oa nhi du ngoạn.

Trịnh tỷ cùng Tiết Nguyên Đồng nói chuyện phiếm.

"Bọn họ thật tốt khách, chuẩn bị nhiều đồ như vậy." Tiết Nguyên Đồng giảng, trong thôn vì chiêu đãi thăm người thân người, quả nhiên giết con heo, còn có người sáng sớm, theo ngoài thôn làm sinh động cá, đối với sơn thôn người mà nói, tất cả đều là hàng hiếm.

Trịnh tỷ cười cười: "Xác thực hiếu khách, nhưng người ta không phải Bạch chuẩn bị."

Nàng nhìn một chút bốn phía, thấp giọng nói: "Ta gia ngày hôm qua nói với ta rồi, chúng ta đi thời điểm ở lâu đếm tiền."

Tiết Nguyên Đồng kinh ngạc: "Ta muốn cho sao?"

Nàng cũng ăn người ta cơm.

Trịnh tỷ không thèm để ý: "Nhiều ngươi một đôi đũa chuyện, ngươi cho cái gì, buổi trưa ăn nhiều một chút, tất cả đều là nông thôn hàng thổ sản nhếch, bình thường ngươi tại thành thị không ăn được nha."

Trịnh tỷ từ nhỏ tại thị khu lớn lên, nàng giương mắt quan sát xa xa dựng thổ bếp, rất nhiều đàn bà đang bận việc, nấu cơm làm việc vặt cái gì, cảm thấy khá là mới mẻ.

Không tới 11 điểm, cơm trưa làm xong, bởi vì tập tục nguyên nhân, Tiết Nguyên Đồng vẫn không cách nào lên bàn, chỉ có thể cùng Trịnh tỷ đi nữ nhân trẻ nít bàn kia.

Khương Ninh ngồi ở chính giữa bàn lớn, trên bàn bày ly rượu trắng, đi qua Trần đại gia giới thiệu, người chung quanh rõ ràng hắn là trên đường gặp phải du khách rồi.

Sau đó, Khương Ninh rõ ràng nhận ra được, chung quanh thôn dân nhiệt tình phai nhạt rất nhiều, càng nhiều chính là đi kính Trần đại gia một nhà.

Thức ăn một bàn tiếp một bàn, gà vịt cá thỏ, thịt dê thịt heo, đủ loại sản vật núi rừng, phong phú trình độ chỉ so với chân chính ăn ghế kém hơn một nước.

Tiết Nguyên Đồng không giống lúc trước cắm đầu lùa cơm, nàng phát hiện, phụ trách mang thức ăn lên tất cả đều là trong thôn đàn bà.

Đột nhiên, Tiết Nguyên Đồng chiếc đũa dừng một chút, nàng ngẩng đầu lên, phát hiện mang thức ăn lên người, lại là một cái chừng hai mươi nữ nhân.

Nữ nhân khí chất cho Tiết Nguyên Đồng cảm giác, giống như hành trình trên đường, đụng phải nữ sinh viên, cùng hoang vu sơn thôn hoàn toàn xa lạ.

Mang thức ăn lên thời điểm, nữ nhân nhích tới gần Tiết Nguyên Đồng, cặp mắt thẳng tắp.

Tiết Nguyên Đồng xuyên thấu qua cặp mắt, cảm nhận được nàng tâm tình, cầu xin, thống khổ, tuyệt vọng.

Nàng nhận ra đối phương, chính là tối hôm qua nữ nhân điên.

Nữ nhân đem bát sứ thả vào Tiết Nguyên Đồng trên tay, lại do nàng để lên cái bàn.

Tiết Nguyên Đồng nhận lấy bát sứ, ngón tay đụng chạm, phát hiện đáy chén dưới có dị thường, tựa hồ là một mảnh tờ giấy, thân thể nàng run lên.

Sau đó, bất động thanh sắc nắm, tự nhiên buông xuống bát sứ.

Toàn bộ trình tự sau khi hoàn thành, Tiết Nguyên Đồng tim bịch bịch nhảy lên, khẩn trương cực kỳ, đầy đầu tất cả đều là Khương Ninh thân ảnh.

Ngay tại nàng tâm thần ôm chặt thời khắc, trên bàn đột nhiên vang lên tiếng nói chuyện: "Chậm."

Tiết Nguyên Đồng theo bản năng hướng thanh âm vang lên địa phương vọng, liền gặp được một cái tinh thần quắc thước lão thái thái, nàng cặp mắt giống như mắt ưng bình thường nhìn chăm chú tới.

"Ngươi cầm trong tay gì đó!" Lão thái thái hỏi.

Tiết Nguyên Đồng không lên tiếng.

"Ta hỏi ngươi, ngươi cầm trong tay gì đó!" Lão thái thái sắc bén kêu, không chỉ là Tiết Nguyên Đồng chỗ ở cái bàn, thậm chí ngay cả phụ cận chủ bàn, cũng nghe đến động tĩnh.

Trịnh tỷ vội vàng giảng hòa: "Ngươi nhanh nói cho A Bà."

Tiết Nguyên Đồng thật chặt nắm tay, nàng đại khái đoán được kia thân phận nữ nhân, cùng với tờ giấy nội dung, vạn nhất bại lộ, không chỉ là nữ nhân kia, thậm chí chính nàng đều phải xui xẻo.

"Không nghe lời đúng không!" Lão thái thái trong miệng tuôn ra phương ngôn, đứng dậy bắt Tiết Nguyên Đồng.

Trịnh tỷ thấy sau, định chặn, có thể nàng một cái trong thành nữ nhân, cùng lão thái thái loại này làm cả đời việc đồng áng so sánh, khí lực lên kém rất nhiều nhiều nữa... căn bản không ngăn được.

Trong hốt hoảng, mắt thấy lão thái thái chụp vào Tiết Nguyên Đồng, một đạo thân ảnh bỗng nhiên lóe lên, Khương Ninh ngăn ở Tiết Nguyên Đồng trước mặt, bình thường nhìn chăm chú vào lão thái thái.

Lão thái thái đưa tay còn muốn bắt, Khương Ninh chiếc đũa vung vẫy, giống như dây sắt bình thường vung ra lão thái thái khô héo trên tay.

Đau đến nàng lập tức rút tay về.

Cùng lúc đó, bên này mâu thuẫn đưa tới chủ bàn chú ý, cao tuổi thôn trưởng, giống như lão Lang bình thường lĩnh lấy mấy cái các thôn dân, trong đó có ngày hôm qua cái khôi ngô cao lớn nam nhân.

"Nói một chút đi." Lão thôn trưởng nói.

Lão thái thái tiên phát đoạt người, chỉ Tiết Nguyên Đồng nói: "Mới vừa rồi đại Siêu người nhà, cho cái tiểu nha đầu này đưa đồ vật."

Kia cao lớn nam nhân nghe một chút, sắc mặt thay đổi, quát hỏi: "Đưa gì đó ?"

Lão thái thái: "Liền ở trong tay nàng, ngươi để cho nàng giang tay ra."

Thôn trưởng nói: "Vươn tay ra tới."

Hắn mà nói không hề lay động, nhưng tràn đầy một loại không thể nghi ngờ, loại này trong sơn thôn, thôn trưởng mà nói tương đương với thiên địa.

Khương Ninh nói: "Đồng Đồng, ngươi làm theo."

Tiết Nguyên Đồng trong lòng có từng tia hốt hoảng, nhưng Khương Ninh ở bên người, nàng không sợ, nàng ngay trước mấy chục con mắt, thật to Phương Phương mở ra rảnh tay.

Xuất hiện ở trước mắt mọi người, là Tiết Nguyên Đồng sạch sẽ lòng bàn tay, căn bản không có bất kỳ vật gì.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng kỳ quái, Minh Minh mới vừa rồi còn tại, loại xúc cảm này nàng rõ ràng cảm thấy, nhưng là, theo nàng giang hai tay, quả nhiên không có vật gì rồi.

Chẳng lẽ. . . Ánh mắt của nàng dời về phía Khương Ninh, "Chẳng lẽ, hắn lại thay đổi ma thuật ?"

Lão thái thái nguyên bản sắc bén khuôn mặt, biến thành khó tin, nàng bén nhọn giọng nói vang lên:

"Một cái tay khác, một cái tay khác!"

Tiết Nguyên Đồng phục mà giang tay ra, vẫn trống rỗng.

Lão thái thái còn muốn dây dưa nữa, Trịnh tỷ nhíu mày, nàng không chút khách khí nói: "Chúng ta trở lại thăm người thân, các ngươi đối xử như thế khách nhân ?"

Thôn trưởng cứ việc trong lòng kỳ quái, nhưng là không có hơn nữa, hắn dùng rồi cái nhan sắc, bên cạnh khôi ngô nam nhân đuổi theo ra sân.

Một chút xíu tiểu va chạm, thôn trưởng mấy câu nói mang tính hình thức, coi như là lắng xuống.

Trải qua chuyện này, Trịnh tỷ rời đi ý niệm mạnh hơn, sau khi cơm nước xong, tìm tới trượng phu.

Vốn là cũng đến nên thời gian rời đi, Trần đại gia giải quyết xong hồi hương ý niệm, hắn lưu Hạ Nhất xấp tiền giấy, tại thôn trưởng đưa tiễn bên dưới, đi hơn hai giờ đường núi, trở lại tạm thời trạm xe.

SUV phát động, hương thôn càng ngày càng xa, Tiết Nguyên Đồng giống như trải qua một giấc mộng, nhưng mà lòng bàn tay tờ giấy, thời thời khắc khắc nhắc nhở nàng, hết thảy là thực sự.

Cho đến xe hơi lái lên núi bao bọc quốc lộ, hàng trước Trịnh tỷ mới hỏi: "Đồng Đồng, ngươi có phải hay không lấy được rồi thứ gì ?"

"Không nói cũng không quan hệ." Trịnh tỷ vội vàng nói.

Tiết Nguyên Đồng không có giấu giếm, nàng xuất ra tờ giấy, mở ra sau đó, bên trong là một chuỗi con số, số điện thoại cách thức.

Nàng đem nghe thấy, giảng cùng Trịnh tỷ.

Hàng trước Trần đại gia lặng lẽ sau khi nghe xong, thở dài.

"Có biện pháp không ?" Tiết Nguyên Đồng hỏi.

Trần đại gia lắc đầu một cái: "Buông tha đi, không có biện pháp."

Trịnh tỷ kỳ quái: "Dãy số rất có thể là cô gái cha mẹ người nhà, làm sao sẽ không dùng ? Nếu như bọn họ nguyện ý cho tiền mà nói, trong thôn đều sẽ thả người."

Trần đại gia nói: "Đưa tiền không dùng, trong thôn sẽ không tha người, cũng không dám thả, một khi bọn họ dám thả người, đám kia trung gian thương sẽ không nữa đi thôn xóm bọn họ, ảnh hưởng là toàn thôn nam nhân."

Trần đại thúc vào nam ra bắc, biết không ít, hắn đạo: "Quy tắc là như vậy, thật may tờ giấy không có để cho bọn họ phát hiện, nếu không sợ là nhiều tốn nhiều sức lực rồi."

Hắn mặt ngoài nói như vậy, kì thực trong lòng sợ, nếu như tiểu nha đầu tàng tờ giấy bị phát hiện, có thể hay không còn sống ra thôn, còn là hai chuyện khác nhau đây.

. . .

Trên xe.

Tiết Nguyên Đồng hồi tưởng cặp mắt kia, một mực không quên mất.

Trở lại nội thành sau đó, Khương Ninh cùng Trịnh gia đoàn người phân biệt, thấy Đồng Đồng có vẻ bệnh bộ dáng, hắn lấy điện thoại di động ra:

"Để ta giải quyết đi."

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt sáng lên, Khương Ninh trong lòng hắn là không gì không thể tồn tại.

Hắn cho Thiệu Song Song gọi một cú điện thoại, nói rõ tình huống.

Thiệu Song Song theo Trưởng Thanh Dịch công ty lớn mạnh, nàng coi như trên mặt nổi duy nhất cổ đông, thân gia trăm tỉ trở lên, dựa vào Trưởng Thanh Dịch triển khai mạng lưới tiêu thụ trải rộng cả nước, càng có mấy cái khẩn cấp bộ môn, cùng với võng La Toàn quốc trân quý vật thành viên, chuyện này đối với nàng mà nói, cơ hồ không có bất kỳ độ khó.

Khương Ninh thật ra mình có thể động thủ, chỉ là hắn không mấy hăng hái.

Bọn họ tại Vân tỉnh nghỉ ngơi hai ngày, trước khi đi, Tiết Nguyên Đồng cõng lấy sau lưng bọc nhỏ, đi qua quán rượu phòng khách.

Vách tường treo lơ lửng to lớn TV, chính thông báo tin tức, Tiết Nguyên Đồng nghỉ chân quan sát.

Tin tức bối cảnh, chính là nàng ngày hôm trước đi đến chỗ kia sơn thôn.

"Khương Ninh, nàng được cứu!" Tiết Nguyên Đồng nhận ra đạo kia thân ảnh quen thuộc, không ngừng nàng một người, trong thôn còn có cái khác ba nữ nhân.

"Đúng a." Khương Ninh nói.

Cũng trong lúc đó.

Vân tỉnh, xuân thành phố, biệt thự liên bài trong đó một nhà, kháu khỉnh bụ bẫm tiểu hài tử hô:

"Mẹ, ngươi mau nhìn TV!"

Trịnh tỷ vội vã chạy tới, liền nhìn thấy phát chương trình ti vi nội dung, kinh ngạc không thôi:

"Mới hai ngày a! Đồng Đồng làm sao?"

Trần đại gia ngồi ở trên ghế sa lon, trong tay kẹp điếu thuốc, không có đốt lửa.

Trần đại thúc sửng sốt hồi lâu, hắn nửa đời trải qua bao nhiêu phong sương, biết được thời gian ngắn ngủi làm xong chuyện này, sau lưng vận dụng lớn biết bao năng lượng.

Có thể thấy, tình cờ gặp phải hai huynh muội này, bọn họ xuất thân tốt bao nhiêu.

Trần đại thúc nghĩ đến bọn họ chân trước mới vừa đi, chân sau phát sinh chuyện này, liền nhắc nhở:

"Cha, về sau, quê hương còn là đừng trở về đi."

"Hiểu được." Trần đại gia.

Trịnh tỷ cười hài lòng, thân là đồng tính, nàng càng có thể cảm động lây.

Cười cười, nàng nhẹ nhàng thở dài, những nữ nhân kia bị đối đãi như vậy sau đó, dù là bị giải cứu, về sau còn có thể trải qua người bình thường sinh hoạt sao?

. . .

Ngày 19 tháng 8, nghỉ hè du lịch trạm cuối cùng.

Mông Tỉnh, hô thành phố.

Một lớn một nhỏ hai bóng người đi ra trạm xe lửa, Tiết Nguyên Đồng thần tình phấn chấn, nàng lần đầu tiên ngồi cao cấp nằm mềm buồng xe, bên trong chỉ có hai cái giường, thể nghiệm đặc biệt cực kỳ tốt.

Tiết Nguyên Đồng ở mặt trước mù dẫn đường, Khương Ninh túi xách đuổi theo.

Đi qua trạm xe lửa phụ cận một cái lão nhai, có bác gái đụng lên đến, thấp giọng nói:

"Tiểu tử, ở nhà khách sao?"

Khương Ninh thần thức lướt đi, kiến trúc chung quanh kết cấu, bị hắn toàn bộ quét xem.

Hắn hỏi: "Chính quy sao?"

Bác gái lập tức bảo đảm: "Tuyệt đối chính quy!"

Khương Ninh hứng thú san: "Chính quy không đi."

Hắn cất bước rời đi, mấy bước vượt qua Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng đuổi lên trước, méo miệng: "Khương Ninh, ngươi nghĩ ở không chính quy à?".