Chương 469: Chúng đồng học

Chương 469: Chúng đồng học

Xuyên qua trạm xe lửa quảng trường, Khương Ninh không có ngồi taxi, hắn và Tiết Nguyên Đồng hai người, dọc theo con đường đi lang thang, lãnh hội xa lạ thành thị phong thổ nhân tình.

Phía trước là một mảnh phồn hoa đường dành cho người đi bộ, đủ loại ăn vặt mùi thơm tràn ngập, Tiết Nguyên Đồng đi qua đường phố, nhìn về bên đường cửa tiệm, trong miệng thì thầm: "Sữa ngựa rượu."

"Khương Ninh, ngươi uống qua sao?"

"Không có."

Tiết Nguyên Đồng thay hắn làm chủ: "Ngươi khẳng định muốn uống chứ ?"

"Đúng đúng, ngươi nói phi thường có đạo lý." Khương Ninh đối phó.

Tiết Nguyên Đồng quả quyết dẫn hắn đi vào tiệm cơm, Khương Ninh ra mặt hỏi lão bản địa phương món ăn đặc sắc, điểm sữa ngựa rượu, khăn ha-đa bánh, tay đem thịt dê.

Tiết Nguyên Đồng dùng cả hai tay, ngoạm miếng thịt lớn, uống chén rượu lớn, tương đương có giang hồ bầu không khí.

Đáng tiếc sau khi cơm nước no nê, Tiết Nguyên Đồng quá chống giữ, cố ý giả bộ uống say, để cho Khương Ninh lôi kéo nàng đi.

Trên thực tế, chủ quán sữa ngựa rượu là thiên hướng về thức uống, số độ phi thường phi thường thấp.

Đi hết con đường này, ven đường có cái vóc người đẹp đẽ nữ nhân, bày biện gian hàng nhỏ, gặp phải Lộ Nhân, nàng thì đi tới chuyện trò.

Khương Ninh bị liệt là rồi mục tiêu một trong.

Nữ nhân đi lên trước, nặn ra nụ cười: "Soái ca, chúng ta miễn phí tặng lễ phẩm, có ly, túi xách tay, cắt móng tay."

Đụng phải loại tình huống này, Khương Ninh bình thường trực tiếp đi, nhưng Tiết Nguyên Đồng bước chân ngừng một chút, bị Khương Ninh phát giác.

Hắn hỏi dò: "Có điều kiện gì sao?"

Nữ nhân nghe một chút có triển vọng, nhiệt tình nói: "Ngươi thêm một hồi ta QQ."

"QQ ?" Ngược lại lệnh Khương Ninh kinh ngạc, 14 thâm niên kỳ, bên đường miễn phí tặng đồ, phần lớn là làm hơi thương, thêm là tin nhắn.

"Được." Khương Ninh báo ra QQ số.

Sau đó hắn móc điện thoại di động ra, chuẩn bị đăng nhập QQ, kết quả phát hiện tài khoản bị chiếm dụng, gần đây Trần Tư Vũ hai tỷ muội chơi đùa mỗi ngày khoe đấu, cùng nhau tìm Khương Ninh, muốn hắn cho các nàng đưa ái tâm.

Khương Ninh bên ngoài du lịch, có lúc không rảnh, liền đem QQ tài khoản cho các nàng rồi.

Hắn điểm kích leo lên QQ, một lần nữa chiếm giữ tài khoản, đồng ý bạn tốt xin.

Sau khi làm xong, Khương Ninh lãnh được một ngón tay giáp cắt, Tiết Nguyên Đồng cười hì hì, như vậy nói, nàng không cần bỏ ra tiền mua.

"Chúng ta khi nào đi đại thảo nguyên cưỡi ngựa nha" Tiết Nguyên Đồng mong đợi.

Khương Ninh nói: "Tối nay thật tốt ngừng lại, ngày mai lại đi."

. . .

Ban đêm, hơn hai ngàn cây số bên ngoài Vũ Châu.

Bên trong phòng khách, lập kiểu máy điều hòa không khí thổi ra khí lạnh, 45 tấc phát chương trình ti vi điện ảnh điên cuồng người nguyên thủy .

Nhưng mà, trên ghế sa lon ngồi lấy hai cái tướng mạo giống nhau nữ hài, các nàng không thấy TV, trắng như tuyết bắp đùi dán chân, dán tại một khối chơi game.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình cười ngã nghiêng ngã ngửa: "Ha ha ha, mới vừa rồi Dương Thánh nói cho ta biết một chuyện."

Trần Tư Vũ "Cắt" rồi một tiếng: "Rõ ràng ta cùng Dương Thánh một lớp, tại sao nàng trước nói cho ngươi biết, không nói cho ta ?"

"Bởi vì Dương Thánh là tại trong bầy nói, ngươi tại chơi game, ta đang nhìn bầy."

"Dương Thánh nói cái gì ?"

"Lớp các ngươi Du Văn thích trưởng lớp, gần đây trưởng lớp Hoàng Trung Phi không phải bình thường chơi game sao? Du Văn sang số, mỗi ngày theo trưởng lớp cùng nhau chơi game. . ."

Vào giờ phút này.

Trung tâm thành phố, một nhà lắp đặt thiết bị thập phần tiểu tư cửa hàng đồ ngọt.

Du Văn mặt đầy bi thương như đưa đám: "Á Nam, ngươi lúc trước nói qua, bồi bạn là dài nhất tình tỏ tình, gần đây hơn nửa tháng, ta một mực ở cùng trưởng lớp chơi game."

Lô Kỳ Kỳ xuyên không có tay áo, trong tay bày đặt tinh xảo túi sách, nàng trở lên lưu lại ưu nhã cử chỉ, uống một hớp trà sữa, lắng nghe tốt khuê mật kể lể.

Giang Á Nam nói: "Nam sinh thích nhất cùng hắn chơi trò chơi với nhau em gái, nếu như em gái trò chơi kỹ thuật cao siêu, hắn liền càng thích."

"Không có nam hài tử có thể cự tuyệt như vậy cám dỗ." Giang Á Nam không có có yêu đương qua, nhưng phân tích vấn đề tình cảm, nhưng rõ ràng mạch lạc.

Du Văn: "Ta làm theo, ta cho là có thể tại nghỉ hè, cùng trưởng lớp xác định quan hệ."

Trên mặt nàng hiện ra suy nghĩ chủ quan: "Đến lúc đó hắn là bạn trai ta, chúng ta giờ học cùng nhau học tập tiến bộ, tan lớp cùng nhau ăn cơm, đi dạo thao trường. . ."

Tựa như cùng khi còn bé lật xem truyện cổ tích, từ nay về sau, công chúa cùng vương tử một mực trải qua Hạnh Phúc thời gian.

Vì tại trưởng lớp trước mặt, biểu diễn ra bản thân trò chơi kỹ thuật, thu được hắn yêu, Du Văn chịu nhục, tìm được lớp học trò chơi kỹ thuật tốt nhất nữ sinh —— Dương Thánh.

Vì thế, nàng bỏ ra nửa tháng vệ sinh trực quyền.

Nhưng, không liên quan, về sau đợi nàng cùng trưởng lớp ở cùng một chỗ, những thứ này thiếu món nợ, trưởng lớp sẽ cùng nàng cùng nhau gánh vác.

Vừa nghĩ tới cái kia, trống trải lớp học.

Nàng cầm lấy chổi, đứng ở phòng học đằng trước, trưởng lớp cầm lấy chổi, đứng ở phòng học phía sau.

Màn đêm thăm thẳm, bốn bề vắng lặng, hai người ánh mắt vượt qua toàn bộ phòng học, chạm nhau, giáp nhau, đó là như thế nào ánh mắt a!

Trong cặp mắt kia, tràn đầy nóng bỏng tình yêu.

Nàng, là non nớt u mê học sinh

Hắn, là cao cao tại thượng trưởng lớp

Địa vị cách xa bọn họ, vận mệnh vốn không nên có bất kỳ gặp nhau.

Làm gì bọn họ yêu nhau, đây vốn là cấm kỵ yêu, đã định trước không cách nào truyền rao, chỉ có tại như thế thời khắc, bọn họ tài năng chạy thoát thế tục ánh mắt, tận hứng yêu nhau!

Du Văn thâm tình kêu: "A Phi ~ "

Trưởng lớp thâm tình đáp lại: "A Văn ~ "

"Khục khục, quấy rầy một hồi, các ngươi điểm rừng rậm tối đen  cắt khối." Phục vụ viên tiểu muội bưng lên đồ ngọt, cưỡng ép đánh vỡ Du Văn ảo tưởng.

Du Văn suy nghĩ chặt đứt, tâm cũng bể nát.

"Ta để cho Dương Thánh leo lên ta trò chơi số sau, nói cho nàng biết ngàn vạn lần chớ nương tay, nhất định tàn nhẫn đánh thắng trưởng lớp, dùng cái này chứng minh ta trò chơi kỹ thuật." Du Văn ngữ khí chua xót.

Giang Á Nam chú ý hỏi: "Sau đó thì sao ?"

Lô Kỳ Kỳ cứ việc khó chịu Dương Thánh, còn là nói: "Nàng trò chơi kỹ thuật xác thực rất tốt."

Du Văn cũng không nhịn được nữa, nàng bi thương nói: "Cũng là bởi vì nàng đánh quá tốt, nàng đem trưởng lớp tàn nhẫn ngược một trận! ! !"

Sau chuyện này, Dương Thánh còn thân thiết phát tới trò chơi ghi chép bình.

Nhìn trưởng lớp không còn sức đánh trả chút nào, bị hung hăng cuồng ngược nhân vật, Du Văn phảng phất cảm nhận được trưởng lớp thống khổ.

Nhớ lại xông lên đầu, Du Văn lại nghĩ đến nàng và trưởng lớp tình yêu, lại phải lui về phía sau trì hoãn, nội tâm đau buồn không chịu nổi, nàng nằm úp sấp ở trên bàn khóc sụt sùi:

"Từ đó về sau, trưởng lớp trò chơi tài khoản, lại cũng không có lên tuyến qua."

Lô Kỳ Kỳ kinh ngạc: "Dương Thánh đem trưởng lớp đánh lui dạo chơi ?"

. . .

Cùng Du Văn bi thương bất đồng, trong phòng khách, Trần Tư Vũ phình bụng cười to, căn bản không dừng được, "Ha ha ha ha!"

Trần Tư Tình thân là tỷ tỷ, có coi như tỷ tỷ dè đặt, nàng che lại miệng, cười giống vậy hài lòng.

Cười một hồi, Trần Tư Tình liếc nhìn thời gian, phát hiện đã 9 giờ nửa, nàng mở ra Lôi Đình chiến cơ, đăng nhập trò chơi, khoái trá đi du ngoạn.

Đánh xong chính mình số, nàng cho Khương Ninh phát tin nhắn: "Ta lên ngươi số rồi."

Khương Ninh: "Chơi đùa gì đó ?"

Trần Tư Tình nhớ tới, cùng trò chơi bầy lão ca nói chuyện trời đất miêu tả, rời khỏi tay: "Đánh màu xám cơ."

Khương Ninh: ". . ."

"A, không đúng không đúng, Lôi Đình chiến cơ!" Trần Tư Tình liền vội vàng giải thích, nào ngờ đây là tại che giấu.

"Đạp đi đạp đi." Khương Ninh nói, hai tỷ muội rất có lễ phép, mỗi lần đăng nhập hắn QQ trước, trước phải trưng cầu hắn đồng ý, được đến đáp ứng sau đó, mới có thể lên số, phòng ngừa chen chúc xuống hắn.

Trần Tư Tình như nguyện đăng nhập lên Khương Ninh QQ, nàng một ván trò chơi mau đánh xong lúc, sai sứ nói:

"Tư Vũ, hôm nay đến phiên ngươi, giúp ta cầm cây cà rem."

Trần Tư Vũ thí điên thí điên đi rồi.

Trần Tư Tình mới vừa đánh xong một ván trò chơi, vừa vặn QQ bắn ra một cái tin tức, Trần Tư Tình ghi danh người khác QQ sau đó, chưa bao giờ nhìn người khác tin tức, tôn trọng người khác riêng tư.

Đổi vị trí suy nghĩ, nếu là mình QQ tin tức, bị người nhìn, Trần Tư Tình cũng sẽ không vui.

Nhưng là bắn ra tới cái kia tin tức, thật sự quá kính bạo!

Mở đầu lại là, "Thân, muội muội rất cô đơn lạnh lẽo, thật sự muốn khiến người theo. . ."

Này là cùng rồi!

Chờ đến muội muội Tư Vũ tới sau, Trần Tư Tình thối lui ra trò chơi, đưa điện thoại di động đặt tới trên bàn trà, cùng muội muội thương lượng.

Trần Tư Vũ nhìn một cái, còn có nha, lại có thể có người câu dẫn Khương Ninh!

Ngày đó hỏi ngân hàng nước chảy sau đó, Trần Tư Vũ mới biết các nàng hiểu lầm Khương Ninh, trên thực tế, Khương Ninh thật là nghiêm chỉnh nam sinh!

Bình thường gặp phải nam sinh, bọn họ rất thích nhìn mình chằm chằm cùng tỷ tỷ, ánh mắt còn rời rạc đến những bộ vị khác.

Nhưng, Khương Ninh bất đồng, hắn ánh mắt luôn là đặc biệt đặc biệt chính phái.

Cùng nàng lưỡng nói chuyện, cho tới bây giờ nhìn chăm chú các nàng ánh mắt.

"Khương Ninh tốt như vậy nam sinh, tuyệt đối không thể bị ô nhiễm, tỷ tỷ, đến phiên chúng ta xuất thủ thời gian!" Trần Tư Vũ nghĩa chính ngôn từ, quên mình vì người.

Các nàng nhất định phải bảo vệ cẩn thận Khương Ninh!

Dù là các nàng một thân vết bẩn, ắt phải để cho Khương Ninh sạch sẽ!

Đi qua muội muội động viên, Trần Tư Tình quyết định, điểm vào nói chuyện phiếm trang bìa, lầm bầm lầu bầu: "Để cho ta nhìn ngươi có chiêu thức gì đi!"

Vì vậy hoàn chỉnh tin tức biểu diễn tại sinh đôi trước mắt.

"Thân, muội muội rất cô đơn lạnh lẽo, thật sự muốn khiến người theo, ca ca đi ra y sao? Muội muội tại hô thành phố, đại nhất khiêu vũ sinh."

Tại sinh đôi bầu không khí trong ánh mắt, hấp dẫn nữ hình cái đầu lại phát ra một cái tin tức: "Lần 3, ư 7, độ phối hợp cao, ( miệng ) siêu cấp tốt, vì không lãng phí thời gian, ca ca có thể phát 8. 8 hồng bao, nhìn muội muội video nha."

Trần Tư Vũ giận không nhịn nổi, mắng: "Quá không biết xấu hổ!"

Trần Tư Tình: "Nên làm cái gì, xóa nàng sao?"

Trần Tư Vũ nắm lên điện thoại di động, thầm thì trong miệng, "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút ngươi làm cái gì!"

Nàng hồi phục một cái tin tức: "Ngươi biết phun ( nước ) sao?"

Hấp dẫn nữ đầu lập tức trở lại: "( xấu hổ ) ừ, sẽ ca ca."

Trần Tư Vũ nhanh chóng gõ ra một hàng chữ: "Quá tốt, ta sẽ phun lửa, ta đi kêu lên cái khác 5 cái huynh đệ, chúng ta đi cứu gia gia đi!"

Hấp dẫn nữ đầu tức đến nổ phổi: "Alpaca, có tin ta hay không kêu 100 cái huynh đệ chém chết ngươi một cái dừng bút!"

. . .

Ngày 20 tháng 8.

Lâm thành.

Quách Khôn Nam đứng ở nơi nào đó đỉnh núi, nhìn về xa xa Thanh Sơn, mấy cái vừa nhìn đã biết không giàu thì sang thiếu niên, chính mặc chuyên nghiệp trang phục, tại bằng phẳng sườn núi chơi đùa nhảy dù.

Bọn họ nhanh chóng lao đi, sau đó thừa dịp nhảy dù bay bổng lên, toàn bộ quá trình làm liền một mạch, cảnh đẹp ý vui, thật là tiêu sái.

Quách Khôn Nam quan sát hồi lâu, cuối cùng thở dài nói: "Mới vừa rồi ta nghe người bên cạnh nói, bọn họ chơi đùa nhảy dù, huấn luyện phí cộng thêm nhảy dù bản thân giá cả, hai ba chục ngàn khối khởi bước!"

Đan Khải Tuyền không thèm để ý nói: "Hai ba chục ngàn liền hai ba chục ngàn chứ, quản chúng ta chuyện gì ?"

Quách Khôn Nam liền như vậy một món nợ, nói: "Chúng ta đại luyện gần một tháng, trừ đi ăn, tổng cộng kiếm lời bốn ngàn tới khối, dưới so sánh, căn bản không đủ chơi đùa."

"Ta là thật hâm mộ bọn họ, cái tuổi này là có thể học được nhảy dù."

Lúc trước không cảm thấy thế nào, hiện tại chính mắt lãnh hội, Quách Khôn Nam trong lòng cảm khái, những người đó cùng hắn như vậy nông thôn hài tử, quả thực không phải một thế giới người."

Đan Khải Tuyền sau khi nghe, nói: "Học được nhảy dù, có cái gì thật hâm mộ ? Ta còn sẽ hao đậu phộng, tách hạt bắp, mở máy cày đây, bọn họ có thể hay không ?"

Đan Khải Tuyền chưa bao giờ sẽ bị chênh lệch thật lớn đánh ngã.

Cố gắng học tập, rèn luyện chạy bộ, khiến hắn thật sâu biết được, cố gắng luôn có hồi báo.

Một ngày nào đó, hắn sẽ dựa vào chính mình cố gắng, cùng sườn núi những người đó ngang bằng, cuối cùng vượt qua!

Quách Khôn Nam thấy hảo huynh đệ ý chí chiến đấu sục sôi, hắn không thể tự kiềm chế sinh ra một loại ta không bằng hắn cảm khái.

Quách Khôn Nam giật giật suy nghĩ, bỗng nhiên nói: "Nhớ kỹ lúc trước Bạch Vũ Hạ nói qua, nàng chuẩn bị học nhảy dù."

Đan Khải Tuyền ngớ ngẩn, nghĩ tới Bạch Vũ Hạ gia cảnh, nghĩ đến Bạch Vũ Hạ ba lái BMW xe, chẳng biết tại sao, trong lòng đột nhiên từ thấp hèn rồi.

Hắn cũng thở dài.

Hiện tại được rồi, hai anh em ngồi ở trên núi, hướng về phía nắng chiều than thở.

. . .

Vũ Châu nhị trung, Thanh Bắc ban.

Một hồi tranh luận đề triển khai, Mục Oánh phát biểu quan điểm: "Ta không phải là không ăn thịt, ta cho là quan điểm là, ăn thịt trước, để cho động vật chết dễ dàng một chút."

Đối mặt tướng mạo động lòng người Mục Oánh, Thanh Bắc ban học sinh khá giỏi, Đào Tri đẩy một cái mắt kính, rất có nhân vật phản diện khí chất:

"Trước mắt các đại lò sát sinh phương pháp đủ buông lỏng, ngươi còn muốn như thế nào nữa dễ dàng ? Nói cho cùng, bọn họ chẳng qua chỉ là nhân loại thức ăn, đối đãi thức ăn, ngươi còn muốn nhân từ ?"

Ngồi cùng bàn Tiết Sở Sở cúi đầu đọc sách, nàng chưa bao giờ dính vào giữa bạn học chung lớp tranh luận, chỉ muốn chuyên tâm học tập.

Mục Oánh cùng Đào Tri thảo luận, đưa tới lớp học rất nhiều đồng học chú ý, rất nhiều nam sinh, mượn cơ hội này, lặng lẽ liếc về phía Mục Oánh ngồi cùng bàn Tiết Sở Sở.

Tiết Sở Sở tướng mạo cực xuất chúng, toàn bộ nhị trung đi phía trước vài chục năm, lui về phía sau vài chục năm, không một có thể cùng nàng so sánh.

Có thể nàng thật sự quá trong suốt, không tranh không đoạt, cho dù như thế, nàng hào quang, như cũ không người có thể địch.

Kim Viễn Hàng cũng nhìn về Đào Tri bên kia, hắn chính là Thanh Bắc rõ rệt nhân vật phong vân.

Kim Viễn Hàng dáng dấp đẹp trai, thân cao, học giỏi, đã qua trong đời, hắn tự xưng là là trời sinh nhân vật chính, cho đến. . . Hắn gặp hai người.

Một là Khương Ninh, bề ngoài không thua gì với hắn, thành tích không thua gì với hắn, bắt em bé hết sức lợi hại, đó là Kim Viễn Hàng lần đầu tiên gặp phải kình địch, có cảm nhận được bị uy hiếp.

Cho tới cái thứ 2, chính là Đổng Thanh Phong, lần đó miếu nhỏ biết, buổi tối ăn cơm, Đổng Thanh Phong ấm áp khắp toàn trường nữ sinh hành động, có để cho Kim Viễn Hàng học được rất nhiều thứ.

Lúc này, Mục Oánh tại Đào Tri sắc bén nghiêm từ xuống, là như vậy nhu nhược, bị đâm được hàng ngàn cái lỗ.

Kim Viễn Hàng đứng ra, là em gái trợ uy, hắn thêm vào tranh luận, nói:

"Ta đồng ý Mục Oánh quan điểm, mọi người ăn một ít động vật thủ đoạn thật sự quá tàn nhẫn, tỷ như khỉ não, này cách chúng ta quá xa, ta giơ một cái gần một chút tiền lệ đi."

"Con cua, các ngươi biết rõ con cua trước khi chết, gặp cái gì sao?"

Kim Viễn Hàng rất có diễn giảng thiên phú, hắn chưởng khống toàn trường, tình cảm dạt dào miêu tả: "Trước đói bụng mấy ngày, sau đó trói gô, bị đại bàn chải một hồi quét, quét thương tích khắp người, lại bị thêm lên rượu trắng, vẩy lên mặn muối, lại đặt ở thế lên, dùng nước lạnh từ từ chưng chín hắn! Cho đến mùi thơm toát ra, đây là thê thảm dường nào cái chết!"

An tĩnh đọc sách Tiết Sở Sở, nghe những thứ này, lặng lẽ nuốt ngụm nước..