Chương 470: Bay vùn vụt

Chương 470: Bay vùn vụt

Ngày 21 tháng 8.

Khương Ninh dậy thật sớm, cùng Tiết Nguyên Đồng ăn chút ít điểm tâm, sau đó thuê chiếc địa hình xe.

Tiết Nguyên Đồng hiếu kỳ: "Không phải cưỡi ngựa à?"

Khương Ninh theo xe chủ tiệm thương lượng một phen, áp dụng thêm tiền đại pháp, khiến hắn cho địa hình xe, cài đặt một cái thư thích chỗ ngồi phía sau.

Hắn chụp mềm nhũn xe tòa: "Đi lên."

"A, được rồi." Tiết Nguyên Đồng điều chỉnh dáng vẻ, nghe lời ngồi lên.

Giống nhau từ trước đi học cùng tan học, Khương Ninh mang theo Tiết Nguyên Đồng, tại xa lạ thành thị chạy, bọn họ xuyên qua thành thị, tiến vào dã ngoại quốc lộ.

Tháng 8 thảo nguyên, là mênh mông bát ngát xanh biếc, hai bên đồng cỏ xanh lá tựa như thảm dần dần quay ngược lại, như đối mặt tiên cảnh.

Khương Ninh dọc theo con đường, một mực đi lên, chậm rãi lên cao.

Tiết Nguyên Đồng ở phía sau bài ngắm nhìn, nàng nhớ tới đã từng học thi từ, thiên giống như khung Lư, lồng che khắp nơi .

Trời xanh bên dưới, vô tận yên tĩnh, phảng phất chỉ còn lại bọn họ, chỗ cực xa như có Đại Hà chiếm cứ chảy xuôi.

Tiết Nguyên Đồng tiếp xúc cảm nhận được, người nhỏ bé.

Bỗng nhiên, bầu trời truyền tới hùng hậu hữu lực tiếng kêu.

Tiết Nguyên Đồng ngẩng đầu nhìn lên, một cái hùng ưng giương cánh, xoay quanh bay lượn.

"Khương Ninh, Khương Ninh, ngươi mau nhìn, tốt Đại Ưng!" Nàng cả kinh kêu lên.

Nàng rõ ràng trông thấy, cánh ưng bàng căn bản không vỗ, nhưng vẫn ở trên trời bay lượn.

Khương Ninh: "Ngươi nghĩ bay sao?"

Tiết Nguyên Đồng không chút nghĩ ngợi, "Đương nhiên muốn."

"Ôm chặt vào." Khương Ninh nói một tiếng, hắn đung đưa tay lái, tại chỗ 180° trôi đi, đầu xe hướng phía dưới.

Phía trước là có 1000 mét độ cao so với mặt biển chênh lệch kéo dài quốc lộ.

Tiết Nguyên Đồng theo sau lưng của hắn thò đầu ra, đi xuống nhìn xa, đông phương ánh mặt trời chiếu sáng đồi, Đại Hà chảy qua thảo nguyên chỗ sâu, rừng rậm cùng hà cốc tô điểm ở trên đại thảo nguyên.

Khương Ninh đạp một hồi chân đạp, địa hình xe tại sức hút của trái đất dưới tác dụng, thuận quốc lộ đi xuống chạy.

Khương Ninh càng đạp càng nhanh, Tiết Nguyên Đồng ôm chặt lấy hắn, hai bên xanh biếc nhanh chóng quay ngược lại, nhanh phảng phất đang bay giống nhau.

"Trù ~ trù ~" đỉnh đầu thiên không lần nữa truyền ra tiếng vang.

Tiết Nguyên Đồng lần nữa ngửa đầu, Trạm Lam bầu trời, Lão Ưng giương cánh đứng im, nguyên lai, cũng không phải là đứng im, mà là địa hình xe chạy tốc độ quá nhanh, quả nhiên cùng Lão Ưng tốc độ phi hành ngang bằng.

Gào thét phong thanh xuống, Tiết Nguyên Đồng đem khuôn mặt nhỏ nhắn giấu ở Khương Ninh phía sau, nàng thanh âm tự trong gió vang lên:

"Khương Ninh, nhanh vượt qua hắn, nhanh vượt qua hắn!"

Vừa gặp phía trước đường ngoằn ngoèo, địa hình xe mượn xuống dốc lực, trong nháy mắt xông đến bên bờ, Tiết Nguyên Đồng tim nhanh nhảy ra ngoài.

Khương Ninh nắm chặt tay lái, vặn ra một cỗ cường đại lực lượng, khiến cho địa hình xe ép cong.

Xe vạch ra một đạo kinh hiểm độ cong, hoàn mỹ vượt qua đường ngoằn ngoèo, xuống chút nữa quốc lộ, càng thêm dốc đứng, tốc độ xe lại lần nữa tăng vọt.

Trên thảo nguyên bầy dê chợt lóe tức thì, mục dương nhân khiếp sợ ngây tại chỗ.

Trên trời hùng ưng một đường đi theo.

Khương Ninh giơ tay lên, kia hùng ưng bay lượn độ cao đột nhiên hạ xuống, đúng là hướng bên này bay tới.

Nguyên bản Tiết Nguyên Đồng thấy Ưng cách bọn họ gần, còn có chút hài lòng.

Có thể theo Ưng càng ngày càng gần, bên ngoài biểu bại lộ, dực triển gần như có 2m, sinh một cặp móc sắt bình thường móng vuốt, nàng dần dần sợ.

Nàng chưa quên, hùng ưng là một loại đại hình ác điểu thịt động vật, tại chuỗi sinh vật lên, là thuộc về đứng đầu liệp thực giả, như sư tử lão hổ cùng nổi danh, không có bất kỳ khắc tinh.

"Khương Ninh Khương Ninh!" Nàng nhắc nhở.

"Đừng hoảng hốt." Khương Ninh ổn định dừng lại địa hình xe.

Tiết Nguyên Đồng vội vàng từ trên xe bước xuống, Khương Ninh dừng lại xong cưỡi xe, hướng về bầu trời giương cánh hùng ưng.

Đợi đến kia Ưng lướt qua đỉnh đầu, một cỗ khí lưu vạch qua.

Khương Ninh đưa hai tay ra, giống như lấy đồ trong túi, bắt lại ưng trảo, hắn tiện tay khẽ động, liền đem Lão Ưng theo trên trời cào xuống rồi.

Lão Ưng phịch rồi hai cái, sợ hãi khép lại cánh, không dám làm một cử động nhỏ nào, mới vừa rồi một khắc kia, hắn thiếu chút nữa cho là mình chết.

Tiết Nguyên Đồng vừa mừng vừa sợ, nàng tiến tới góp mặt, khoảng cách gần quan sát.

Lão Ưng một thân màu nâu sậm Vũ Mao, phi thường cường tráng, ưu mỹ, nhất là mỏ ưng độ cong, phi thường sắc bén.

Để cho Tiết Nguyên Đồng kinh ngạc, vẫn là ánh mắt nó, tràn đầy vương uy nghiêm.

Nàng quả thực cho là đang nằm mơ: "Hắn bị bệnh ?"

Nếu không đường đường không trung bá chủ, làm sao sẽ bị Khương Ninh bắt ?

Khương Ninh đưa ngón tay ra búng một cái đầu chim ưng, cho ăn viên linh hoàn, Lão Ưng động động mỏ ưng, ngửa đầu nuốt vào bụng.

Tiết Nguyên Đồng lấy dũng khí, đưa tay sờ một cái hắn, cười rất vui vẻ.

Đáng thương không trung bá chủ, bị cô bé tùy ý thưởng thức.

. . .

Số 21 buổi tối, tiếp khách quán.

Tiết Nguyên Đồng sửa sang lại hành lý, Khương Ninh ngồi ở bên cửa sổ sát đất, thưởng thức xa xa thảo nguyên phong cảnh, hắn hỏi:

"Không nhìn biển rồi sao ?"

Nhớ kỹ năm ngoái, Tiết Nguyên Đồng liền muốn nhìn biển, lần này trước khi lên đường, nàng liệt kế hoạch đơn lên, giống vậy ghi rõ nhìn biển.

Tháng gần nhất ra ngoài du lịch, bọn họ bò Sơn, dạo chơi hồ, vào đại thảo nguyên, duy chỉ có không có nhìn một lần biển khơi.

"Không nhìn á." Tiết Nguyên Đồng nhiều lấy quần áo.

"Há, không tiếc nuối sao?" Khương Ninh nói, còn lại thời gian thật ra đủ nhìn biển.

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì: "Có tiếc nuối cho phải đây!"

Nàng tiếp lấy giảng: "Hơn nữa, Sở Sở còn không có xem qua biển đây, ta muốn đến chờ đến lớp mười hai nghỉ hè, cùng nàng một khối ra ngoài!"

. . .

Ngày 22.

Thái thành phố lái hướng Vũ Châu xe lửa.

Trương Trì xách túi xách da rắn, đứng ở xe lửa buồng xe chỗ nối tiếp, ánh mắt của hắn càng đầy ắp chỗ ngồi, trong lòng hùng hùng hổ hổ.

Sở dĩ xuất hiện ở trên xe lửa, cũng không phải là bởi vì Trương Trì đi leo Sơn.

Mà là, đoạn thời gian trước, Trương Trì chán ghét gánh xi măng thời gian.

Suy nghĩ một chút hắn một người có học thức học sinh, trên thông thiên văn dưới rành địa lý, lại chỉ có thể dựa vào gánh xi măng kiếm tiền, lặp lại, khô khan làm việc, thật sâu làm thương tổn hắn kiêu ngạo nội tâm.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất, là gánh xi măng không kiếm được tiền.

Trương Trì căm ghét nhà máy xi măng tiểu lão bản, đối với phương niên kỷ nhẹ nhàng lại có thể lái lên bảo mã, hắn nguyền rủa đối phương.

Có thể Trương Trì lại muốn trở thành là loại người như vậy.

Hắn biết rõ, dù là gánh cả đời xi măng, cũng không cách nào trở thành loại người như vậy.

Trương Trì chưa bao giờ là thủ người cũ, làm Đan Khải Tuyền cùng Du Văn bọn họ, tại trong bầy phát biểu đạp Thái Sơn cảm ngộ sau, Trương Trì bén nhạy nắm được cơ hội làm ăn.

15 khối một thùng mì gói!

Nếu như hắn có thể tại Thái Sơn đỉnh bán mì gói, chẳng phải kiếm lật ?

Nói xong làm thì làm, đêm đó buổi tối, Trương Trì mua vé đến Thái Sơn, lấy không tới hai khối tiền một thùng giá cả, mua vào 50 Dũng mì gói.

Lý tưởng tới nói, một thùng giá bán 15 khối, lợi nhuận 13 khối nhiều, 50 Dũng là sáu bảy trăm lợi nhuận!

Quả thực là mua bán không vốn, cho tới lên Thái Sơn vé vào cửa ?

Trương Trì giống như là mua vé người ? Hắn trực tiếp lén qua Thái Sơn.

Sau đó lấy phàm nhân thân thể, dùng túi xách da rắn đem 50 Dũng mì gói vận lên núi.

Kết quả đến trên núi, Trương Trì mới phát hiện bong bóng mặt yêu cầu nước sôi!

Hắn không có mở nước!

Thái Sơn lấy nước, bán so với bình thường mạch động còn đắt hơn!

Sau đó Trương Trì nhớ tới Nghiêm Thiên Bằng, hắn liên lạc Nghiêm Thiên Bằng, cho hắn mua vé đến Thái Sơn, để cho mang theo mấy đại phích nước nóng nước sôi lên núi, Nghiêm Thiên Bằng quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người.

Một hơi thở mang theo bốn cái phích nước nóng, lên núi trên đường bể nát hai cái, Trương Trì chật vật bán mấy Dũng mì gói, cẩn thận một suy nghĩ, hai người phân lợi nhuận, đặc biệt không có gánh xi măng kiếm nhiều đây, còn mệt mỏi hơn!

Trương Trì trò chuyện riêng rồi Đan Khải Tuyền, biết được ngày ấy, Khương Ninh ở trên núi ăn lẩu vinh quang sự tích.

Ngày ấy, Trương Trì cúi đầu, nhìn chằm chằm theo dưới núi dẫn tới bánh bao, như đưa đám không gì sánh được.

Nhưng linh quang chợt hiện, thường thường là không được như ý lúc.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một loại tân hình sản phẩm —— tự nhiệt hỏa oa.

Vì vậy, hai người họp bọn, Nghiêm Thiên Bằng chủ động kéo trách nhiệm, liên lạc thương gia, lấy 15 khối một bọc giá cả, mua vào 50 hộp tự nhiệt hỏa oa.

Hai người tốn sức ngàn tân vạn cổ, đem tự nhiệt hỏa oa vận lên Thái Sơn, bắt đầu rao bán, ngay từ đầu bán 50 khối, không người mua, sau đó xuống giá, 40, 30, cho đến 25 khối, mới có du khách nguyện ý thử.

Phí đi hai ngày công phu, cuối cùng đem 50 hộp tự nhiệt hỏa oa mua xong rồi, lợi nhuận tổng cộng là 500 khối, hai người chia đều, mỗi người 250 khối.

Cẩn thận tính toán, vẫn không bằng gánh xi măng.

Hơn nữa chia của lúc, Nghiêm Thiên Bằng quả nhiên không nhiều muốn, lệnh Trương Trì nổi lên nghi ngờ.

Hắn thừa dịp Nghiêm Thiên Bằng ngủ, kiểm tra hắn điện thoại di động, phát hiện Nghiêm Thiên Bằng liên lạc tự nhiệt hỏa oa nhà máy, tiến giới nguyên lai chỉ cần 10 đồng tiền!

Trương Trì giận dữ, cùng Nghiêm Thiên Bằng bùng nổ khóe miệng mâu thuẫn, suýt nữa ở đỉnh Thái sơn, ra tay đánh nhau.

Sau đó, Trương Trì nghĩ tới những ngày qua, tại Thái Sơn lên ăn không ngon, không ngủ ngon, mất hết ý chí sau đó, một mình mua vé trở về Vũ Châu.

Kết quả, không mua được ghế ngồi cứng, chỉ có không tòa.

Năm giờ không tòa, Trương Trì cuối cùng đến Vũ Châu, hắn xách túi xách da rắn, đứng ở trạm xe.

Bên cạnh, người mặc a địch Nike đồ thể thao thiếu nam thiếu nữ, lấy khác thường ánh mắt quan sát hắn.

Trương Trì nghĩ tới những ngày qua, ăn nhiều như vậy đau khổ, không chỉ có không có kiếm tiền, còn đặc biệt thua thiệt tiền.

Hắn càng nghĩ càng giận, buồn rầu không gì sánh được, móc ra vé xe, xé cái nát bấy.

Ra miệng ác khí sau đó, Trương Trì hướng xuất trạm miệng đi, kết quả bởi vì vé xe bể nát, không cách nào xét vé xuất trạm, Trương Trì bị nhân viên làm việc ngăn lại.

Hoặc là hoa hai khối tiền mua vé bổ sung xuất trạm, hoặc là đem trước vé xe cầm về.

Trương Trì cắn răng, móc ra vé xe mảnh vỡ, dĩ nhiên cho liều mạng được rồi.

. . .

Trương Trì liều mạng xong vé xe, đỡ lấy đại mặt trời xuất trạm.

Trời nắng chang chang, hắn không có chạy về trường học, mà là nhấc lên túi xách da rắn, tìm tới phụ cận Kentucky tiệm, chuẩn bị thổi một chút máy điều hòa không khí, nghỉ ngơi một hồi.

Chung quy trường học nhà trọ lại không máy điều hòa không khí, trở về cũng là chịu tội.

Không biết có phải là ảo giác hay không, Trương Trì luôn cảm thấy, nhà này chịu Kidd làm ăn, tựa hồ không có trước được rồi.

Chỉ thấy có góc hẻo lánh, ngồi mấy cái bạn nhỏ.

Kỳ quái là, mấy cái bướng bỉnh không kềm chế được bạn nhỏ, an an Tĩnh Tĩnh ăn đồ ăn, không có chút nào đùa giỡn dấu hiệu.

Nhớ kỹ lúc trước, Trương Trì ra ngoài ăn cơm, có bạn nhỏ địa phương, đặc biệt dễ dàng xuất hiện truy đuổi đùa giỡn, loạn hống kêu loạn tình huống.

Trương Trì trong lòng thất vọng, hắn không được như ý rồi chừng mấy ngày, vẫn còn muốn tìm mấy cái hùng hài tử trút giận một chút đây.

Xem ra không có cơ hội.

Hắn tìm một chỗ ngồi, theo túi xách da rắn móc ra một thùng mì gói, đi tới trước đài, để cho phục vụ viên cho hắn tiếp mở Thủy Phao.

Đối diện phục vụ viên để cho Trương Trì sợ ngây người, không thể tin:

"Bàng, Bàng Kiều ?"

Bàng Kiều trên người Kentucky trang phục phi thường hùng tráng, nàng nhận ra Trương Trì sau đó, giống vậy ngẩn người.

Bàng Kiều sở dĩ tới chịu Kidd đi làm, hay là bởi vì trước, nàng giải phóng mẹ nàng độc lập tư tưởng, từ nay về sau, trong nhà lại không người nấu cơm rồi.

Bàng Kiều vì mưu sinh, đi tới nàng thúc thúc làm điếm trưởng chịu Kidd trong điếm.

Trong trường học, Bàng Kiều cùng Trương Trì có nhiều xung đột, nhưng nghỉ hè hai tháng không thấy, mọi người cùng học một trường, Bàng Kiều ngược lại rống rống cười hai tiếng, sợ đến lấy bữa ăn tiểu Nam Hài thân thể run lên.

Trương Trì trong lòng suy nhược, cường điệu nói: "Nước nóng nước nóng!"

Hắn lo âu Bàng Kiều ghi hận hắn, cho hắn dùng lạnh ngâm nước.

Hắn ở phía trước đài đợi một hồi, Bàng Kiều bưng tới mì gói, Trương Trì lấy tay sờ một cái, đúng là nước nóng.

Không chỉ có như thế, Bàng Kiều cho hắn cái đùi gà.

Trương Trì ngẩn người, mơ hồ không thôi, Bàng Kiều bị người đoạt xá sao?

Bất quá, đồng học hảo ý một hồi, Trương Trì đón nhận.

Hắn ăn mì gói, kẹp chặt đùi gà, thời gian rất đẹp.

Ngoài cửa, một cái thiếu phụ lĩnh lấy cô bé đến trước đài chọn món ăn, cô bé la lên: "A di, a di, ta muốn nguyên vị gà, nguyên vị gà!"

Bàng Kiều sắc mặt không ngờ, uốn nắn nói: "Tiểu nha đầu, đừng gọi ta a di."

Nàng Bàng Kiều vẫn là tuổi trẻ thiếu nữ, làm sao có thể bị người đối đãi như vậy ?

Cô bé thấy a di tức giận, nàng dò xét gọi: "Thúc. . . Thúc, ta muốn nguyên vị gà ?"

Bàng Kiều bị thương hại tự ái, lại không cách nào nhịn được rồi, nàng vỗ bàn một cái, phát ra "Oanh" Ngưu giống nhau con ngươi trợn to, lỗ mũi phồng lớn, khí lưu phun ra.

Sợ đến cô bé gào khóc: "Mẹ, mẫu thân! A! Ngưu Ma Vương, Ngưu Ma Vương!"

. . .

Vũ Châu nội thành, buổi trưa.

Chu gia tư phòng quán ăn, bao sương lớn bên trong bày hai tấm cái bàn, tất cả đều là mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên thiếu nữ.

Vô cùng náo nhiệt bầu không khí thập phần hữu hảo.

Một tên tươi mới áo thiếu niên, nhìn xó xỉnh nơi thật thà thiếu niên, cười trêu nói:

"Đan Kiêu, trọng yếu như vậy trường hợp, ngươi mặc đồng phục học sinh đến, không thích hợp chứ ?"

Trên bàn những người còn lại sau khi nghe, rối rít cười nói: "Đúng vậy, Đan Kiêu, hôm nay là Hứa tỷ sinh nhật!"

Đan Kiêu chất phác cười cười, không lên tiếng.

Tên kia tươi mới áo thiếu niên thấy Đan Kiêu không có phản kháng, trong lúc nhất thời cảm thấy không có ý tứ, hắn lấy ra mới tinh điện thoại di động, hướng trên bàn ném một cái.

Lập tức có người thán phục: "Người tốt, vân tay giải tỏa 5S, phát đạt ngươi!"

Tươi mới áo thiếu niên khinh thường nói: "5S đã lỗi thời, 6 lập tức ra, chờ 6 vừa ra, ta lập tức xuống đơn."

"Đến lúc đó lại đưa cho bạn gái của ta một đài."

Lời vừa nói ra, hấp dẫn rất nhiều chú ý.

Tươi mới áo thiếu niên đắc ý nói: "Không thể không nói, iphone xác thực tốt dùng, ta đề nghị mọi người có tiền mua iphone, có thể dùng nhiều vài năm."

"Nhất là ngươi a, Đan Kiêu, niên đại gì, còn dùng phím ấn cơ ?"

Đan Kiêu không có nhận mà nói.

Có người nói: "Mấu chốt là không có tiền a!"

Tươi mới áo thiếu niên thổi phồng: "Nếu như hôm nay không phải Hứa tỷ sinh nhật, ta liền trả tiền, như vậy đi, lần sau chúng ta đám này trung học đệ nhất cấp đồng học lại tụ họp, các ngươi tùy tiện tuyển địa phương."

Đan Kiêu cười ngây ngô nói: "Thật sao? Lần sau ta muốn đi Bạch Vân khách sạn."

Bạch Vân khách sạn là Vũ Châu cao nhất quán rượu, một bữa cơm có giá trị không nhỏ.

Bên cạnh lập tức có học sinh nói: "Bạch Vân khách sạn coi như hết, quá mắc."

Tươi mới áo thiếu niên liếc nhìn Đan Kiêu, nói tiếp: "Phải đi Bạch Vân khách sạn."

Đan Kiêu chân thành nhắc nhở: "Bạch Vân khách sạn một bàn muốn mấy. . ."

Tươi mới áo thiếu niên cắt đứt hắn mà nói: "Nhà ta mở tửu điếm."

Sau khi nói xong, hắn làm bộ đào lỗ tai, "Ngươi mới vừa rồi muốn nói cái gì ?"

Đan Kiêu: "Không sao."

Ăn chung sau khi kết thúc, tươi mới áo thiếu niên vung tay lên, nói: "Hôm nay mặc dù là Hứa tỷ sinh nhật, nhưng suy nghĩ một chút, trung học đệ nhất cấp lúc nàng đối với ta có nhiều chiếu cố, thường cho ta làm việc sao, cho nên hôm nay, vẫn là ta mời khách đi!"

Mắt thấy Hứa tỷ chuẩn bị nói chuyện, tươi mới áo thiếu niên nói: "Chút tiền này đối với ta mà nói không coi vào đâu "

Bầu không khí nhất thời đạt tới đỉnh cao, tươi mới áo thiếu niên đến quầy tính tiền, hắn buồn bực lẩm bẩm:

"Ồ, ta ví tiền đây?"

"Khe nằm, ta ví tiền không còn "

Trong yên tĩnh, Đan Kiêu cùng hắn thác thân mà qua, móc ra một xấp tiền giấy, ném ở trước đài, cũng không quay đầu lại đi ra ngoài:

"Dư thừa tiền, các ngươi an bài đi."

Cứ như vậy, để lại cho mọi người một cái cao ngạo thân ảnh.

Các bạn học khiếp sợ tột đỉnh, phảng phất lần đầu tiên biết hắn!

Một mình về nhà trên đường, Đan Kiêu móc ra một cái da thật ví tiền, lúc này bên trong trống rỗng.

Khoan hãy nói, bạn học kia xác thực rất có tiền, chỉ là ví tiền phẩm bài, chỉ đáng giá mấy trăm rồi..