Chương 471: Dạ thám

Chương 471: Dạ thám

Đêm

Hô thành phố, quán rượu.

Khương Ninh dựa mềm nhũn ghế sa lon, hắn vểnh lên hai chân, bưng lên ly cao cổ, ly là màu nâu đen chất lỏng, nhỏ bé Khí Phao bay lên.

Rộng lớn rơi ngoài cửa sổ, khắp nơi đèn đuốc sáng chói, tỏa ra ánh sáng lung linh, là tòa thành thị này phủ thêm hoa lệ chói mắt áo khoác.

Hắn nhẹ nhàng lay động ly, uống một hơi cạn sạch Cola.

Đang ở loay hoay hành lý Tiết Nguyên Đồng, nàng ôm mâm sứ, nhìn thấy hắn bộ kia thích ý bộ dáng, không nhịn được nói hắn:

"Hừ, nhìn ngươi sung sướng!"

Nàng đem mâm sứ gói kỹ, cẩn thận từng li từng tí đặt ở nhiều tốt trên y phục, dùng cái này đưa đến chậm chấn tác dụng.

Đây là trước tại sứ đều, nàng tự mình động thủ họa men sứ xuống màu đĩa nhỏ, trắng tinh như mâm ngọc mặt, ấn một cái đủ mọi màu sắc chim tước.

Cái này mâm sứ, chứng kiến nàng đường đi, thích hợp coi như đưa cho Sở Sở lễ vật.

Xe lửa thời gian là ngày mai buổi sáng 10 điểm, theo hô thành phố đến Vũ Châu, ước chừng 20 giờ.

Khương Ninh định cao cấp nằm mềm, giường hai người có độc lập phòng vệ sinh, giống như quán rượu tiêu giữa, cho nên đường đi ngược lại rất hưởng thụ.

Khương Ninh thưởng thức cảnh đêm, không chút nào giúp Đồng Đồng thu thập ý tưởng.

Đừng xem có lúc trong miệng nàng than phiền, nếu như Khương Ninh thật hỗ trợ, nàng ngược lại rất ghét bỏ.

Khương Ninh nhếch miệng lên, khuôn mặt hiện lên như có như không nụ cười, nàng còn giống như kiểu trước đây quật cường.

Nghĩ lại tới trước đây thật lâu, hắn mang theo nhiệm vụ đi công tác làm việc, mọi thứ tự thân làm, bây giờ phân công sáng tỏ, xác thực thoải mái vô số lần.

Khương Ninh móc ra ipad, giải tỏa đi qua, kèm theo ưu nhã quá độ ảnh động, tràn đầy một trang trò chơi đồ án, nhảy vào trong mắt.

Cái này ipad, từ vừa mới bắt đầu, Tiết Nguyên Đồng chơi bó tay bó chân, đến bây giờ, cơ hồ thành dành riêng máy chơi game.

Lúc trước hắn hỏi qua Đồng Đồng, giả bộ nhiều như vậy trò chơi, chơi qua tới sao ?

Tiết Nguyên Đồng biểu thị, dù là không chơi thắng đến, nhưng là nhìn như vậy lên rất có cảm giác an toàn nha!

Khoan hãy nói, Khương Ninh nhìn đến ngay ngắn một cái trang trò chơi, quả thật có loại cảm giác này, dù là hiện tại toàn thế giới ngắt mạng rồi, bằng vào những trò chơi này, đủ đẩy rất nhiều thời gian rồi.

Hắn mở ra một cái Đồng Đồng thường chơi game, lò thạch truyền thuyết.

Trước nàng vận dụng máy móc pháp tạp tổ, ngang dọc thang trời, lật tung rồi các lộ đại thần sau đó, lại bắt đầu nghiên cứu mới sáo lộ ngược thức ăn.

Tiến vào trò chơi sau, Khương Ninh phát hiện Tiết Nguyên Đồng độn rồi một đống lớn kim tệ.

Hỏi hắn: "Ngươi tồn nhiều kim tệ như vậy làm gì, như thế không tốn ?"

Tiết Nguyên Đồng cũng không ngẩng đầu lên, tiếp tục sửa sang lại hành lý: "Cắt, ngươi không hiểu, ta thích gom tiền cảm giác."

Khương Ninh cười nói: "Đúng dịp, ta thích tiêu tiền cảm giác."

Tiết Nguyên Đồng cũng không coi trọng trò chơi thành quả, dù là số bị hủy, nàng vẫn không có vấn đề, những thứ đó cuối cùng là giả tưởng, đối với nàng tới nói, Khương Ninh mới là trọng yếu nhất người.

Nàng bày ra rộng rãi thái thái tư thái: "Hoa đi, hoa đi, không đủ xài ta sẽ cho ngươi kiếm."

. . .

Tiết Nguyên Đồng đem tất cả mọi thứ thu thập xong, đã mười giờ rưỡi tối, nàng chơi biết bơi vai diễn, lưu luyến không rời rời đi Khương Ninh trong phòng, trở lại độc chúc cho nàng căn phòng.

Đợi nàng sau khi đi, trong căn phòng rất nhanh yên tĩnh lại, phảng phất mất đi sinh khí.

Khương Ninh nhẹ nhàng gõ gõ ngón tay, trong phút chốc, sở hữu tắt đèn, hắn dựa ở trong bóng tối, nhìn xa ngoài cửa sổ thành thị rực rỡ đèn đuốc.

Trở thành người tu hành sau đó, ngủ đối với Khương Ninh mà nói, cũng không phải là mỗi ngày cần thiết lúc.

Nhưng vì để cho chính mình càng giống như một người bình thường, đại đa số thời gian, hắn buổi tối lựa chọn ngủ, tình cờ cũng giống như bây giờ vậy, Tĩnh Tĩnh ngồi lên một đêm.

Có lẽ đối với người thường mà nói, như thế lộ ra tịch mịch, chung quy chỉ có mất ngủ người, mới làm ra chuyến này là.

Nhưng Khương Ninh bất giác có gì, hắn thần thức giống như mây đen, che giấu phía dưới nhà lầu, đường phố, xe cộ, hắn có thể "Nhìn thấy" đồ vật rất nhiều.

Trên đường phố, một chiếc Porsche xe con, cô gái trẻ tuổi hướng hình thể sưng vù nam chủ xe làm nũng, kể lể hắn không tương lai tử, chính mình biết bao biết bao thương hắn.

Thực tế, Khương Ninh thần thức lướt qua, nữ nhân trong đầu nhiều ba án, một mực ở vào bình thường tài nghệ, nàng đang nói láo.

Chếch đối diện kiến trúc, trong phòng khách, một mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, nói cho hắn biết cha mẹ, hắn mới vừa bổ túc xong trở lại, thực tế, Khương Ninh dò xét hắn quần áo dính đồ vật, đoán được hắn mới từ Internet trở lại.

Cách vách tiệm cơm, đầu bếp khiển trách đánh hà tuổi trẻ, tuổi trẻ ngoài mặt thuận theo, quay người lại sau, trên mặt hắn viết đầy âm lãnh.

Khương Ninh lặng lẽ quan sát hết thảy, hô thành phố trên bầu trời đêm, giống như hiện ra một đôi to lớn ánh mắt, nhìn xuống đại địa.

Chu vi hai dặm bên trong, linh lực phong phú nhất địa phương, đứng đầu thức ăn ngon, tối mỹ mạo nữ nhân. . . Tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Loại này không gì không biết, nhìn rõ hết thảy năng lực, thắng được hết thảy quyền lợi, kim tiền, chính là cùng thần linh tướng thớt năng lực, cực dễ khiến người thất thủ trong đó.

Khương Ninh lại chỉ dùng hắn để giết thời gian, chơi một hồi, hắn thu hồi thần thức, nhắm hai mắt lại, thân ảnh ẩn vào trong bóng tối.

. . .

Rạng sáng 1 điểm.

Quán rượu bên ngoài ba cây số, vài người đứng ở ven đường.

Một vị đại khái hai mươi sáu hai mươi bảy nữ nhân, nàng một thân áo khoác, vóc người cao gầy, lúc này, trên mặt nàng họa trang điểm da mặt, nhưng là tràn đầy tức giận, chanh chua, cay nghiệt.

"Bắt, nhất định bắt hắn lại cho ta, ta muốn nhìn một chút, hắn cõng lấy sau lưng ta đến cùng làm gì đó!" Nàng gào thét lúc, hai tay hồ loạn bắt động, tựa như như nóng buồn bã chứng.

Bên cạnh, trên cổ xăm hình vẽ nam nhân, ngậm thuốc lá, rất có giang hồ khí:

" Chị, ngươi yên tâm, tỷ phu hắn dám loạn chơi đùa, cần phải trả giá thật lớn."

Hắn cười cởi mở: " Chị, ngươi đừng quên rồi, sau khi ly dị, Tô Thị nhà ở cho ta một bộ a!"

Áo khoác nữ nhân giọng the thé nói: "Một khi ngươi bắt ở hắn, cho ta tàn nhẫn đánh, còn có cái kia tiểu tam, nhất định cho ta chết bên trong đánh, đem nàng lột sạch!"

Xăm mình nam nhân đối với sau lưng mấy cái huynh đệ nói: "Có nghe hay không ?"

Mấy cái dầu bên trong khí đốt, không giống người tốt thanh niên, ha ha ha cười: "Yên tâm yên tâm, loại sự tình này chúng ta am hiểu."

Áo khoác nữ nhân bên cạnh, mang theo cái âu phục ăn mặc nữ nhân, nàng là luật sư, nhìn về một màn này, trong lòng rất nhiều tâm trí lưu chuyển.

Áo khoác đàn bà là con một, từ nhỏ bị sủng đến đại, sau đó gả cho địa phương một cái tiểu có danh tiếng tài chính nam, tài chính nam còn trẻ nhiều tiền, giống vậy sủng nàng, vốn là thời gian thật tốt.

Áo khoác nữ nhân bình thường làm tóc, bị ma quỷ ám ảnh, lại cùng thợ hớt tóc tốt hơn.

Người thợ cắt tóc kia giống vậy không đơn giản, tốt hơn sau đó, thợ hớt tóc thúc giục nữ nhân nhanh lên một chút ly dị, vì có thể phân đến càng nhiều tài sản, quả nhiên không để cho áo khoác nữ nhân và lão công cùng giường, dùng cái này bức bách bọn họ ly dị.

Quả nhiên, tài chính nam nhận được đãi ngộ như thế, khác tìm tân hoan, áo khoác nữ nhân nắm giữ chứng cớ sau, ngồi máy bay, vượt qua nửa quốc gia, tới bắt người.

Âu phục nữ nhân cười khổ một tiếng, nàng lấy điện thoại di động ra, thấy bạn tốt Quách Nhiễm phát tin nhắn, hỏi dò nàng khi nào trở về Nam thị.

Âu phục nữ nhân trở về: "Từ từ, đừng nói nữa, ta nhanh không nói gì chết."

Nhưng, coi như luật sư, chính nghĩa rất khó coi như ăn cơm, kiếm tiền mới là đúng cho nên, nàng nhận công việc này.

"Ngay tại lam tuyền tửu tiệm!" Áo khoác nữ nhân hận hận nói, trong mắt lóe lên ác độc ánh sáng.

. . .

Lam tuyền tửu tiệm.

Khương Ninh nguyên bản nhắm mắt ngủ, bỗng nhiên, thần thức rung động, hắn đột nhiên mở hai mắt ra.

Thân hình một cái chớp động, cửa phòng tự đi mở ra, thân thể của hắn xuất hiện ở ngoài cửa.

Xuất hiện ở trước mắt một màn, áo khoác tay nữ nhân cầm phiếu phòng, đang ở quét hướng Tiết Nguyên Đồng cửa phòng, áo khoác nữ nhân bên cạnh, có âu phục nữ nhân, cùng với mấy cái rắn chắc nam nhân.

Một nhóm người thấy Khương Ninh xuất hiện, rõ ràng sửng sốt một chút.

Chợt áo khoác nữ nhân cắn răng: "Chờ chút mở cửa, các ngươi trực tiếp đem đôi cẩu nam nữ kia moi ra tới!"

Khương Ninh thấy nàng động tác không ngừng, hắn đạo: "Các ngươi quét sai phòng, trên lầu mới là các ngươi tìm người, gian này trong phòng là bằng hữu ta."

Lời vừa nói ra, áo khoác nữ nhân dừng lại một chút, kêu gào nói:

"Ngươi tính cái nào ?"

Giọng nói của nàng hùng hổ dọa người, không đem bất luận kẻ nào coi vào đâu.

Sau đó, như cũ làm theo ý mình đưa tay quét phiếu phòng.

Khương Ninh tay khẽ vung, đón lấy, phiếu phòng xuất hiện trong tay hắn.

Hắn ngữ khí bình tĩnh, con ngươi lạnh nhạt: "Ta nói cho các ngươi biết rồi, trong phòng là bằng hữu ta, các ngươi tìm lộn."

Áo khoác nữ nhân vốn là lửa giận công tâm, nàng từ nhỏ đến lớn điều kiện gia đình cực tốt, chịu hết sủng ái, ở bên ngoài, càng là nam sinh tranh nhau lấy lòng đối tượng.

Thế giới đối với nàng mà nói, chính là easy(dễ dàng) hình thức, hồi nào nhận được đãi ngộ như thế ?

Nàng vừa định nổi điên, nhưng, có người nhanh hơn nàng.

Xăm mình nam nhân sắc mặt trầm xuống, bắp thịt căng thẳng, cổ kéo theo đầu lung lay, làm cái loại này tức thì đánh người trước âm độc hung tàn bộ dáng.

Hắn đột nhiên đến gần, quát lên: "Cẩu nhật, ngươi muốn chết ?"

Vừa dứt lời, Khương Ninh một cước đá ra, đạp trúng tên xăm mình cái bụng, cả người hắn cơ hồ bị đá biến hình, bay ra xa ba mét, nghiêng định tại trên tường.

Đợi đến thói quen biến mất, hắn mới tại sức hút của trái đất dưới tác dụng, tự mặt tường chậm rãi chảy xuống đến mà.

Áo khoác nữ nhân thấy biểu đệ bị đánh, thét to:

"Đánh chết hắn, đánh chết hắn! Đánh cho ta chết hắn!"

Còn lại mấy cái dầu bên trong khí đốt nam nhân, không chút do dự, xuất ra quả đấm hướng Khương Ninh đánh tới.

Khương Ninh một quyền phong ra, khoảng cách gần đây nam nhân, bị đập trung hạ ba, mềm nhũn ngã xuống đất.

Trong phút chốc, ba đạo quyền ảnh xuất hiện, còn lại mấy người toàn bộ ngã xuống.

Áo khoác nữ nhân bị kích thích, trong miệng phát ra: "A!"

Khương Ninh vung vẫy bàn tay, xoay tại trên mặt nàng, nàng giống như bị cánh cửa đập, thân thể quăng trên tường, hai khỏa mang Huyết Nha răng bay ra.

"Thật làm ồn."

Khương Ninh theo áo thiếp túi, rút ra một cái khăn giấy, ung dung thong thả lau chùi hai tay.

Cái cuối cùng âu phục nữ nhân, thấy này tựa như mãnh thú phát uy cảnh tượng, sợ đến không dám nhúc nhích.

Khương Ninh liếc liếc nàng, đóng cửa trở về phòng.

Hắn cho Thiệu Song Song gọi điện thoại: "Sắp xếp người xử lý một chút."

. . .

Đối với Khương Ninh mà nói, làm ồn đến hắn ngủ, là một kiện không thể bỏ qua chuyện, cho nên hắn mới ra tay.

Hắn vào phòng, thắp sáng đèn, cho ly cao cổ rót đầy Cola.

Không bao lâu, ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa.

Khương Ninh thần thức lướt qua, lại là Tiết Nguyên Đồng.

Nàng không phải ngủ thiếp đi sao? Chẳng lẽ, bị đánh thức ?

Khương Ninh lúc trước cho Tiết Nguyên Đồng căn phòng thiết lập cách âm trận pháp, theo lý mà nói, không nên tỉnh lại mới đúng.

Hắn ngoắc ngoắc tay, cửa phòng mở ra.

Đạp dép Tiết Nguyên Đồng xoa xoa con mắt, nàng trông thấy Khương Ninh ở trên ghế sa lon uống Cola, cười hì hì:

"Ta liền đoán ngươi buổi tối không ngủ!"

Nàng trở tay đóng cửa phòng, cái miệng nhỏ nhắn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Có phải hay không ngày mai nhanh về nhà rồi, tâm tình kích động không ngủ được nha "

Khương Ninh: "Ngươi không cần tự giới thiệu mình."

Tiết Nguyên Đồng nghe vậy, biết ý hắn, nàng nguỵ biện: "Ta mới không nhớ nhà đây."

Thực tế, chính là bởi vì ngày mai ngồi xe trở về Vũ Châu, nghĩ đến xa cách một tháng mẫu thân, Sở Sở, còn có nàng ngủ gian phòng nhỏ, Tiết Nguyên Đồng tâm thần kích động, ít thấy mất ngủ.

Nàng thấy Khương Ninh uống Cola, không nhịn được muốn một ly, ngồi ở bên cạnh hắn, hướng về phía bên ngoài bóng đêm uống Cola.

Khương Ninh nhìn thấy nàng cái bộ dáng này, biết được mới vừa rồi bên ngoài phát sinh hết thảy, nàng cũng không biết.

. . .

Âu phục nữ nhân cơ hồ là run rẩy rời đi lam tuyền tửu tiệm, đi công tác rất khổ cực, đáng tiếc, nàng người thuê hiện tại bị xe cứu thương lôi đi.

Thế nhưng nàng không chút nào thất vọng, ngược lại cảm thấy chiến túc.

Từ nhỏ đến lớn, tại ôn hòa trong hoàn cảnh lớn lên nàng, chỉ tại truyền hình nhìn lên đến đánh võ cảnh tượng, nhưng mà mới vừa, quả nhiên chính mắt thấy, âu phục nữ nhân cảm nhận được cực lớn trùng kích.

Nàng run run rẩy rẩy cho bằng hữu Quách Nhiễm phát tin tức: "Ta thiên, ngươi biết ta vừa mới nhìn thấy cái gì không, phim võ hiệp, phim võ hiệp!"

Nàng cơ hồ là nói năng lộn xộn phát giọng nói, nói cho Quách Nhiễm.

Lúc này, Nam thị, một chỗ tiểu khu phòng đơn bên trong, Quách Nhiễm nghe được bằng hữu giọng nói, mặt đẹp có mộng bức thần sắc.

Nàng liên tục nghe nhiều lần, mới giãn ra eo, thân thể mềm mại cho thấy một cái hoàn mỹ đường cong.

Quách Nhiễm che miệng ngáp một cái, lười biếng hỏi:

"Cần Cần, ngươi tại nằm mơ sao?"

. . .

Lam tuyền tửu tiệm!

Tiết Nguyên Đồng nói năng có khí phách: "Ta tối nay không trở về!"

Nàng và Khương Ninh đi ra nhiều lần như vậy, chưa từng buổi tối ở tại một căn phòng.

Khương Ninh nhìn thấy nàng lại rót một ly Cola, cười ha hả: "Nhưng là, ngươi mau đưa ta cô ca uống xong rồi."

Lời vừa nói ra, Tiết Nguyên Đồng thanh thế yếu đi ba phần.

Nàng vốn định nguỵ biện, nói nàng đổ nhiều, thật ra uống thiếu chờ một chút lý do.

Nghĩ lại, mẫu thân từng dạy dỗ nàng, đừng có dùng chính mình hoàn cảnh xấu, khiêu chiến người khác ưu thế.

Tiết Nguyên Đồng thầm nghĩ xác thực rất đúng, nàng lập tức tìm lý do nào khác, tố cáo: "Khương Ninh, ta tốt với ngươi không tốt ?"

Khương Ninh: "Rất tốt, nhưng ta đối với ngươi cũng tốt."

"Hừ, ta đối với ngươi tốt hơn." Nàng đem chân nhỏ dời đến trên ghế sa lon, thân thể bàn thành một đoàn.

Nàng phí sức giang hai tay ra, trương đến không thể mở ra, ra dấu: "Ta đối với ngươi, có tốt như vậy!"

Khương Ninh ngay trước nàng mặt, cũng đem cánh tay mở ra, so với Tiết Nguyên Đồng dài một mảng lớn: "Ta đối với ngươi tốt hơn."

Tiết Nguyên Đồng không phục, thầm nghĩ ngươi cánh tay dài không nổi sao!

Càng cao người càng ngu ngốc, nàng như vậy tiểu tiểu Tài thông minh.

Ai, nếu như nàng cánh tay dài hơn là tốt rồi.

Nàng suy nghĩ một chút, chỉ máy truyền hình: "Ta tốt với ngươi, đến TV nơi đó, xa như vậy tốt như vậy "

Khương Ninh chỉ càng xa xăm cửa phòng.

Tiết Nguyên Đồng chỉ rơi ngoài cửa sổ dòng sông, "Ta đối với ngươi có tốt như vậy."

Khương Ninh tỏ ý càng xa xăm thảo nguyên: "Dòng sông phía sau thảo nguyên."

Hai người không ngừng tương đối.

Tiết Nguyên Đồng nảy sinh một chút ác độc, chỉ hướng xa xa thâm thúy bầu trời đêm, nàng nhớ lại gia phương hướng:

"Có từ nơi này, đến Vũ Châu sông đập xa như vậy."

Khương Ninh giống vậy chỉ hướng bầu trời đêm, ngón tay hắn phương hướng, khẽ nâng lên: "Có đến Nguyệt Lượng xa như vậy."

Tiết Nguyên Đồng: "Ta tốt với ngươi, có đến Nguyệt Lượng, lại từ Nguyệt Lượng trở lại xa như vậy."

Khương Ninh bỗng nhiên không nói.

Tiết Nguyên Đồng: "Có phải hay không chịu thua ?"

Khương Ninh: "Nếu ngươi đối với ta tốt như vậy, cái kia ngươi Cola phân ta điểm."

Tiết Nguyên Đồng gồ lên miệng: "Ngươi, hèn hạ!".