Chương 472: Đang chờ ngươi

Chương 472: Đang chờ ngươi

Ngày 24 tháng 8, buổi sáng 7 điểm 30.

Đoàn xe thông báo tiếng vang lên, từ hô thành phố lái hướng Thân Thành đoàn xe, tức thì tại Vũ Châu trạm xe đậu.

Cao cấp nằm mềm buồng xe, Tiết Nguyên Đồng nhìn về Vũ Châu thành phố, nội tâm ấm áp, gia địa phương.

"Khương Ninh, chúng ta đón xe trở về nha!" Nàng chuyến này trở lại, cũng không có nói cho mẫu thân.

Tiết Nguyên Đồng chuẩn bị cho mẫu thân một cái kinh hỉ.

"Không cần đón xe, ta đường đệ tới đón chúng ta." Khương Ninh nói.

Khương Quân Long biết được hắn du lịch trở lại, sớm đặt trước đến trạm xe đón hắn, hiện tại tháng 8 đáy, dù là Vũ Châu nhị trung, cũng cho bọn học sinh thả một đoạn kỳ nghỉ.

Đồng Đồng ngày hôm trước còn nói, trở lại sông đập, không thể trước tiên thấy Sở Sở rồi, bởi vì các nàng trong thôn đậu phộng chín, Sở Sở về thôn hao đậu phộng rồi, chờ đến ngày mùa kết thúc mới trở về.

. . .

Đứng bên ngoài, Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Ngươi đường đệ lúc nào tới nha "

Khương Ninh nói: "Phỏng chừng còn muốn một hồi, chúng ta tìm một chút cơm ăn đi."

Bọn họ ngày hôm qua buổi sáng hơn 10 giờ ngồi xe lửa, cơ hồ ở trên xe đợi một ngày, cơm không đứng đắn ăn qua một hồi.

Tiết Nguyên Đồng nghe xong, vỗ tay đồng ý.

Khương Ninh hướng xa xa nhìn một chút, phối hợp thần thức quét lướt, xác định một cửa tiệm.

Tiết Nguyên Đồng bước chân nhẹ nhàng đi theo.

Không tới 8 điểm, chính là giờ cơm, đêm qua Vũ Châu xuống một cơn mưa nhỏ, mặt đất có chút ẩm ướt, nhiệt độ còn không có dâng lên.

Bọn họ đi ở quen thuộc phố lớn ngõ nhỏ.

Mười phút sau, Khương Ninh đứng ở một cửa tiệm cửa, phía trên viết Hoàng gia bánh nướng .

Mấy tháng trước một cái buổi sáng, Khương Ninh đi bệnh viện phế bỏ buổi tối kia cưỡi xe gắn máy, vây chặt Dương Thánh thanh niên, sau khi kết thúc, hắn từng ở nhà này tiệm bỏ túi quá bữa sáng.

Trong điếm, hai nữ nhân đang ở bận rộn, thiếp bánh nướng trung niên phụ nhân, một nữ nhân khác giúp một tay hỗ trợ, tuổi tác mười tám mười chín, gầy teo yếu ớt.

Khương Ninh kêu: "Hai chén gà dịch súp trứng, 7 cái bánh nướng."

Nữ hài sau khi nghe, nhìn về phía Khương Ninh, đầu óc hoảng hốt, nàng ngẩn người, bỗng nhiên hồi tưởng lại mấy tháng trước, nàng theo trường học trở lại dưỡng bệnh, thuận tiện tại trong tiệm giúp người nhà đánh một chút hạ thủ.

Nhưng mà buổi sáng hôm đó, trong điếm đi vào một vị khí chất cực kỳ xuất trần thiếu niên, dù là mấy tháng trôi qua, nàng vẫn lưu lại ấn tượng.

"Ồ nha." Nữ hài sắc mặt, không còn là mấy tháng trước bệnh hoạn, nàng hỏi dò:

"Ngươi là bỏ túi vẫn là mang đi à?"

Lần này, đến phiên Tiết Nguyên Đồng trợn tròn mắt, nàng cố ý hướng trong điếm liếc một cái, rõ ràng còn có mấy cái bàn trống.

Nữ hài cho là thiếu niên không nghe thấy, nàng có chút đề cao âm lượng:

"Xin hỏi, ngươi là bỏ túi vẫn là mang đi ?"

Khương Ninh: "Ta có thể ở nơi này ăn sao ?"

. . .

Gầy yếu nữ hài ý thức được gì đó, nàng vẻ mặt một xui xẻo, hoảng hốt vội nói áy náy: "Có thể, có thể, ngươi có thể ở nơi này ăn."

Khương Ninh gật đầu: "Vậy là được."

Gầy yếu nữ hài thuần thục gõ hai cái trứng gà, xoắn nát, sau đó dùng muỗng canh chứa lên nóng bỏng cháo gà, tưới vào trứng gà dịch lên, nhiệt độ trong nháy mắt đem trứng gà hâm chín.

Nàng như thế làm theo chén thứ hai, sau đó nở nụ cười: "Thiếu thả chút rau thơm đúng không ?"

Khương Ninh: " Đúng."

Hắn không ngờ tới, đối phương còn nhớ hắn thiên hảo.

Sau đó vẩy lên bột hồ tiêu, lại dùng giả bộ dầu vừng băng hồng trà chai, nặn ra dầu vừng.

Rất nhiều lão bản vì tiết kiệm tiền, chỉ tại nắp bình ghim một cái nho nhỏ không, như vậy, mỗi lần nặn ra một chút xíu liền có thể.

Tiệm này cũng không phải là, gầy yếu nữ hài cố ý cho Khương Ninh ngã rất nhiều dầu vừng, cơ hồ có thể so với Tiết Nguyên Đồng nấu mì thả dầu vừng.

"Khử độc quỹ bên kia có hương lạt sợi khoai tây, ớt xanh xào đậu tương." Nàng tái diễn nói rất nhiều lần mà nói.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng ngồi xuống sau đó, nữ lão bản bưng một cái giả bộ bánh khung, nói:

"Trước cho ngươi bốn cái, ăn trước."

Tiết Nguyên Đồng chưa từng tới tiệm này ăn cơm, nhưng nàng nhớ kỹ, Khương Ninh có lần buổi sáng, xác thực bao điểm tâm trở lại.

Coi như nhiệt tình ăn đồ ăn nàng, cái thứ nhất liền nếm ra, nàng đã từng ăn qua.

Ra ngoài chơi ước chừng một tháng, nàng quá nhớ niệm Vũ Châu thức ăn ngon, Tiết Nguyên Đồng nói lắp, 7 cái bánh nướng, nàng ăn 4 cái, vẫn là chưa thỏa mãn.

"Khương Ninh, ngươi 3 cái bánh nướng có thể ăn no sao?" Tiết Nguyên Đồng dò xét.

"Còn được."

"Ngươi lớn lên sao cao, 3 cái bánh nướng khẳng định không đủ ngươi ăn." Tiết Nguyên Đồng có khoa học căn cứ phân tích, "Ngươi quá gầy, chỉ có ăn nhiều, mới có thể dài rắn chắc."

Khương Ninh cố làm nghi ngờ: "Thật sao? Ta là cảm giác gì đã no rồi ?"

Tiết Nguyên Đồng theo tiền lệ: "Ngươi không có xem trên ti vi nói sao ? Làm ngươi ý thức được miệng khát lúc, thật ra thân thể đã thuộc về thiếu nước trạng thái, cần gấp bổ sung lượng nước, nếu như không phải chờ đến miệng khát là uống nữa nước, cứ thế mãi, sẽ đối với thân thể sinh ra ảnh hưởng."

Nàng thao thao bất tuyệt cho Khương Ninh giảng giải khoa học, mạch lạc rõ ràng, mắt sáng xác thực.

Khương Ninh làm bộ rất hiểu gật đầu một cái.

Hắn dùng sứ cái muỗng nhấp một hớp canh, nói: "Ta đây lại muốn 1 cái bánh nướng đi."

Tiết Nguyên Đồng gật gù đắc ý, "Ngươi cảm thấy 1 cái bánh nướng đủ chưa ? Đối với ngươi mà nói, không đủ."

Nàng thay Khương Ninh la lên: "Lại tới 3 cái bánh."

Vì vậy, 3 cái bánh bên trong, có 2 cái bị nàng ăn.

. . .

Sau khi cơm nước xong, Tiết Nguyên Đồng thỏa mãn đi ở phía trước, Dương Quang vẩy vào trên đường, sinh cơ dồi dào.

Khương Ninh đề ý: "Chúng ta đi bên cạnh vườn hoa chờ ta đường đệ đi."

Tiết Nguyên Đồng đang có ý đó, chuẩn bị đi tản bộ một chút đây.

Ban đêm vườn hoa có bác gái nhảy quảng trường múa, buổi sáng vườn hoa cũng chỉ có hai cái đại gia tại thổi kèn Xô-na.

Tiết Nguyên Đồng an nhàn xuyên toa tại trong công viên, chính là tháng tám, cỏ cây thịnh vượng, trong không khí mơ hồ có hương hoa.

Đi tới đứng đầu vườn hoa trung tâm nhất, có đôi nam nữ trẻ tuổi, nam vừa đi vừa giới thiệu, giảng giải trong công viên đủ loại đóa hoa, nói rõ ràng mạch lạc, cho hắn bên cạnh nữ nhân hù dọa tin là thật

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh vừa vặn theo chân bọn họ đối diện.

Nam nhân phát hiện Khương Ninh sau, không khỏi dừng bước lại.

Hắn nghiêng người, nhìn hắn nữ nhân bên cạnh, quả nhiên không ngoài sở liệu, nữ nhân chính nhìn đối phương.

Nữ nhân trong mắt loại ánh mắt đó, là hắn theo đối phương thấy mấy lần, nhưng lại chưa bao giờ xuất hiện.

Trong lòng nam nhân khó chịu, tuổi trẻ không chỉ là có chút đẹp trai không ?

Soái có ích lợi gì ? Lại không thể coi như ăn cơm, đầu năm nay, tài hoa mới là đệ nhất.

Hắn hắng giọng một cái, mặt hướng phía trước một mảnh đóa hoa, trôi chảy giới thiệu:

"Đây là hoa mẫu đơn, có thi từ nói tự Lý Đường đến, thế nhân chứa yêu mẫu đơn, có thể thấy hoa mẫu đơn có nhiều bị người thích, ngươi xem này hoa có nhiều quý khí."

"Trong tin đồn, Võ Tắc Thiên thích nhất hoa, chính là hoa mẫu đơn, có một năm mùa đông, Trường An xuống một trận tuyết lớn, Võ Tắc Thiên dẫn đủ loại quan lại đến hoàng cung vườn hoa thưởng cảnh tuyết, kết quả trong ngày mùa đông, chỉ có hoa mai nở rộ, Võ Tắc Thiên mới vừa đăng lâm ngôi vị hoàng đế, muốn mượn đóa hoa biểu diễn chính mình quyền uy, vì vậy mệnh lệnh những đóa hoa này, ngày mai toàn bộ cởi mở."

"Đợi đến ngày thứ hai, Võ Tắc Thiên lại tới vườn hoa, ngươi đoán thế nào ? Bách hoa toàn bộ mở ra, chỉ có mẫu đơn hay là tử khí nặng nề, căn bản không nể mặt nàng."

Nam nhân giảng thập phần thuận mồm, bên cạnh nữ nhân liên tục gật đầu, khá là kinh ngạc:

"Ngươi như thế biết nhiều như vậy ? Ngươi là lâm viên chuyên nghiệp sao?"

Nam nhân nhàn nhạt nói: "Ta chỉ là bình thường nghiên cứu tương đối nhiều, không đáng nhắc tới, không đáng nhắc tới."

Nữ nhân thở dài nói: "Lợi hại nha!"

Trải qua lần khen một cái, nam nhân tâm hoa nộ phát, dùng cái loại này khinh thường, trôi giạt ánh mắt, nhìn Khương Ninh liếc mắt, tựa như người thắng bình thường mở rộng bước chân.

Ha ha, soái hữu dụng không ? Soái tại tài hoa trước mặt, không đáng giá một đồng!" Hắn hài lòng đi

Tiết Nguyên Đồng nhận ra được nam nhân đối với Khương Ninh có mạc danh địch ý.

Nàng nhìn một chút trước mặt mẫu đơn, bỗng nhiên la lên: "Khương Ninh, đây không phải là mẫu đơn, đây là thược dược."

Nam nhân bước chân dừng lại, khó tin.

Tiết Nguyên Đồng nói tiếp: "Ngươi xem rễ cây, mẫu đơn là rễ cây, thược dược là rễ cỏ, những thứ này hoa là thược dược nha!"

Nam nhân sợ hãi nhìn sang nữ nhân bên cạnh, hắn làm như không nghe thấy, bước nhanh rời đi.

. . .

Nhìn thấy đối phương cuống quít thoát đi nhịp bước, Tiết Nguyên Đồng " Hừ " một tiếng.

Phạm Khương Ninh người, nàng Tiết Nguyên Đồng mặc dù xa tất giết!

Khương Ninh cười ha hả, khoan hãy nói, có người làm chỗ dựa cảm giác, xác thực thật thoải mái.

Hắn tại vườn hoa đi dạo một hồi, tiếng chuông điện thoại di động reo lên, đường đệ Khương Quân Long đến.

Hắn đi ở bên ngoài trống trải khu vực, ba chiếc Tàu điện từ đằng xa lái tới.

Khương Quân Long, Thẩm Thanh Nga, còn có không nhận ra người nào hết thiếu niên.

Khương Quân Long cười rực rỡ, nhiệt tình chào hỏi: "Ninh ninh ca, ngươi du lịch trở lại."

Sau lưng Thẩm Thanh Nga, giống vậy gật đầu tỏ ý, nàng nhìn về Khương Ninh thân ảnh, một cái nghỉ hè không thấy, hắn còn giống như trước như vậy, bình tĩnh không lay động, có loại không hiểu siêu thoát khí chất.

Thẩm Thanh Nga theo dõi hắn khuôn mặt, chỉ có thể nhìn được một đôi thâm thúy ánh mắt.

Từ lúc năm ngoái đi tới Vũ Châu nội thành, nguyên bản thập phần hiểu Khương Ninh Thẩm Thanh Nga, nhìn lại không ra hắn, loại này không chịu khống chế cảm giác, thập phần khó chịu.

Có vô số lần thời khắc, Thẩm Thanh Nga muốn ngay mặt nói cho Khương Ninh, chúng ta hòa hảo đi, còn giống như kiểu trước đây làm bạn, ta bảo đảm giống như ngươi đối với ta giống nhau đối với ngươi.

Nhưng mà tùy thời giữa trôi qua, những lời này, nàng càng ngày càng không nói ra miệng, hoặc có lẽ là, nàng mơ hồ đoán đến, dù là nói ra khỏi miệng, bọn họ trước quan hệ, vẫn không trở về được từ trước rồi.

Khương Quân Long chụp chụp bên cạnh mới tinh đại xe chạy bằng bình điện, giới thiệu: "Ninh ninh ca, ngươi xem, cha ta mua xe chạy bằng bình điện, soái đi, khốc chứ ?"

Không cần hắn nói, Khương Ninh cũng chú ý tới, chiếc này xe chạy bằng bình điện hiện ra titan sắc, góc cạnh rõ ràng, mặt ngoài ác liệt, phối hợp lên trên cường tráng bắp thịt cảm đường cong, Phong Cách cực đơn giản đại khí, có một loại máy móc mỹ cảm.

"Ngươi nhìn một chút LED đèn, lão sáng, còn có nghi biểu bàn, lý trình, tốc độ, ngăn vị, rõ ràng!"

Khương Quân Long theo nhân viên chào hàng giống như: "Lão có khoa kỹ cảm, hơn nữa tràn đầy điện, có thể chạy 80 cây số!"

Hắn nhổ ra chìa khóa, hướng Khương Ninh trên tay ném một cái, đặc biệt lớn khí nói: "Đưa ngươi rồi."

Khương Ninh nghi ngờ nhìn về phía hắn.

Khương Quân Long nói: "Cha ta nói ngươi tới thành phố một năm rồi, không có động đã mua cho ngươi đồ vật, đơn giản đưa chiếc xe chạy bằng bình điện đi, phương tiện ngươi đi học."

Hành động này thật có đại bá phong độ, Khương Ninh khách khí đôi câu, tiếp nhận đi xuống.

Cũng làm cho Khương Quân Long thở phào nhẹ nhõm, hắn còn lo lắng Trữ ca không thu đây, chung quy hắn cầm tiền xài vặt với hắn cha đánh bảo đảm.

"Hai ngày nữa đi nhà ngươi, cho ngươi đưa hai cái dưa." Khương Ninh nói.

"Tình cảm kia tốt!"

"Thử một chút xe mới đi." Khương Quân Long nói.

Tiết Nguyên Đồng tiến lên trước, quan sát nàng mới tọa giá, thật là lớn xe chạy bằng bình điện! Ngồi dậy nhất định rất thoải mái đi!

Nàng ảo tưởng đến về sau, Khương Ninh kỵ xe chạy bằng bình điện mang nàng đi học thời gian, như thế tới nay, hắn cưỡi xe có thể dễ dàng không ít.

Khương Ninh cưỡi xe mang Tiết Nguyên Đồng lượn hóng gió, lái vào 60 mã, so với trạng thái bình thường xuống núi mà xe mau hơn, Tiết Nguyên Đồng chưa thỏa mãn.

. . .

Một lần nữa trở lại vườn hoa trước, Khương Quân Long cùng Thẩm Thanh Nga vẫn còn, một cái khác nam sinh không thấy.

"Ninh ninh ca, tiếp theo ngươi chuẩn bị làm gì ?" Khương Quân Long hỏi.

"Về thăm nhà một chút."

"Ta xem tin tức khí tượng, hai ngày nữa có mưa to, thật muốn về thôn bên trong chơi đùa!" Khương Quân Long hoài niệm, sắp đến phát đại thủy thời gian, nhớ kỹ lúc trước, vừa đến phát đại thủy, là có thể bắt cá rồi.

Đáng tiếc, tình huống bây giờ, hắn mụ mụ căn bản không để cho.

Thẩm Thanh Nga phục hồi lại tinh thần, lên tiếng: "Phát đại thủy, sông đập có thể bắt cá chứ ? "

Tiết Nguyên Đồng nhìn ra nàng tâm thuật bất chính, liền nói: "Ta không biết nhếch."

Đơn giản nhảy qua đề tài, mấy người cưỡi xe về nhà, có một đoạn đường thuận đường, vừa vặn cùng nhau.

Lúc này 9 giờ ra mặt, đường phố hoàn toàn khôi phục sinh khí, có cửa cửa hàng, bày rất nhiều chậu hoa, tổ chức khai trương nghi thức.

Có cửa cửa hàng, mấy cái trẻ tuổi nữ nhân viên xếp thành một hàng, kèm theo bùng nổ "Ngươi là ta tiểu nha Tiểu Bình Quả nhi" âm nhạc, giới cười giới múa.

Đi qua một con phố, Khương Quân Long đột nhiên đè lại chân phanh.

Thẩm Thanh Nga không hiểu: "Có chuyện gì sao ?"

Khương Ninh giống vậy dừng xe, Tiết Nguyên Đồng ở sau lưng nhìn chung quanh, lộ ra đầu nhỏ.

Khương Quân Long sau khi xuống xe, đi thẳng tới ven đường, hướng phát truyền đơn, đeo mũ lưỡi trai nữ sinh kêu:

"Nhé, lung lay xe đại tiểu thư, ngươi động phát truyền đơn đây?"

Lời vừa nói ra.

Mũ lưỡi trai thiếu nữ chậm rãi ngẩng đầu lên, lộ ra xinh đẹp mặt mũi, hắn tai trước mỗi người buông xuống Hạ Nhất lọn tóc.

Khương Ninh thần thức đảo qua, đại hạ thiên, nàng đầu tóc ít nhất ba ngày chưa giặt rồi.

Mặc dù như vậy, Diêu Y Dao giữa hai lông mày vẻ này kiêu ngạo thần khí, vô luận như thế nào không che giấu được.

Phát truyền đơn bị người quen gặp, Diêu Y Dao cảm thấy mất thể diện, nàng mặt vô biểu tình, "Có chuyện gì sao ? Không việc gì tránh ra!"

Tiết Nguyên Đồng giống vậy nhận ra vị đại tiểu thư này .

Khương Quân Long tính khí rất tốt, hắn không để ý chút nào, "Ta nghe mẹ ta nói, ngươi với trong nhà lại ầm ĩ rồi, bỏ nhà ra đi rồi."

"Ừm." Nhấc lên chuyện thương tâm, Diêu Y Dao bảo trì lạnh lẽo cô quạnh, đắn đo khí chất.

Tiết Nguyên Đồng nhớ tới lần trước Diêu Y Dao xuyên Kumamoto gấu phát truyền đơn, bị nhiệt hôn mê, nàng chen miệng nói:

" Này, ngươi đi nhìn diễn xướng hội sao?"

Diêu Y Dao hướng Khương Ninh bên kia nhìn một chút, nhớ kỹ đối phương đối với hắn có ân, nàng trả lời, "Không thấy."

Khương Quân Long khuyên nhủ: "Ngươi tiếp tục như vậy không phải biện pháp, lập tức sắp khai giảng rồi, khó khăn đạo nhất thẳng như vậy ?"

Nói tới đi học, Diêu Y Dao trong lòng đau xót, cắn chặt răng: "Ta về sau không đi học rồi."

Lời nói này rất nặng, hù dọa rồi Khương Quân Long, đối với bọn hắn cái tuổi này tới nói, nghỉ học là tương đương trọng đại chuyện.

Thẩm Thanh Nga đi lên trước, nàng nhớ kỹ Diêu Y Dao, đối phương không chỉ một lần đến tỷ tỷ mình gia ăn cơm, thấy đối phương luân lạc đến đây, Thẩm Thanh Nga không có gì đồng tình tâm.

Nàng bây giờ ăn nhờ ở đậu, đi đồng tình người ta một cái nuông chiều từ bé Tiểu công chúa, chẳng phải khôi hài sao?

Khương Quân Long nói: "Ta nghe mẹ ta nói, mẹ của ngươi mặc dù cùng ngươi gây gổ, nhưng nàng thật ra thật muốn ngươi."

Diêu Y Dao trong lòng vui mừng, chợt, ngữ khí tiếp tục trầm thấp: "Nàng căn bản sẽ không lý giải ta."

Khương Quân Long: "Ngươi bỏ nhà ra đi về sau, mẹ của ngươi thật gấp gáp, lần trước ta đi ngang qua nhà ngươi tiểu khu, còn nhìn đến mẹ của ngươi tại các ngươi tiểu khu tuyên truyền lan thiếp quảng cáo đây, nhất định là thông báo tìm người."

Diêu Y Dao vui vẻ nói: "Thật ?"

Nguyên lai nàng phẫn mà ly gia, lại để cho nàng nhẫn tâm mẫu thân mềm lòng ?

Khương Quân Long: "Còn có thể là giả ? Ta dẫn ngươi đi xem nhìn, lên xe đi!"

Diêu Y Dao lên Thẩm Thanh Nga xe chạy bằng bình điện, một đường đến nàng tự mình tiểu khu, nàng kích động chuyển xuống xe, thiếu chút nữa trật chân té.

Nàng lột xuống oi bức mũ lưỡi trai, theo nàng lao đi, thiếu nữ sợi tóc màu đen uyển chuyển, rực rỡ ánh mặt trời chiếu sáng, hiện ra rực rỡ tươi đẹp màu vàng kim.

Diêu Y Dao chạy đến tuyên truyền lan, mừng rỡ nhìn quanh, chỉ thấy mới tinh A4 lên ấn rồi mấy dòng chữ:

"3 tòa 1 bài mục, hướng nam lần nằm cho mướn, có ban công, có thể phơi nắng quần áo."

Nàng chói lóa mắt sợi tóc, trong nháy mắt uể oải, 3 tòa 1 bài mục, là phòng nàng..