Chương 473: Thật chặt

Chương 473: Thật chặt

Sông đập.

Khương Ninh cho hành lý thả vào xe chạy bằng bình điện trước mặt khe hở, Tiết Nguyên Đồng ngồi trên xe, Phong trì như tia chớp hướng trong nhà đuổi.

"Ô ô ô ô, Khương Ninh thật là nhanh nha!" Tiết Nguyên Đồng tóc bị thổi bay lên.

Xe chạy bằng bình điện gia tốc đến 60 mã, dù cho Tiết Nguyên Đồng cả người là mật, cũng bị bực này tốc độ sợ ngây người, rất sợ sơ ý một chút té lật.

Nếu như cưỡi xe người, không phải nàng tin cậy nhất Khương Ninh, nàng sợ là run lẩy bầy.

Khương Ninh nhìn thấy sau, trong lòng rất không nói gì, với hắn lăn lộn nhiều như vậy lâu, nàng vẫn là một bộ không có tiền đồ bộ dáng, thật ném hắn khuôn mặt.

Hắn thúc giục linh lực, tiếp tục cho xe chạy bằng bình điện gia tốc, tốc độ tăng một tiết, đi tới 75 mã, Tiết Nguyên Đồng càng thêm không có cảm giác an toàn.

Tốt tại, sông đập đoạn đường này cũng không tính trưởng, rất nhanh đã tới phòng triệt.

. . .

Sông đập phòng triệt, trương đồ tể đi trên đường bán thịt heo rồi, Trương tẩu ngồi ở cửa bóc tỏi múi, dòm nhi tử, động nhìn động không vừa mắt.

Trương Như Vân tự biết, ở nhà đợi một cái nghỉ hè, từ vừa mới bắt đầu con ruột, đến bây giờ chó ngại người ghét.

Hắn đi ra cửa phòng, nhìn lên trời xanh mây trắng, ánh mắt không tự chủ được, hướng cách vách Tiết Sở Sở gia liếc.

Cùng trường học những thứ kia dong chi tục phấn so sánh, Tiết Sở Sở mới thật sự là thần.

Chỉ tiếc, Trương Như Vân tuổi tác cao.

Nếu như thanh xuân là một giấc mộng, hắn không cầu gì khác, chỉ muốn nhìn lại liếc mắt, nhìn lại liếc mắt.

Đáng tiếc, Tiết Sở Sở gần đây về nhà, hắn lại không thấy được.

Trương Như Vân không nhịn được làm một bài thơ, "Hỏi quân có thể có bấy nhiêu buồn, đúng như một Giang xuân thủy hướng đông lưu!"

Dùng cái này bày tỏ nội tâm của hắn buồn.

Trương thẩm chỉ có tiểu học văn hóa, nhưng nàng là người từng trải, thấy tự mình nhi tử, hồn bị người câu đi

Nàng hận không có ý chí tiến thủ: "Nhìn một chút nhìn, cả ngày cũng biết nhìn, ngươi lá gan đây, động không cùng người nói một chút mà nói ?"

"Cha ngươi năm đó tướng ta, gặp mặt liền dẫn ta ra phố, giết heo cho ta xem."

Hồi tưởng lại, năm đó Trương thúc giết heo khôi ngô anh tư, nhất đao rơi, một heo chết, mấy trăm cân thịt, ra!

Trương thẩm đương thời bị thật sâu mê hoặc.

Đương nhiên, chân thực nguyên nhân là, niên đại đó có thể giết heo, bán thịt heo người, tương đương có tiền.

Nhớ kỹ 94 năm, bọn họ mới vừa kết hôn, Trương thúc nói cho nàng biết, trong nhà có 20 vạn tiền gửi ngân hàng, đặt ở cái kia, có thể ở nội thành mua mấy bộ đỉnh tốt mặt tiền phòng!

Bất đắc dĩ trương thẩm trị gia có đạo, một mực đem tiền nắm ở trong tay.

20 năm trôi qua, nội thành tốt một chút cửa hàng, một năm tiền mướn 20 vạn. . .

Trương Như Vân thấy hắn mẹ như vậy, hắn lúng túng che giấu: "Ta khi nào nhìn, ta là nhìn một bên cây, ồ, cha ta không phải nói có tổ ong vò vẽ sao?"

Trương thẩm là mẹ hắn, nghiễm không hề biết ?

"Ngươi muốn thật thích người ta, ta cho Hoa Phượng Mai nói một chút, ta coi người ta tiểu cô nương là một tốt học tập khắc khổ rất, việc nhà nấu cơm, mọi thứ nắm chắc, như bây giờ cô nương khó tìm rồi!"

Trương Như Vân nghe xong, nghĩ đến Tiết Sở Sở khí chất dung mạo, nói không động tâm là giả, nhưng nội tâm kinh sợ, cũng là thật.

Hắn vội vàng cự tuyệt: "Coi như hết, coi như hết, ta sắp khai giảng rồi."

Trương thẩm nhìn thấy hắn như vậy sẽ không tình nguyện, thúc giục: "Đừng xem, giúp ta bóc tỏi múi."

Trương Như Vân không thể làm gì khác hơn là đi tới cửa, tự mình chó săn lớn nằm trên đất, hắn đá chó một cước:

"Cho ta nhường một chỗ ngồi."

Chó săn lớn điểu đều không thèm nghía nàng.

Trương Như Vân lại đá một cước, chó săn lớn mắt chó nhìn hắn liếc mắt.

Trương thẩm mượn đề tài để nói chuyện của mình: "Ngươi xem chúng ta chó đều không thích ngươi, mau trở lại trường học đi."

Trương Như Vân giờ phút này nội tâm, thật là ngày chó.

Hắn giận, hắn giơ lên chân, chuẩn bị cho chó săn gạt qua một bên, coi hắn chân phải mới vừa lăng không, hắc lưng chó săn đột nhiên từ dưới đất bò dậy.

Trương Như Vân còn tưởng rằng, hắn khí phách chấn nhiếp đến chó săn.

Kết quả hắn quay đầu nhìn lại, một chiếc khốc huyễn thái màu xám xe chạy bằng bình điện xuất hiện ở tầm mắt bên trong, cưỡi xe người là ước chừng một tháng không thấy Khương Ninh.

Chó săn lớn tích cực tiến lên đón, lè lưỡi, rung cái đuôi, nịnh nọt giống như liếm chó.

Trương Như Vân xin thề, chó này chưa từng đối với hắn người nhà như vậy qua.

Khương Ninh đè lại chân phanh, xe chạy bằng bình điện triển lộ ra góc cạnh rõ ràng đường cong.

Tiết Nguyên Đồng chầm chập xuống xe, chó săn lớn đợi tại nàng chân một bên.

Khương Ninh kêu: "Lăn xa điểm, chó khôn không cản đường."

Uy vũ hắc lưng chó săn lập tức tránh đường ra.

Trương Như Vân nội tâm: Đặc biệt, rốt cuộc là nhà ai chó ?

. . .

Khương Ninh theo trương thẩm bọn họ chào hỏi, lĩnh Tiết Nguyên Đồng trước vào phòng hắn.

Đẩy cửa ra, nhà ở không có một tia cũ kỹ vị, ga trải giường bị bọc sạch sẽ, bệ cửa sổ trong chậu hoa bông hoa rực rỡ, lục la lá cây thật dài rủ xuống, giống như thiếu nữ đến eo tóc dài.

Cả phòng, không cần làm bất kỳ thu thập, liền có thể vào ở.

Hắn và Tiết Nguyên Đồng phân hành lý, sau đó tựa vào ghế sa lon nghỉ ngơi, một tháng không có trở về, trong lòng của hắn xuất hiện từng tia hoài niệm.

Khương Ninh như bình thường như vậy, chơi đùa lên điện thoại di động.

Ban trong bầy, Trương Trì tại hỏi dò mọi người, chuẩn bị đổi di động, để cho người khác đề cử một cái điện thoại di động.

Bởi vì hắn vấn đề nhân phẩm, ban trong bầy rất an tĩnh.

Lô Kỳ Kỳ nói: "Chờ một chút, iphone 6 lập tức ban bố, ngươi có thể mua."

Thôi Vũ âm dương quái khí: "Trương tổng phát đạt, quả nhiên mua được iphone 6!"

Trương Trì nghe khó chịu, nếu như hắn gánh hoàn toàn một cái nghỉ hè xi măng, có lẽ có thể mua nổi.

Đáng tiếc trung gian khí trời quá nóng, hơn nữa quá mệt mỏi, hắn lẻ loi nghỉ ngơi không ít thời gian, hơn nữa, hắn tìm tới cái kia công trường, không phải mỗi ngày có việc, cho nên không đủ tiền.

Trương Trì đối chọi gay gắt: "Thôi Vũ, ngươi mua nổi ?"

Lô Kỳ Kỳ: "Ha ha, iPhone đối với các ngươi tới nói, xác thực quá mắc."

Câu này tin tức mới vừa phát ra ngoài, Thôi Vũ phát một trương đồ, đồ bên trong hắn, nằm ở trên giường, cười hèn mọn, bên ngoài thân bày khắp rất nhiều đỏ rực tiền giấy.

Thôi Vũ: "Các ngươi làm sao biết, ta có 450 0 khối ?"

Trương Trì nắm chặt quả đấm, không cam lòng tràn đầy trong lòng.

Chỉ có chân chính say mê công việc, Đổng Thanh Phong sau khi thấy, thành tâm nói câu: "Redmi note gần đây ra một cái 2 g vận giữ lại bản in, ngươi có thể thử một chút."

Trương Trì lập tức phủ định: "Redmi là đê đoan phẩm bài, điểu ty mới dùng!"

. . .

Bốn giờ chiều.

Cố a di biết được khuê nữ tới gia, cố ý theo nội bộ công ty, tự mua sắm chút ít thức ăn, chuẩn bị cho con gái làm đồ ăn ngon.

Sau khi về đến nhà, Tiết Nguyên Đồng ở cửa hoan nghênh, "Mẹ, mẫu thân, ngươi trở lại!"

Cố a di xuống xe, đứng vững, quan sát tỉ mỉ một lần khuê nữ, trong lòng thất vọng:

Thân hình một chút cũng không trưởng.

Lúc trước, nàng cho khuê nữ mua thân quần áo, còn lo lắng nàng chạy trốn cao, không nhất định mặc vào đây!

Lần này tốt minh bạch lo lắng.

Cửa Khương Ninh, giống vậy chào hỏi.

Trở về nhà sau, thời gian còn sớm, cố a di không có vội vã nấu cơm, nàng hỏi tới con gái du lịch chuyện.

Tiết Nguyên Đồng tích góp một tháng kiến thức, giờ phút này có cơ hội, nàng thao thao bất tuyệt giảng thuật.

Cố a di lại lấy ra cho khuê nữ mua mùa thu mỏng áo khoác, để cho nàng ngồi ở trước gương, "Cánh tay trái đưa lên tới."

Tiết Nguyên Đồng phảng phất trở lại khi còn bé, có gia trưởng giúp mặc quần áo, thật tốt nha!

Cố a di đứng ở thân con gái sau, thay nàng cài chắc phía trên nhất nút cài, vừa cẩn thận nhìn về gương, áo sơ mi mỏng mặc ở khuê nữ trên người, lộ ra tinh thần hơn nhiều.

Chỉ là, nhìn thấy nàng không đứng đắn vẻ mặt, cố a di nói nàng: "Ánh mắt ngươi trừng lớn như vậy làm gì ?"

Tiết Nguyên Đồng chật vật thở hổn hển: "Mẹ, không phải ta con mắt to, ngươi lại giữ chặt điểm, ta còn có thể đem đầu lưỡi phun ra."

. . .

Vũ Châu khách vận trạm.

Mã Sự Thành cùng Vương Long Long đứng ở quảng trường, đưa tiễn Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam.

"Buổi tối không ở nơi này đợi sao?" Vương Long Long mời, "Buổi tối Mã Ca tại tiệm cơm định cái lô ghế riêng, tất cả đều là thức ăn ngon, ăn xong lại đi thôi ?"

"Không được không được, ta xem tin tức khí tượng có Vũ." Quách Khôn Nam xiết chặt bọc sách trên lưng.

Đương nhiên, còn một nguyên nhân khác, hắn không nói ra miệng, bởi vì buổi tối, Mã Sự Thành xin Trần Khiêm ăn cơm.

Có người ngoài ở đây, Quách Khôn Nam không buông ra, hơn nữa đại luyện kết thúc, đơn giản trở về quê quán ngừng mấy ngày.

"Đi đi" Quách Khôn Nam phất tay một cái, dứt khoát rời đi.

Hắn và Đan Khải Tuyền mua vé vào trạm, leo lên xe khách, theo xe khách phát động, Quách Khôn Nam móc ra tai nghe, chật vật để lộ quấn quanh dây tai nghe, cuối cùng đeo một cái bên tai đóa bên trong.

Hắn quay đầu nhìn về phía Đan Khải Tuyền, tựu gặp hắn vẫn mắt nhìn thẳng, nhìn một cái phương hướng.

Quách Khôn Nam trong lòng hơi động, tới một câu phi thường cao thâm mà nói: "Tuyền ca, ngươi có thể phân rõ, đó là chấp niệm vẫn ưa thích sao?"

Đan Khải Tuyền sắc mặt phiền muộn: "Chấp niệm như thế nào ? Thích như thế nào ? Ta chỉ biết là, ta còn là không quên được nàng."

Quách Khôn Nam không có giống như kiểu trước đây an ủi hắn.

Hắn giảng đạo: "Hôm nay tứ trung cao nhất giới khuếch trương chiêu, chúng ta kia giới sáu, bảy trăm người, nhưng mới một lần, ước chừng hơn một ngàn, suy nghĩ một chút nhiều đặc sắc, nhất định là có rất nhiều học muội."

Đan Khải Tuyền cười cười, không lên tiếng.

Quách Khôn Nam ngữ khí mong đợi: "Thôi ca ngày hôm trước nói với ta, chỉ đạo ta như thế câu học muội."

"Suy nghĩ một chút nghĩ tới ta kích động không được, ngủ không yên giấc."

Đan Khải Tuyền: "Thôi Vũ, ngươi chắc chắn chứ?"

. . .

Sáu giờ tối, bách hóa quảng trường.

Xe buýt cửa xe mở ra, Trần Khiêm gầy yếu thân ảnh xuất hiện, hắn đứng vững bước chân, nâng đỡ mắt kính.

Vương Long Long vội vàng tiến lên đón, nhiệt tình nói: "Khiêm ca, ngươi động còn ngồi xe buýt đây, ai, ta còn muốn đón xe đón ngươi đây!"

Trần Khiêm mắt kính né qua một vệt ánh sáng, "Hoàn cảnh ồn ào địa phương, càng có thể rèn luyện ta chuyên chú lực, mới vừa rồi ngồi xe nửa giờ, ta cõng 50 cái từ đơn."

Vương Long Long bất chấp tất cả không cần biết đúng sai, trước khen: "Ca, bội phục bội phục."

"Ngươi này năng lực học tập quá mạnh mẽ, nửa giờ 30 cái từ đơn, một giờ 60 cái, một ngày học 10 giờ, có thể lưng 600 cái từ đơn, một tháng có thể lưng mười tám ngàn cái từ đơn!"

"Ta tích tốt gia hỏa, IELTS cùng nhờ phúc từ ngữ lượng, chung vào một chỗ, không có ta khiêm ca một tháng lưng nhiều."

Vương Long Long nói chuyện êm tai, người lại thú vị.

Trần Khiêm bị khen nhạc nhạc vui sướng, hắn đình chỉ tự đắc, nghiêm mặt nói: "Ngươi nói không tệ, nhưng có một cái sai nhỏ."

Vương Long Long thái độ thả rất thấp: "Xin lắng tai nghe!"

Trần Khiêm: "Ta một ngày cũng không phải là học 10 giờ, mà là 18 giờ!"

Hàn huyên một trận sau đó.

Mấy người dọc theo phồn hoa náo nhiệt đường dành cho người đi bộ, hướng sang trọng Roman lệ quán rượu đi tới.

Sở dĩ mời Trần Khiêm ăn cơm, chính là bởi vì, một tháng qua này, Trần Khiêm kiến thức dự trữ, cho Mã Sự Thành cùng Vương Long Long cung cấp vô số trợ giúp.

Nhờ vào này, bọn họ tại facebook tài khoản, kinh doanh như dầu sôi lửa bỏng, khách hàng hỏi gì đáp nấy, tiếng đồn tương đối khá.

Cuối cùng, bọn họ ước định hai cái khách hàng lớn, tổng cộng là là đối phương cung cấp 700 0 khẩu AK 47, 120 vạn phát đạn, 200 đem RPG ống phóng rốc-két, 20 giá FN- 6 dạng đơn giản tên lửa phòng không, chờ một chút một số vũ khí, hơn nữa hứa hẹn, không trả giá cung cấp bán hàng sau khi dịch vụ.

Thu lưới lúc, Vương Long Long tâm tính thiếu chút nữa không có ổn định, hắn luôn cảm thấy quá giả, thực sự có người đánh tiền sao?

Hắn không có nắm chặt quá lớn.

Mã Sự Thành lại nói, người khác không có ngươi muốn thông minh như vậy, rất nhiều năm trước, có người giả mạo Lý Hồng Chương đời sau, hoặc là ta đảo lãnh tụ con tư sinh, tuyên bố có đại bút tài chính bị đóng băng, cũng có thể thành công phiến đến tiền, huống chi, bọn họ chung nhau diễn dịch một tháng tài khoản ?

Hai ngày trước, hai khoản giao dịch bắt đầu, thứ một người khách hàng không lấy được tiền ảo, cần phải đi ngân hàng giao dịch, bị Mã Sự Thành buông tha.

Một cái khác khách hàng, giống vậy thức ăn móc chân, chỉ lấy 40 mai tiền ảo.

Thịt muỗi cũng là thịt, Mã Sự Thành đồng ý giao dịch, 40 mai tiền ảo coi như tiền đặt cọc, tiến vào Mã Sự Thành tài khoản.

Trước mặt tiền ảo giá cả, một quả đại khái 500 đô la.

Tương đương với 2000 0 đô la tới tay, dựa theo hối suất, tương đương với mấy trăm ngàn khối.

Mấy trăm ngàn đối với dân đi làm mà nói, cũng không coi là bao nhiêu nhiều, nhưng đối với hai cái học sinh trung học đệ nhị cấp, là nhất bút tương đương kinh khủng số tiền lớn.

Bọn họ một tháng sinh hoạt phí, chưa đủ 1000 khối!

Hai người nhìn đến mấy con số này sau, giống như cách một đời, xuất hiện một loại không chân thật cảm giác.

Điều bí mật này, chỉ có Mã Sự Thành cùng Vương Long Long biết rõ.

Giao dịch sau khi thành công, Mã Sự Thành dành trước tài khoản ví tiền, lấy được Bitcoin tiền địa chỉ cùng tư thược sau, đem điện thoại di động cũ, cùng với không thực danh thẻ điện thoại di động vứt hết, hoàn toàn rửa sạch cùng facebook tài khoản quan hệ.

Hai người tạm thời không có để cho tiền ảo biểu hiện, một là bởi vì, biểu hiện có không nhỏ độ khó, hơn nữa một khi biểu hiện, mỗi người phân mấy chục ngàn, xài hết sẽ không có.

Hai là, Mã Sự Thành dự cảm, đồ chơi này tuyệt đối sẽ tiếp tục tăng giá trị.

Một cái nghỉ hè, mấy trăm ngàn tới tay, hai người bọn họ tri ân đồ báo, vì cảm tạ Trần Khiêm, cố ý xin hắn ăn bữa tiệc lớn.

Đương nhiên, nguyên nhân cụ thể khẳng định không thể nói rồi.

Đi qua đường dành cho người đi bộ, Trần Khiêm ở một cái bán bụi băng gian hàng trước nghỉ chân chưa chắc, mấy cô gái ghé vào trước sạp xếp hàng.

Vương Long Long nhìn mặt mà nói chuyện, "Khiêm ca, chúng ta nếm thử một chút bụi băng đi."

Trần Khiêm biểu thị đồng ý, xếp hàng lúc, Vương Long Long ở mặt trước, Trần Khiêm không để cho hắn mời khách, cho nên theo sát phía sau.

Trần Khiêm móc ra từ đơn bản, ở trong thành phố náo nhiệt, một tay ghi đan từ.

Đột nhiên, bên cạnh một vị lo lắng không yên đại tỷ mập, trực tiếp đẩy ra Trần Khiêm, xếp hàng trước mặt hắn.

"Lão bản, cho ta một phần Mango bụi băng, Mango bụi băng!"

Trần Khiêm nguyên bản mê mệt đọc sách, thân thể lệch một cái, bước chân không yên, suýt nữa ngã xuống.

Vương Long Long thấy khiêm ca bị đụng phải, lập tức rêu rao chỉ trích: "Ngươi làm sao có thể chen ngang đây? Ngươi có còn hay không tư chất ?"

Đại tỷ mập sau khi nghe, quan sát Vương Long Long, thần sắc khinh thường, một bộ ngươi có thể đem ta kiểu nào ?

Nàng tiếp tục hô: "Lão bản cho ta một phần Mango bụi băng, nhiều thả Mango."

Vừa vặn đến phiên hàng trước Vương Long Long rồi, hắn còn có thể bị khi dễ rồi hả?

Vương Long Long đưa ra một trương trăm nguyên giấy lớn: "Lão bản, Mango cho ta thêm hoàn toàn."

Đại tỷ mập nghe một chút, sắc mặt đại biến: "Ngươi ngươi làm gì."

Vương Long Long: "Ta mua đồ."

Sau đó, hắn ngay trước đại tỷ mập mặt, đem Mango mua xong rồi.

Sau chuyện này, Trần Khiêm thưởng thức Mango bụi băng, trên mặt hắn có cảm động: "Long Long, ngươi xúc động."

Vương Long Long không thèm để ý: "Này, bao lớn chút chuyện."

Trần Khiêm bực này quân sư, đáng giá hắn bao phủ..