Chương 474: Sai sai sai

Chương 474: Sai sai sai

Vương Long Long hào đuổi trăm nguyên, mua xong Mango bụi băng sau đó, xách một túi lớn.

Ba người căn bản không ăn hết, huống chi, buổi tối còn có bữa tiệc lớn chuẩn bị, Vương Long Long thấy chung quanh có mấy cái bạn nhỏ, hắn vung tay lên, biểu thị hôm nay toàn trường bụi băng, từ hắn Long công tử bao hết!

Vương Long Long thể nghiệm một cái, lúc tuổi thơ chưa từng thể nghiệm qua hài tử vương, hắn cũng không đau lòng, cười hắc hắc đi

Trần Khiêm mặc dù là con mọt sách, nhưng hắn cũng không ngu ngốc.

Rõ ràng Vương Long Long sở dĩ bao hết, là bởi vì đại tỷ mập chen ngang, đụng vào hắn, cho nên Vương Long Long mới làm ra lớn lối như thế cử động.

Nguyên bản, trước Vương Long Long mỗi ngày tìm hắn thỉnh giáo vấn đề, Trần Khiêm còn ôm khoe khoang học thức tâm tính, bây giờ xem ra, là thời điểm thay đổi ý nghĩ.

Như thế suy tư, Trần Khiêm giải quyết xong bụi băng, tiện tay ném vào thùng rác.

Đi qua đường dành cho người đi bộ trung đoạn, một người thanh niên xuyên ta phẩm bài tuyên truyền tay ngắn, đứng ở ven đường phát truyền đơn, bề ngoài giống như sinh viên đi làm thêm.

Phát truyền đơn đi làm thêm, đại khó khăn biết bao, có thể sớm một chút phát xong truyền đơn, là có thể sớm kết thúc một chút một ngày làm việc.

Mà hắn Trần Khiêm, chính là mang lòng thiên hạ người đọc sách!

Hắn hơi chút nhích tới gần điểm, phát truyền đơn vị thành niên, lập tức đưa lên truyền đơn.

Trần Khiêm thuận tay nhận, chuẩn bị ra đường dành cho người đi bộ sau, tìm một chỗ ném.

Ai ngờ, chờ hắn nhận truyền đơn, vị thành niên lập tức tiến lên đón, ngữ khí thân thiện: "Lão đệ, lão đệ, ngươi tốt, ngươi mua điện thoại di động sao? Chúng ta bây giờ trong tiệm làm đặc biệt huệ hoạt động."

Trần Khiêm khoát khoát tay: " Xin lỗi, ta không mua điện thoại di động."

Phát truyền đơn vị thành niên, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, không khách khí khiển trách:

"Không mua điện thoại di động ? Không mua điện thoại di động ngươi tiếp gì đó truyền đơn ? Lấy tới cho ta!"

Trần Khiêm bị đổ ập xuống một hồi hận, hắn cũng bối rối.

Chuyện gì xảy ra ? Hiện tại lưu hành như vậy phát truyền đơn sao?

Đang ở hắn lúng túng thời khắc, bên cạnh Mã Sự Thành liếc một cái, nói: "Cho ta một trương."

Vị thành niên lập tức ưỡn mặt phát tờ truyền đơn: "Chào ngươi chào ngươi, tiệm chúng ta đang ở làm hoạt động, mua điện thoại di động rút ra giải thưởng lớn."

"Có cái gì giải thưởng lớn ?" Mã Sự Thành hỏi.

Vị thành niên: "Cao nhất có thể Chung Hoa là P 6, mới vừa phát hành điện thoại di động."

Mã Sự Thành vì cho Trần Khiêm tìm mặt mũi, cố ý nói: "Nhãn hiệu gì à? Căn bản chưa từng nghe qua."

Cái niên đại này, hoa là điện thoại di động còn chưa quật khởi, rất không giống hậu thế mọi người đều biết.

Vị thành niên lập tức giải thích: "Chúng ta hoa là nhưng là. . ."

Mã Sự Thành cắt đứt hắn mà nói: "Có iphone được không ?"

Bất đồng đối phương nói tiếp, hắn đem truyền đơn hướng trên tay đối phương đưa tới, vị thành niên theo bản năng muốn tiếp lấy, Mã Sự Thành lỏng ngón tay ra, truyền đơn rơi trên mặt đất, vị thành niên vội vàng khom người nhặt.

Hắn và Vương Long Long cùng với Trần Khiêm, như vậy nghênh ngang mà đi.

Chờ đến vị thành niên nhặt xong truyền đơn, hắn hùng hùng hổ hổ, cho trong tiệm gọi một cú điện thoại:

"Lại thiết lập một cái hạng nhất thưởng, đưa iphone 5S!"

. . .

Trương Trì tại ban bầy tư vấn mọi người mua điện thoại di động, cuối cùng không chờ đến đến câu trả lời, hắn quyết định tới nội thành tự mình đi dạo một chút.

2014 năm tiết điểm này, đối với cao nhất học sinh mà nói, giấu trong lòng hơn ba nghìn khối, rất nhiều nam sinh sẽ chọn đổi một đài càng thêm trôi chảy điện thoại di động, Trương Trì cũng không ngoại lệ.

Lúc trước dùng đã quen ba trăm nguyên tạp bài cơ, một đài trôi chảy điện thoại di động, chính là Trương Trì cho tới nay mơ mộng.

Bước từ từ tại đường dành cho người đi bộ, ánh mắt khắp nơi lắc lư.

Sau đó, liền thấy một tên mặc lấy tuyên truyền T-shirt vị thành niên.

Hai người ánh mắt, giống như lạc đường bên trong hai khỏa Tinh Thần, trong biển người gặp nhau, lại không có đem đối phương còn ở biển người.

Chỉ vì, bọn họ một người bán điện thoại di động, một là mua điện thoại di động.

Vị thành niên vội vàng tiến lên đón, hắn đưa ra truyền đơn, "Hắc hắc, lão đệ ngươi tốt, mua điện thoại di động sao?"

Trương Trì: "Mua a."

Vị thành niên càng thêm nhiệt tình rồi, "Ngươi nhìn bọn ta tiệm, hiện tại mua điện thoại di động đưa 3 lần rút thưởng cơ hội, nếu như ngươi thành tâm muốn mua, ta làm chủ trước đưa 1 lần, đại đĩa quay rút thưởng, có thể rút ra vé ưu đãi, có một trăm đồng vé ưu đãi, năm trăm nguyên, một ngàn nguyên, còn có hoa là P 6, hạng nhất thưởng là Apple 5S!"

Trương Trì nghe một chút miễn phí rút thưởng, lập tức động lòng, dù sao rút ra một chút mà thôi, vạn nhất trung đây!

Thấy lão đệ mắc câu, vị thành niên truyền đơn cũng không phát, lĩnh hắn chuyển tiến bộ con phố bên cạnh cửa nhỏ, sau đó leo lên lầu hai.

Trương Trì chính là chuẩn thể dục sinh, còn có gánh xi măng luyện thành cường đại khí lực, vị thành niên loại này hình thể, hắn có thể nện ba cái, tài cao mật lớn, hắn không sợ chút nào.

Trên lầu là một đầu dài hành lang, thải quang cũng không tốt, Trương Trì quét một vòng hoàn cảnh chung quanh, phụ cận rải rác rất nhiều cửa tiệm, hớt tóc, mỹ giáp, bán tiểu đồ trang sức.

Mà hắn đi nhà kia điện thoại di động tiệm, cửa trải thảm đỏ, phía trên dính một ít nhỏ vụn giấy đỏ tiết, rõ ràng cho thấy mới vừa khai trương tiệm, không trách có việc động.

"Hoan nghênh hoan nghênh!" Một cái âu phục nam nhân tiến lên đón.

Trương Trì liếc một cái đối phương, đại khái ba mươi tuổi, cái đầu trung đẳng, bụng tướng quân nhô ra, Trương Trì có thể nện hắn hai cái.

Hàn huyên mấy câu, Trương Trì ngồi ở đĩa quay một bên rút thưởng, Trương Trì hướng về phía trên tay hà ra từng hơi, trịnh trọng vừa kéo.

Y! Trúng rồi

"Ha ha ha, khe nằm khe nằm, ta trúng rồi" Trương Trì hưng phấn hô ra miệng, mặt đầy vui sướng, "Apple 5S điện tín bản, 64 g!"

Nội tâm của hắn mừng như điên, sau đó là lo âu, hắn là di động tạp, xem ra đổi mới rồi điện thoại di động sau, còn phải một lần nữa làm một trương điện tín tạp.

Vị thành niên mở ra một cây hoa màu đồng, "Oành!" Giấy vụn rơi vào Trương Trì trên tóc, trên y phục, còn có mừng như điên trên mặt.

"Ba ba ba!" Vị thành niên cùng điếm trưởng rối rít vỗ tay.

Trương Trì: "Cho ta Apple 5S điện tín bản 64 g nội tồn!"

Hắn nhớ kỹ, cho dù là Hoàng Trung Phi, dùng cũng chỉ là 32 g nội tồn bản, mà hắn, hôm nay là 64 g bản!

Điếm trưởng sau khi nghe, lộ ra một cái ý vị thâm trường nụ cười: "Tiểu tử, mặc dù ngươi trúng thưởng rồi, nhưng chúng ta này có cái quy định, yêu cầu ngươi từ trước nạp 300 0 khối mà nói tốn, mới có thể thu được cái này điện thoại di động."

"Vì có khả năng vượt qua hoạt động, ngươi trước giao 50 khối tiền ghi danh, ta giúp ngươi xin một hồi "

Sau khi nói xong, điếm trưởng chờ đợi hắn trả lời, 300 0 khối chỉ là một mồi nhử.

Trương Trì nghe một chút, đầu tiên là cảm thấy khó chịu, sau đó hơi chút suy nghĩ một chút, 300 0 khối có thể mua không được Apple 5S, hơn nữa nạp là mà nói tốn, cũng sẽ không ném.

Nhưng, Trương Trì dù sao cũng là Trương Trì, hắn như thế nào cam tâm làm dê con, hắn dò hỏi:

"Nạp 300 0 có thể lại đưa một đài hoa là P 6 chứ ?"

Hắn câu này đặt câu hỏi, cho điếm trưởng làm bối rối, hắn nhìn về phía vị thành niên, sắc mặt thăm dò, cho là hắn vì tốt hơn lừa dối khách nhân, mới đáp ứng hoạt động.

Vị thành niên cũng là một mặt mộng bức.

Điếm trưởng tựu buồn bực rồi: "Không tiễn hoa là P 6."

"Ta không nghe nói hoạt động này a."

"Ngươi từ đâu nhìn đến ?"

Trương Trì: "Chính ta nghĩ."

. . .

Ban đêm, Roman lệ quán rượu, thấp nhất tiêu phí 688 bên trong bao sương.

Sa hoa trên cái bàn tròn, bày rất nhiều món ăn đặc sắc, nồi sắt hành đốt tôm, Thái Bạch đầu cá bảo, mề gà đốt lươn đoạn, hoa quế gạo nếp ngó sen, kem ly nướng Brulee. . .

Hơi chút suy nghĩ một chút, cũng biết cái bàn này nhất định tiêu phí mấy trăm.

Vương Long Long nhìn mặt mà nói chuyện, thấy Trần Khiêm hữu ái ăn, vội vàng chuyển động cái bàn: "Khiêm ca, khiêm ca, nếm thử một chút này cá đầu, mùi vị vậy kêu là một cái tươi đẹp."

Có thể nói cho đủ mặt mũi.

Trần Khiêm nhìn một bàn thức ăn, lại suy nghĩ một chút trước bán bụi băng bị chen ngang, tiếp truyền đơn bị người trách mắng, Vương Long Long cùng Mã Sự Thành ra mặt, thay hắn hóa giải lúng túng.

Đột nhiên cảm giác được chịu rồi đại ân.

Dù là hiện trường Mã Sự Thành cùng Vương Long Long biểu thị, khiêm ca, ngươi có thể đem ngươi Chí Tôn bí mật phương pháp học tập, truyền thụ cho chúng ta sao?

Trần Khiêm chỉ sợ cũng phải đồng ý.

Trên bàn cơm, có Vương Long Long sôi nổi, bầu không khí tương đương tốt, Trần Khiêm trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, phô trương học thức, Vương Long Long luôn có thể đúng lúc kêu lên 666.

Trần Khiêm cảm thấy phảng phất về đến nhà một dạng thoải mái.

Mã Sự Thành uống xoàng nửa chén thức uống, cùng Vương Long Long hai mắt nhìn nhau một cái.

So sánh hôm nay bỏ ra đồ vật, chính là một hai ngàn khối, cùng bọn họ thu được lợi nhuận so sánh, không đáng nhắc tới.

Bọn họ cùng người ngoại quốc trao đổi lúc, Trần Khiêm cung cấp cực lớn trợ giúp.

Ăn niềm vui tràn trề lúc, Mã Sự Thành nhận được một cú điện thoại, hắn vừa nhìn là số xa lạ, hoạt động nghe.

Đối diện truyền tới thanh âm, "Ta là khu cục tài chính nhân viên làm việc, ngươi dính líu rửa tiền, hiện tại ngươi. . ."

Mã Sự Thành sắc mặt đổi một cái, có câu nói, làm chuyện trái lương tâm, tựu sợ quỷ gõ cửa.

Hắn gần đây mới vừa lừa gạt ta tiểu quốc lính đánh thuê, bây giờ gió thổi cỏ lay, dẫn động Mã Sự Thành tâm tính.

Trần Khiêm hỏi: "Tình huống gì ?"

Vương Long Long giống vậy chú ý tới Mã Ca thần sắc.

Mã Sự Thành ổn định tâm tình, che micro: "Này, một cái tên lường gạt, lại còn nói ta rửa tiền, cười!"

Vương Long Long sắc mặt cũng thay đổi.

Trần Khiêm hỏi dò: "Rửa tiền ? Ta vừa vặn biết, điện thoại di động cho ta đi, ta theo hắn trò chuyện một chút!"

Mã Sự Thành suy nghĩ một chút, cảm thấy hắn tiền ảo không có nói ra, căn bản không có rửa tiền hiềm nghi, thẳng thắn đem điện thoại di động cho Trần Khiêm.

Trần Khiêm mở ra miễn đề.

Thanh âm đối phương truyền ra: "Ta là khu cục tài chính nhân viên làm việc, ngươi bây giờ liên quan đến rửa tiền, ta cho ngươi biết. . ."

Trần Khiêm không hề sợ hãi, hắn cắt đứt đối phương mà nói: "Rửa tiền là cảnh sát phụ trách, ngươi có quyền gì ?"

Đối diện sửng sốt một chút, sau đó ngữ khí yếu một chút: "Chúng ta hiệp trợ điều tra."

Trần Khiêm: "Nếu như ta thật rửa tiền, ngươi trực tiếp kêu cảnh sát bắt ta."

Đối phương lại trầm mặc rồi, sau đó điện thoại tự động cúp.

Vương Long Long sợ ngây người: "Khe nằm, khiêm ca ngạo mạn oa!"

Hắn vừa kêu lấy, vừa nói: "Khiêm ca ngưu oa ngưu oa, tới được ưa chuộng cay ếch trâu!"

Trần Khiêm mới vừa ăn xong ếch trâu, lại đi vào một cú điện thoại.

Hắn căn bản không cầm điện thoại di động lên, trực tiếp gọi nghe, miễn đề, mặc cho điện thoại di động nằm ở mặt bàn.

"Ta là cảnh sát, ngươi dính líu rửa tiền, ta cho ngươi biết, hiện tại tới bắt trát đòi đi!" Thanh âm vang dội bên trong bao sương.

Mã Sự Thành cùng Vương Long Long lắng tai, muốn nghe một chút Trần Khiêm ứng đối ra sao.

Trần Khiêm nói: "Ngươi vụ án này đến giai đoạn gì rồi, điều tra ? Kiểm soát ? Vẫn là xét xử à?"

Đối phương lại trầm mặc một hồi, dùng yếu nhất ngữ khí, nói lời nói hung ác nhất: "Ngươi bây giờ bị xét xử rồi."

Trần Khiêm ngữ khí âm vang hữu lực: "Ta liền kỳ quái, trước mặt hai cái giai đoạn đều không trải qua, ngươi làm sao có thể trực tiếp nhảy đến xét xử giai đoạn ? Các ngươi không khỏi quá không chuyên nghiệp!"

Điện thoại an tĩnh nửa phút, một lần nữa bị cúp.

Vương Long Long: "Khiêm ca ngạo mạn ngạo mạn, tới dùng bữa dùng bữa, ăn con gà con vác súng —— ngạo mạn tiêu chuẩn nhất định!"

Trần Khiêm nếm miệng thịt gà, nhàn nhạt nói: "Về sau có tình huống tương tự, cứ việc tìm ta, quấn ở trên người của ta."

Vương Long Long cổ động: "Khiêm ca quá đáng sợ, học tập tốt như vậy, biết còn nhiều như vậy, tại chúng ta 8 ban, ngươi tuyệt đối là cái này!"

Hắn giơ ngón tay cái lên.

Trần Khiêm: "Muốn biết là người tiến bộ nguyên động lực, hắn điều động người không ngừng tìm tòi không biết cùng học tập mới sự vật."

Mã Sự Thành gồ lên chưởng.

Vương Long Long đứng dậy, theo bên cạnh cái ghế, cầm lên hắn bọc sách, móc ra cái hộp, hai tay bưng lấy:

"Bảo kiếm phối anh hùng, khiêm ca, thu cất đi!"

Trần Khiêm không thấy cái hộp, khoát tay cự tuyệt: "Lễ vật ? Đây coi là gì đó, đừng đi!"

Vương Long Long hắc nói: "Đây cũng không phải là bình thường lễ vật, đây là một cái thời đại."

Lời vừa nói ra, Trần Khiêm nghi ngờ.

Vương Long Long mở ra bao bên ngoài giả bộ, giới thiệu: "Huy quang đèn, một loại cổ lão màn ảnh kỹ thuật, sớm nhất phát minh ở trước Thế Kỷ 50 niên đại, bình thường tại ống chân không bên trong, bỏ vào một cái kim loại chất tơ Thành Dương cực Âm Cực, hình dáng số lượng chữ 0 đến 9, mở điện sau, có thể phát ra đỏ màu cam quang. . ."

Mã Sự Thành bổ sung nói: "Thế nhưng, bởi vì tân hình kỹ thuật LED thông dụng, đã từng huy hoàng nhất thời huy quang đèn, dần dần xuống dốc không phanh, bị quét xuống lịch sử trong trần ai."

Vương Long Long nói: "Huy quang đèn tượng trưng bắc phương đại quốc tột cùng nhất lúc kỹ nghệ kết tinh, cho nên ta nói, nó là một thời đại."

Trần Khiêm trở nên động dung, hắn cuối cùng tiếp lễ vật.

Mã Sự Thành đứng dậy, hô: "Cạn ly!"

Bên trong bao sương, tạo hình tinh mỹ đèn treo, phát ra nhu hòa rực rỡ quang, chiếu sáng các thiếu niên hăm hở khuôn mặt.

. . .

Ngày 26 tháng 8.

Buổi trưa.

Tiết Nguyên Đồng bởi vì ăn trộm kem, bị mụ mụ phạt ba ngày không cho phép ăn quà vặt.

Khương Ninh tìm tới nàng lúc, Tiết Nguyên Đồng nằm sấp ở trên giường, tinh thần chán nản.

"Có ở đây không?" Khương Ninh hỏi.

"Không ở."

"Đã ngủ chưa ?"

"Ngủ" Tiết Nguyên Đồng đáp.

Khương Ninh: "Được rồi, ta ra ngoài đi dạo siêu thị rồi."

Tiết Nguyên Đồng ở trên giường lật cái mặt, ngồi thẳng thân thể nhỏ bé, cổ động quai hàm, trừng lên mắt to.

Khương Ninh đi lên trước, chọc chọc nàng mập mạp trắng trẻo cái miệng nhỏ nhắn.

Tiết Nguyên Đồng đang ở thương tâm đây, đều không tâm tư phản kháng, tựa như búp bê bình thường mặc cho hắn động thủ.

Khương Ninh đâm vài cái, nói: "Cố a di quá nghiêm khắc, không phải một điểm nhỏ sai lầm sao, quả nhiên cho ngươi một ngày không ăn quà vặt."

"Dù sao ta cho là, có chút quá đáng."

Tiết Nguyên Đồng vốn là cực kỳ bi thương, thấy Khương Ninh đứng ở nàng đội hình, thay nàng lo nghĩ, tâm tình bỗng nhiên tốt hơn nhiều.

Nàng ý thức được, chính mình tựa hồ có hai cái núi dựa đây!

"Chính phải chính phải!" Tiết Nguyên Đồng ánh mắt lại biến sáng tinh tinh rồi, phảng phất nhộn nhạo vi ba.

Khương Ninh: "Nếu như ngươi gặp phải không công bằng, nhất định nhiều động não túi, suy nghĩ một chút phản kháng biện pháp."

Tiết Nguyên Đồng bị hắn nói di chuyển, suy nghĩ cái cớ, đạp dép, ra ngoài tìm mẫu thân lý luận.

Cố a di đang dùng tốt châm đánh mùa đông dép, chuẩn bị cho Đồng Đồng cùng Khương Ninh đánh lên hai cặp, cứ việc bên ngoài có bán dép, nhưng là nông thôn đàn bà bổn phận, để cho nàng khăng khăng cho là, chính mình đánh dép, khuê nữ xuyên vào ấm áp hơn hòa.

Tiết Nguyên Đồng đi tới mẫu thân trước mặt, lớn tiếng lý luận:

"Ta hôm nay ăn trộm năm cái kem, mẫu thân ngươi phạt ta ba ngày không cho phép ăn cơm, ta muốn hỏi hỏi, chẳng lẽ lúc trước mẫu thân phạm sai lầm, bà ngoại cũng nghiêm nghị như vậy sao?"

Cố a di trên tay không ngừng, mỉm cười khuôn mặt: "Không, mẫu thân khi còn bé không phạm sai lầm lầm."

Giờ khắc này, Tiết Nguyên Đồng biết một cái đạo lý, Einstein cùng Newton cũng sẽ phạm sai lầm, nhưng, mẹ của nàng không biết..