Chương 475: Chọn bạn 

Chương 475: Chọn bạn 

Cứ việc Tiết Nguyên Đồng tại mẫu thân kia gặp thất bại, nhưng bởi vì, Khương Ninh quyết định mang nàng đi siêu thị, nàng tâm tình lại tước nhảy lên.

Nàng hứng thú trùng trùng: "Tối hôm qua ta làm mơ, liền nằm mơ thấy rất nhiều linh thực, quả nhiên hôm nay liền thực hiện."

Khương Ninh: "Nằm mơ thấy gì đó linh thực ?"

Tiết Nguyên Đồng thấy hắn tựa hồ coi thật, nàng suy tư một chút, nghiêm túc nói rất nhiều trân quý: "Ngươi mang dưa hấu, bồ đào, trái cà chua. . ."

Gọi thức ăn giống như.

Khương Ninh: "Ngươi tiếp tục nằm mơ đi."

. . .

Bởi vì chuẩn bị đi thành phố mua đồ, Tiết Nguyên Đồng quyết định thay võ trang đầy đủ, Khương Ninh vì tránh hiềm nghi, về trước chính mình phòng.

Hắn ngồi ở trên ghế sa lon, ngón tay treo một chuỗi chìa khóa, trong nhà khóa cửa chìa khóa, xe đạp cùng xe chạy bằng bình điện chìa khóa, hiện tại hắn, nhưng là nắm giữ hai xe một thuyền người.

Nhất là một chiếc huyễn khốc xe chạy bằng bình điện.

Chờ đợi Tiết Nguyên Đồng thay đổi quần áo trong lúc, hắn ngoắc ngoắc tay, trên bàn để máy vi tính bình bản bay tới.

Ban trong bầy.

Vốn là mọi người trò chuyện chính này đây, căn nguyên là, Thôi Vũ mỗi ngày tại trong bầy khoe khoang, hắn nghỉ hè đi làm thêm kiếm lời mấy ngàn khối, hơn nữa chỉ đích danh lớp học bình thường rất sôi nổi đồng học.

Thôi Vũ yêu gây chuyện, lấn Miêu Triết, nhục Du Văn, vai diễn Bàng Kiều, khiêu khích Dương Thánh.

Hắn tin phụng quan điểm, không dám chọc chuyện là tầm thường.

Hắn ngay từ đầu muốn chút tên Trần Khiêm, Mã Sự Thành cùng Vương Long Long không để cho.

Thôi Vũ lại nhắm ngay Khương Ninh, thế nhưng biết được người ta trúng giải ba chục ngàn, không thể làm gì khác hơn là buông tha.

Cuối cùng, Thôi Vũ chọn cái mềm mại Thị Tử, hắn lựa chọn trong lớp nhân vật phong vân —— Đổng Thanh Phong.

Đổng Thanh Phong bị phiền không chịu nổi, ưng thuận ý nguyện vĩ đại, muốn tại mở đầu khóa học trước, kiếm đủ mấy ngàn khối, treo lên đánh Thôi Vũ.

Vốn là song phương giao đấu chính kích liệt đây, Lô Kỳ Kỳ nhảy ra nói chuyện.

Thôi Vũ không có thèm nghía nàng.

Đổng Thanh Phong thật ra cũng không muốn để ý tới, hắn thích nữ hài là xinh đẹp, lại độc thân, Lô Kỳ Kỳ tính tiểu mỹ nữ, biết đánh giả trang, có thể nàng làm người, một lời khó nói hết.

Nhưng vì duy trì hắn nữ sinh chi bạn bè danh hiệu, hắn quan tâm nói: "Thế nào ?"

Lô Kỳ Kỳ tại trong bầy tố cáo: "Ta phục á... tại sao có chút trung niên nam, kỵ xe chạy bằng bình điện tư chất kém như vậy đây? Bọn họ căn bản sẽ không chậm lại cùng né tránh, mạnh mẽ đâm tới xông lại, đoán chừng nữ sinh trước hết để cho được."

Đỡ lấy Phi Phi công chúa biệt danh Trương Nghệ Phi lên tiếng:

"Ta cũng không hiểu nổi, tại sao những thứ kia người trung niên, lăn lộn đến bốn mươi tuổi rồi, còn kỵ xe chạy bằng bình điện, rất nhiều cái tuổi này nam nhân, đã sớm lái lên xe hơi nhỏ, thật là không có dùng cái gì, "

Trương Trì nghe nàng ngữ khí, cảm thấy rất khó chịu, hắn cầm lên hoa là p 6, chỉ riêng gõ chữ hồi phục: "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi ?"

Trương Nghệ Phi: "Mười sáu tuổi."

Trương Trì lập tức trả lời: "Có người mười sáu tuổi còn chết đây, ngươi tại sao không đi chết đây?"

Trương Nghệ Phi tại chỗ nổ mạnh, Lý Thắng Nam, Vương Yến Yến, rối rít đi ra trợ uy, Trương Trì đại phát thần uy, khẩu chiến bầy nữ.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi lộ diện, cho bọn hắn cấm ngôn rồi.

Ban bầy ngắn ngủi khôi phục thanh tịnh.

Thẩm Thanh Nga hồi phục: "Đừng đánh giá cao người khác tư chất, trước trời mưa, có người biết rõ phía trước là vũng nước, còn kỵ thật nhanh, bắn tung tóe người khác một thân nước dơ."

Bàng Kiều bán xong Kentucky, điểm kích ban bầy, nhìn đến tin tức này, nàng hồi phục:

"Ta ngày đó đi làm, cùng người đụng phải, hắn câu nói đầu tiên là, tiểu cô nương ngươi đây là đi ngược chiều a, mẫu thân, ngươi có bản lãnh trực tiếp chế chết ta à!"

Ngô Tiểu Khải: "Kêu gọi bộ chỉ huy, kêu gọi bộ chỉ huy."

Đoạn Thế Cương: "Hiếu kỳ một cái vấn đề, lối đi bộ trâu bò nhất xe hàng, đụng qua xe tăng sao?"

Trần Khiêm phân tích nói: "Cỡ trung xe tăng sức nặng, bình thường tại 20 đến 40 tấn giữa khu, mà lối đi bộ, chúng ta có thể thấy đại xe hàng, phần lớn là nửa treo xi măng đại xe hàng, thậm chí còn không tới cái này sức nặng."

"Xe tăng kết cấu chặt chẽ, bao trùm sắt thép, phi thường rắn chắc, nếu so sánh lại, xe hàng kết cấu thật sự quá yếu đuối rồi, huống chi, phần lớn phối nặng vẫn là hàng hóa, hai người một khi đụng, đại xe hàng sẽ bị đụng tan vỡ."

Thôi Vũ: "(vỗ tay)(vỗ tay) "

Trần Khiêm: "Thời gian quá gấp gáp rồi, nếu không ta hiện trường dùng xe tăng cùng đại xe hàng số liệu, cho mọi người diễn toán công thức."

Vương Long Long: "Cái này, liền kêu chuyên nghiệp!"

Thôi Vũ: "Tê ~ nguyên lai chúng ta Kiều Kiều tỷ, cư nhiên như thế cường hãn."

Bàng Kiều phát ra ngút trời cơn giận.

Trưởng lớp Hoàng Trung Phi ra mặt, đem Thôi Vũ cùng Bàng Kiều cấm ngôn.

Mạnh Quế cảm khái nói: "Có người đi tới đi tới liền tản."

. . .

Tiết Nguyên Đồng thời gian qua đi một tháng không có về nhà, trong phòng đồ vật, bị mụ mụ thu thập, nàng muốn tìm cái mũ, tìm nhiều lần, vẫn không tìm được.

Không thể làm gì khác hơn là kêu cứu: "Mẹ, ta cái mũ đây!"

Nàng quá lười, căn bản không ra ngoài, ngay tại phòng ngủ kêu.

Mẫu thân tại cửa phòng trệt, thật giống như không nghe thấy, vì vậy Tiết Nguyên Đồng kéo giọng kêu.

Cách vách Khương Ninh đều nghe được.

Cố a di trả lời: "Ngươi trong ngăn kéo đây!"

Tiết Nguyên Đồng: "A."

Nàng lại đi chuyển động tủ, vẫn không tìm được: "Mẹ, không có!"

Nàng xin thề, nàng lật tung rồi tủ quần áo.

Cố a di thả tay xuống bên trong tốt châm cùng len sợi, đi tới trong phòng, "Nhìn ngươi đần."

Tiết Nguyên Đồng có lý chẳng sợ: "Rõ ràng là ngươi nhớ lộn!"

Cố a di: "Ta muốn là có thể tìm tới làm sao bây giờ ?"

Tiết Nguyên Đồng vốn muốn cùng mẫu thân đối chọi gay gắt, nhưng là chột dạ, động động cái miệng nhỏ nhắn, không nói ra miệng.

Cố a di tay vươn vào tủ quần áo, không muốn 10 giây, cái mũ tìm đến.

Tiết Nguyên Đồng có chút hoảng hốt, nàng tìm một giả tủ quần áo sao?

. . .

Ban bầy.

"Kỳ Kỳ, giữa trưa ngươi đi đâu nha" tình đồng thủ túc hảo tỷ muội Du Văn quan tâm nói, "Ta buổi chiều chuẩn bị nội thành, cùng uống trà sữa sao?"

Lô Kỳ Kỳ hồi phục: "Ta xem một chút có thời gian hay không."

"Ta Đường tỷ theo Nam thị tốt nghiệp, trở lại quê nhà nhậm chức Trưởng Thanh Dịch công ty, đại bá ta làm chuyện vui đây!"

Du Văn: "Lợi hại như vậy!"

Trưởng Thanh Dịch danh tiếng tại Vũ Châu càng ngày càng lớn, Huy Tỉnh vệ thị mỗi ngày báo cáo, hắn bây giờ đang ở Vũ Châu thậm chí còn Huy Châu, thậm chí còn cả nước, là danh tiếng vang dội nhất một trong công ty, mọi người đều biết sản phẩm bán được nước ngoài đi rồi

Hơn nữa công ty đãi ngộ cực kỳ tốt, bao ăn, trả lại cho phòng ở phụ cấp.

Trương Trì được nâng cao rồi: "Tiền lương cao sao ?"

Lô Kỳ Kỳ: "Hơn tám nghìn đi, chủ yếu là phúc lợi đầy đủ hết."

Khác học sinh, không biết cái này tiền lương khái niệm, nhưng Đoạn Thế Cương tại nhà máy làm việc qua, hiểu được 8 ngàn rất cao, bọn họ trong xưởng, rất nhiều tiểu lãnh đạo không lấy được cái này tiền lương.

Hắn hỏi dò: "Ngươi Đường tỷ có đối tượng sao?"

Lô Kỳ Kỳ: "Không có, đại bá ta nói, về sau ta Đường tỷ khẳng định gả cho người có tiền."

Trương Trì: "Người có tiền đều không là đồ tốt, hắc tâm!"

Vương Long Long: "Trì ca, nói thật, ngươi nghĩ trở thành người có tiền sao?"

Trương Trì: "Đó là đương nhiên muốn a."

Lô Kỳ Kỳ lấy Đường tỷ làm vinh, nàng giảng đạo: "Ta Đường tỷ nói, về sau nhất định tìm một cao, soái, hài hước, tính cách ổn định, có thể đem nàng coi như hài tử sủng, nếu không không gả."

Quách Khôn Nam nhìn đến Lô Kỳ Kỳ Đường tỷ chọn bạn trăm năm tiêu chuẩn, bỗng nhiên than thở: "Ai!"

Hồ Quân: "Nam ca, vì sao vô cớ than thở ?"

Quách Khôn Nam: "Tìm đối tượng quá khó khăn!"

Hồ Quân an ủi: "Nam ca, ta khuyên ngươi. . ."

Quách Khôn Nam nghĩ đến Hồ Quân chọn bạn trăm năm Quan, chuyên về một môn lớn tuổi hơn thiếu phụ, trong lòng rùng mình một cái: "Ngươi đừng khuyên."

Hồ Quân thật lòng an ủi: "Cứ việc hiện tại người rất tàn khốc, nhưng ta tin tưởng, ngươi đều sẽ gặp không muốn ngươi cao, không muốn ngươi soái, không muốn ngươi có tiền. . ."

Lô Kỳ Kỳ: "Cũng không cần ngươi (cười)."

( Đoạn Thế Cương chia sẻ rồi một ca khúc 《 các cô gái các ngươi nghe cho kỹ 》 )

. . .

Buổi chiều, Khương Ninh bởi vì một ít nguyên nhân, không có ra ngoài, để cho Tiết Nguyên Đồng một hồi lâu thất vọng, trở lại ngủ trên giường ngủ.

Khương Ninh tới cửa nhìn nắng chiều, cố a di đánh xong giầy, cầm một tờ chi phiếu tới, dừng hai giây.

Khương Ninh trông thấy màn này, bỗng nhiên nghĩ đến một ít buồn cười, tỷ như cố a di bá khí quăng ra chi phiếu, đây là năm triệu, cầm sau đó, lập tức rời đi nữ nhi của ta. . ."

Nhưng, cố a di dùng thương lượng ngữ khí, hòa thanh: "Hôm nay là Đồng Đồng sinh nhật, ta cố ý không có nói với nàng, đứa nhỏ này chính mình sợ là quên, đây là lam mã mua đồ quảng trường phía tây, chu thái thái bánh ngọt bánh ngọt khoán, ngươi đi thành phố giúp ta cầm một hồi "

"Ta buổi tối ở nhà sao điểm thức ăn, cho Đồng Đồng qua cái sinh nhật."

Khương Ninh gật đầu một cái: "Ừ tốt ta mang nàng lấy."

Cố a di nổi lên nụ cười, lúc trước nàng thật thua thiệt con gái, nàng tại tiệm cơm đi làm, đụng gặp qua không ít người trong thành, định lô ghế riêng cho con gái sinh nhật.

Đáng tiếc nàng không có tiền, nếu không, lại làm sao không muốn cho con gái qua một lần giống như sinh nhật.

Bây giờ trong nhà càng ngày càng tốt, về sau từng cái sinh nhật, cố a di đều chuẩn bị cho khuê nữ qua.

. . .

"Xuất phát xuất phát rồi!" Tiết Nguyên Đồng ngồi ở xe chạy bằng bình điện lên, vỗ một cái tọa giá.

Khương Ninh vặn động tay lái, xe chạy bằng bình điện giống như bỏ đi giây cương mã, vèo đắc chạy như bay ra ngoài.

Tiết Nguyên Đồng thiếu chút nữa té xuống.

So sánh chậm chạp gia tốc địa hình xe, xe chạy bằng bình điện quá mạnh, nàng suy nghĩ, về sau cần được thay đổi ngồi xe ý nghĩ, nếu không theo trên xe ngã xuống, chẳng phải rơi nàng uy phong.

Khương Ninh đi lam mã mua đồ thương thành, mùa hè buổi tối, nội thành người không thấy chút nào giảm bớt, ngược lại còn nhiều hơn.

Xe chạy bằng bình điện 60 mã bão táp, so với nội thành bên trong xe hơi còn nhanh hơn.

Đi qua trạm xe, Tiết Nguyên Đồng nhìn xe buýt, nàng đang nghĩ, nếu như Khương Ninh một mực bão nhanh như vậy, bọn họ thậm chí có thể cưỡi xe chạy bằng bình điện trở về quê quán đi.

Chung quy xe chạy bằng bình điện bay liên tục có 80 cây số đây!

Lại đi qua trạm xe buýt, Khương Ninh hãm lại tốc độ, Du Văn ở phía trước trạm xe chờ xe buýt.

Cứ việc mọi người quan hệ không tính là nhiều quen thuộc, dù sao cũng là bạn học một lớp, lần trước còn cùng nhau bò Thái Sơn.

Khương Ninh tâm tính, tương tự tốt nghiệp nhiều năm về sau, gặp lại quen nhau đồng học, so sánh trong xã hội phức tạp nhân tế quan hệ, giữa bạn học chung lớp càng thêm chân thành.

Du Văn chơi lấy điện thoại di động, thỉnh thoảng ngẩng đầu, chú ý ven đường xe buýt

Lúc này, hoàng hôn xuống, một chiếc nắm giữ huyễn sắc ánh đèn, toàn thân thái màu xám, giống như Transformers bình thường bá khí đường cong khốc túm xe chạy bằng bình điện, ngừng ở trước mặt nàng.

Du Văn bị vọt đến mắt chó.

Tiết Nguyên Đồng chào hỏi: "Du Văn!"

Du Văn lộp bộp kêu: "Khương Ninh, Tiết Nguyên Đồng a!"

Khương Ninh: " Đúng, ngươi đây là ?"

Du Văn: "Ta tìm Thanh Nga chơi đùa."

"Há, chúng ta đi." Khương Ninh khởi động xe chạy bằng bình điện, ánh đèn thoáng một cái, Phong trì như tia chớp.

Du Văn trong tầm nhìn, chiếc kia xe chạy bằng bình điện phảng phất thất thải Cân Đẩu Vân, một cái vứt cong không thấy.

" Mẹ kiếp, thật là đẹp trai."

Nàng một người nữ sinh, đều cảm thấy chiếc kia xe chạy bằng bình điện rất tuấn tú.

Nói không hâm mộ là giả, nàng ở chỗ này khổ ha ha chờ xe buýt, thật sự quá kỳ kèo.

Lại đợi năm phút, một chiếc kịch cợm xe buýt San San tới chậm.

Du Văn đi lên xe buýt, tài xế nhìn nàng một cái, Du Văn chuẩn bị bỏ tiền, sờ túi một cái, không mang tiền xu.

Tài xế nhìn chăm chú nàng, hàng trước hành khách nhìn chăm chú nàng, phía sau hành khách cũng nhìn chăm chú nàng.

Du Văn khuôn mặt nóng lên, nàng luống cuống tay chân lục soát cái khác túi, tìm một chút tìm một chút, hay là tìm không tới!

Giờ khắc này, nàng phảng phất theo tài xế trong mắt, nhìn thấu sốt ruột.

Du Văn tiến thối lưỡng nan thời khắc, bên người đưa ra một cái tay, đầu nhập hai quả tiền xu, giọng nam vang lên, "Hai người."

Du Văn nội tâm mừng như điên, vội vàng xoay người nói cám ơn: "Cám ơn, cám ơn, cám ơn ngươi nhé!"

Sau đó, tựu gặp sau lưng bỏ tiền nam sinh, chẳng biết tại sao nhìn nàng liếc mắt, mang theo hắn mụ mụ lên xe.

Du Văn: "?"

. . .

Vũ Châu ta tiểu khu hạng sang.

Đổng Thanh Phong tóc, lược thành đại nhân bộ dáng, hắn mặc đồ Tây, đeo hắc khung không tròng kính mắt kính.

Giống vậy cưỡi chiếc lò điện nhỏ, phía sau ngồi một trẻ tuổi tỷ tỷ.

Hiện tại Đổng Thanh Phong, không còn là một cái học sinh cấp ba, hắn là một tên bất động sản tiêu thụ.

Vì cùng Thôi Vũ đánh cuộc, Đổng Thanh Phong tìm tới cha mẹ, nói rõ hắn chuẩn bị tay làm hàm nhai, kiếm tiền mưu sinh.

Ba mẹ hắn tại Vũ Châu thành phố cày cấy nhiều năm, mỗi cái quan hệ rõ ràng, chào hỏi, an bài cho hắn vào một nhà bất động sản trung gian.

Mượn lão bản lấy lòng cùng chiếu cố, Đổng Thanh Phong buổi chiều thành công thuê xuống một bộ nhà ở.

Vũ Châu gian hàng sản trung gian thập phần hắc, trong nghề thống nhất quy tắc, là một tháng tiền mướn, toàn bộ bởi vì khách trọ gánh vác.

Đổng Thanh Phong thuê bộ kia nhà ở khá là sa hoa, một tháng tiền mướn 1800, lão bản rất nhiều mừng rỡ, quyết định không giữ điểm, cho nên Đổng Thanh Phong dễ dàng thu được hoàn chỉnh trong một tháng huê hồng.

Hiện tại hắn lại mang theo một vị chất lượng tốt khách hàng, đi trước tiểu khu nhìn nhà ở.

Vị này trẻ tuổi nữ sĩ, vừa mới tan việc, cho nên mới kéo tới thời gian này điểm, nàng thấy Đổng Thanh Phong lại trẻ tuổi lại soái, căn bản không cân nhắc, ngồi lên hắn tiểu xe chạy bằng bình điện.

Đổng Thanh Phong chậm rãi cưỡi xe, bỗng nhiên, một chiếc huyễn khốc xe chạy bằng bình điện từ phía sau đuổi kịp, cùng hắn đồng hành.

Khương Ninh nhấn một tiếng kèn.

Đổng Thanh Phong chuẩn bị để cho hành, quay đầu nhìn, là Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng, cùng với chiếc kia ánh đèn cuồng túm huyễn khốc xe chạy bằng bình điện.

Nếu so sánh lại, Đổng Thanh Phong tiểu điện con lừa, giống như Huỳnh Hỏa cùng trăng sáng so sánh.

Hắn mất tự nhiên chào hỏi: "Khương Ninh. . ."

Khương Ninh gật đầu một cái, vèo đắc bay ra ngoài.

Đổng Thanh Phong thầm nghĩ: Chờ ta kiếm tiền, nhất định làm một chiếc."

Rất nhanh, Đổng Thanh Phong đến cửa tiểu khu, dừng lại xong xe chạy bằng bình điện, ưu nhã đưa ra khăn giấy:

"Tỷ tỷ, khổ cực ngươi, trời nóng, ngươi lau một hồi "

"Uống miếng nước, nhiệt độ bình thường." Hắn lo liệu lấy đối với xinh đẹp nữ khách hàng từ đầu chí cuối chất lượng tốt phục vụ.

"Đệ đệ tốt ấm áp." Nữ khách hàng cười hài lòng.

Đổng Thanh Phong mặt mỉm cười, bước vào tiểu khu, chỗ này tiểu khu khá là sa hoa, nhà ở tiền mướn cao đến 2000 một tháng.

An ninh giữ cửa quả nhiên phi thường tận tụy với công việc, Đổng Thanh Phong tỏ rõ thân phận sau, an ninh quả nhiên chê hắn là trung gian, không để cho hắn vào.

"Quy định, đây là quy định." An ninh một bộ lợn chết không sợ nước sôi dáng vẻ.

Đổng Thanh Phong: "Nghiệp chủ nói, để cho ta mang nhìn phòng."

An ninh nói: "Hiện tại quá muộn, tiểu khu chúng ta quy định, buổi tối không phải nghiệp chủ không thể vào."

Đổng Thanh Phong tức giận rồi, hắn trình thang máy tạp: "Ta bây giờ chính là nghiệp chủ, ta có thể quẹt thẻ."

An ninh: "Không, ngươi không phải."

Đổng Thanh Phong phục rồi, khó khăn như vậy dây dưa ?

Hắn khi nào chịu qua bực này ủy khuất ? Lúc này cùng an ninh rùm beng, cuối cùng, vô luận như thế nào còn chưa để cho vào.

Đổng Thanh Phong đầu óc dần dần thanh tỉnh, hắn ý thức đến, mình bây giờ định vị không phải học sinh, chính là xã hội người.

Hắn tỉnh táo sau, quay đầu nhìn về phía bên cạnh trẻ tuổi nữ khách hàng.

Đối phương lúng túng đứng tại chỗ.

Tệ hại, đơn này có thể phải Hoàng!

Đổng Thanh Phong đại não tốc độ động chuyển, hắn động linh cơ một cái, hóa nguy nan, là cơ hội, cười ha hả:

"Tỷ tỷ, ngươi nhìn, an ninh tiểu khu nhiều phụ trách, coi như độc thân nữ tính, ngươi căn bản không cần lo lắng vấn đề an toàn.".