Chương 476: Nguyện ngươi vui vẻ

Chương 476: Nguyện ngươi vui vẻ

Đêm, Vũ Châu.

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở huyễn khốc xe chạy bằng bình điện lên, hai bên kiến trúc cao ốc Nhật Bản lóe lên, vô số xe cộ cùng người đi đường, chung nhau hợp thành bất dạ chi cảnh.

Có thể hết thảy, đều như bối cảnh bản, chợt lóe lên.

Lập tức, lại vừa là mới kiến trúc, xe mới chiếc cùng người đi đường xuất hiện.

Trong lúc giật mình, nàng phảng phất rời rạc thế giới ở ngoài.

Ngắn ngủi mờ mịt sau đó.

"Khương Ninh Khương Ninh!" Nàng thanh thúy giọng nói vang lên.

"Ở đây."

Thế sự xoay vần, duy hắn không thay đổi.

"Hì hì." Tiết Nguyên Đồng an lòng, tinh khiết gương mặt bay ra nụ cười, như có nhu quang dập dờn.

Khương Ninh nắm chặt tay lái, vững vàng khống chế xe chạy bằng bình điện: "Gọi ta làm gì ?"

Tiết Nguyên Đồng kéo dài thanh âm: "Không việc gì, ta gọi ngươi một hồi sao."

Cứ việc vô sự, Tiết Nguyên Đồng luôn muốn kêu hắn một hồi, chỉ cần hắn đáp lại, nàng cũng rất vui vẻ.

Nếu như Khương Ninh không nên, Tiết Nguyên Đồng thường thường nhiều kêu mấy tiếng, hắn đều sẽ trả lời.

Nhìn như buồn chán hành động ngây thơ, Tiết Nguyên Đồng chơi qua rất nhiều lần, chẳng biết tại sao, nàng luôn là làm không biết mệt.

Khương Ninh cưỡi xe kỹ thuật rất tốt, luôn có thể thành thạo qua lại phố lớn ngõ nhỏ, nhưng tổng có nhiều chỗ, dòng người liên tục không dứt, trở ngại đường đi.

Phía trước, đường dành cho người đi bộ ngã tư đường, rậm rạp chằng chịt đầy người, đối mặt không cách nào đi lại đám người, Khương Ninh chậm rãi chậm lại.

Bởi vì xe chạy bằng bình điện bề ngoài bá khí, ánh đèn huyễn khốc, đưa đến rất nhiều Lộ Nhân đưa mắt tới, trên mặt mọi người hiện ra kinh ngạc.

Chỗ ngồi phía sau Tiết Nguyên Đồng có chút không thích ứng, nàng rúc lại Khương Ninh sau lưng, cục xúc rủ xuống đầu nhỏ, nàng rất ít có ở trên đường, bị nhiều người như vậy chú ý.

Nhà nàng xe chạy bằng bình điện có chút cũ nát, ban đầu mẫu thân vì thay đi bộ, từ trong thôn một gia đình, tiêu xài 500 khối thu lại.

Chiếc kia bề ngoài bình thường xe chạy bằng bình điện, ít ỏi đưa tới người khác chú ý, dù là đặt ở trên đường chính, không được khóa, cũng có rất ít người nguyện ý trộm.

Ngồi ở đó chiếc xe chạy bằng bình điện lên, Tiết Nguyên Đồng rất an tâm, đại biểu nàng dung nhập vào nhân gian.

Có lẽ rất nhiều người, khát vọng đứng ở đèn pha xuống, hưởng thụ thế nhân vây xem kính ngưỡng.

Nhưng, Tiết Nguyên Đồng chưa bao giờ hy vọng xa vời qua, nàng cũng chí hướng lớn, cũng không muốn cùng vận mệnh chống lại.

Nàng sớm thói quen người bình thường sinh, bình thường chính mình, huống chi, bình thường một điểm, không có gì không tốt.

Nàng rõ ràng một cái đạo lý, nắm giữ đồ vật càng ít, như vậy chỉ cần hơi chút được đến một chút xíu thứ tốt, liền có thể lấy rất vui vẻ rồi.

Khương Ninh thấp giọng nói: "Lập tức được rồi."

Tiết Nguyên Đồng biết được ý hắn, nhưng, nàng không có nói cho Khương Ninh, nếu như Khương Ninh muốn mà nói, nàng thật ra nguyện ý dừng lại thêm một hồi.

Hôm nay Khương Ninh cử động khác thường, để cho Tiết Nguyên Đồng phát giác, thời gian qua khiêm tốn hắn, tựa hồ rất hưởng thụ chiếc này xe chạy bằng bình điện.

. . .

Năm phút.

Đám người dần dần tản ra, Khương Ninh khởi động xe chạy bằng bình điện, xuyên qua đường dành cho người đi bộ giao lộ.

Đợi đến chung quanh không người, Tiết Nguyên Đồng xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn, la lên:

"Khương Ninh Khương Ninh, chúng ta đi siêu thị mua cái gì nha "

Khương Ninh nói: "Mua ít thức ăn đi, trong nhà tủ lạnh có chút không."

"Không mua quà vặt sao?" Tiết Nguyên Đồng hỏi.

"Không có gì muốn ăn." Khương Ninh trả lời.

Tiết Nguyên Đồng nhìn hắn tránh nặng tìm nhẹ thái độ, chủ động đánh ra: "Mua chút miếng khoai tây chiên đi."

"Ngươi muốn ăn sao? Mua chứ." Khương Ninh nói.

"Ta không muốn ăn, nhưng ta cảm giác được ngươi muốn ăn." Tiết Nguyên Đồng thối thác trách nhiệm.

Khương Ninh: "Được rồi, mua một điểm."

Tiết Nguyên Đồng: "Tốt nha tốt nha!"

Một chút xíu cũng hài lòng.

Lúc trước, miếng khoai tây chiên đối với nàng tới nói, thuộc về rất đắt thức ăn, chung quy một túi, giá trị mấy khối đây.

Mà, nếu đúng như là bình thường bành hóa thực phẩm, tỷ như mì ăn liền, chỉ cần 5 mao một túi, hoặc là tiểu Mễ miếng cháy, một túi cũng là năm mao tiền.

Nhưng cơ trí Tiết Nguyên Đồng rõ ràng, túi chứa miếng cháy cũng không phải là tiện nghi nhất, tiện nghi nhất miếng cháy là tán xưng, chỉ cần hai khối tiền, có thể xưng ước chừng một túi ny lon, cay xè, một lần ăn thống khoái.

Hơn nữa, Tiết Nguyên Đồng còn mở ra rồi mới phương pháp ăn.

Nhớ kỹ có một lần, nàng lên lần đầu tiên, buổi chiều tan học về nhà, mẫu thân còn không có tan việc về nhà.

Nàng đói bụng khó chịu, liền nhóm lửa nấu cháo, nhiệt bánh bao, sau đó đem hương lạt miếng cháy, kẹp đến đại bánh bao bên trong, coi như đồ nhắm rượu.

Suy nghĩ lúc trước khai sáng phương pháp ăn, Tiết Nguyên Đồng hiểu ý cười một tiếng.

Khương Ninh thần thức hiện ra, bắt được nàng không có tim không có phổi nụ cười, thầm nghĩ nàng phỏng chừng lại bởi vì hai túi miếng khoai tây chiên, ở đó một mình cười ngây ngô rồi.

. . .

Trung tâm thương mại, quảng trường.

Khương Ninh dừng lại xong xe chạy bằng bình điện, thuận tay đánh lên lôi điện pháp trận, một khi có người thấy thèm hắn xe chạy bằng bình điện, dù là ngồi lấy chơi đùa, cũng sẽ gặp phải điện giật, khiến người lầm tưởng xe chạy bằng bình điện rò điện.

Khương Ninh dẫn đầu đi vào trung tâm thương mại, Tiết Nguyên Đồng quăng bước chậm tử, y theo rập khuôn đuổi theo, một đôi mắt tả hữu quan sát.

Khương Ninh chưa đi đến cửa chính, hắn đến một chỗ hẻo lánh không người xó xỉnh.

"Ồ, Khương Ninh, không phải đi siêu thị sao? Tới nơi này làm gì nha, có phải hay không đi nhầm à nha?"

Nàng vẫn ngắm nhìn chung quanh, phụ cận là một mảnh hơi lộ ra trống trải hành lang, bên người có một mặt khảm có tủ chứa đồ vách tường.

Tiết Nguyên Đồng biết rõ tủ chứa đồ chỗ dùng, có thể nàng chưa từng dùng qua.

Nàng mỗi lần tới siêu thị, cần phải tay không, bởi vì nàng sợ hãi, nếu như trên tay có đồ vật, rời đi siêu thị, cảnh cáo môn sẽ phát ra dự cảnh tiếng tít tít.

Sợ bị người ta coi như trộm đồ người.

"Trên tay chúng ta không có hành lý nha, không cần thả." Tiết Nguyên Đồng nháy nháy mắt, "Đi nhanh đi, mua cho ngươi miếng khoai tây chiên."

Thật là không hiểu, hắn thông minh như vậy người, lại còn có thể đi nhầm đường!

Xem ra, lần sau dẫn đường quyền, nên giao cho trên tay nàng rồi.

Nghĩ đến đoạt quyền thành công chính mình, Tiết Nguyên Đồng âm thầm đắc ý, đến lúc đó, Khương Ninh là nàng tiểu tuỳ tùng.

Bất quá, trong lòng cười nhạo sau khi, Tiết Nguyên Đồng hồi tưởng lại nàng lần đầu tiên đi dạo đại siêu thị, đi vào bên trong siêu thị, kết quả không tìm được xuất khẩu, bất đắc dĩ, nàng theo đi lên thang máy, mạnh mẽ chạy đi xuống.

Khương Ninh cúi đầu xuống, nhẹ nhàng cười, nguyên bản có chút lãnh đạm thần sắc, hiện ra nhu hòa.

Hắn theo trong túi quần, móc ra một nhiều tiểu vé:

"Có hành lý a, chờ ngươi lấy đây."

Tiết Nguyên Đồng lúc này mới phát hiện, lại là một nhiều tủ chứa đồ tiểu vé.

"À?" Nàng khuôn mặt nhỏ nhắn có u mê vẻ.

Khương Ninh đem tiểu vé giao cho Tiết Nguyên Đồng, theo nàng từng cái từng cái mở tủ.

Thứ nhất tủ đổ đầy quả hạch loại quà vặt, hạt dẻ, tùng tử, hạnh nhân. . .

Cái thứ 2 tủ chứa đồ, đổ đầy miếng khoai tây chiên, nguyên vị, đồ nướng vị, cánh gà nướng vị, hương lạt vị. . .

Cái thứ ba tủ, chính là đủ loại quả làm, cái thứ 4 là đủ loại thịt khô, thứ năm là Yogurt, thứ sáu là quả đông lạnh, cái thứ 7, thứ tám cái. . . Thứ mười bốn cái, thả theo Hổ Tê Sơn hái vặt hái bồ đào, quả đào, Tây Qua.

Cái cuối cùng, thứ mười lăm cái trữ vật quỹ, Khương Ninh kéo ra cửa tủ, một khối 8 tấc màu hồng thủ công phục cổ ô mai bánh ngọt, tưng bừng trong mắt.

Khương Ninh rút ra bánh ngọt bên cạnh thiệp chúc mừng, lung lay.

Tiết Nguyên Đồng bị to lớn kinh hỉ đập trúng, nàng chưa bao giờ trải qua chuyện như thế, cho tới, lộ ra ngây ngốc ngơ ngác.

Khương Ninh nụ cười ấm áp, thanh âm nhu hòa: "Đồng Đồng, 15 tuổi sinh nhật vui vẻ nha.".