Chương 477: Có bằng hữu từ phương xa tới

Chương 477: Có bằng hữu từ phương xa tới

Ngày 27, buổi chiều.

Vũ Châu thành phố đài khí tượng, phát hành khí trời màu cam dự cảnh, tối nay tới ngày 28 có mưa to đến đặc biệt mưa to, thị dân tăng cường đề phòng, chú ý xuất hành an toàn.

Tiết Nguyên Đồng ở trong phòng sửa sang lại giường, nàng dưới giường mình, bày cái giường bản, trên nệm chiếu, xác định cỡ thích hợp.

Căn cứ Khương Ninh dự đoán, tối nay mưa to đặc biệt lớn, kịch liệt mưa đem khiến cho mỗi cái thủy vực mực nước đại phúc tăng lên.

Nhờ vào Vũ Châu vị trí địa lý, trời mưa đại, lại xa xa không đạt tới ngập lụt trình độ, sẽ không xông hủy nhà ở, Hủy Diệt ruộng đất.

Trên căn bản hàng năm mùa hè, sẽ xuất hiện một lần "Phát đại thủy" rất nhiều dân quê thành thói quen.

"Phát đại thủy" là bắt cá tốt thời tiết, cho nên, Tiết Nguyên Đồng sớm thông báo trước bàn Bạch Vũ Hạ, cùng với Trần Tư Vũ cùng Trần Tư Tình.

Ba người quyết định tới sông đập chơi đùa.

Tiết Nguyên Đồng quyết định lấy nông thôn ngư nhân Đại Sư thân phận, là tam nữ biểu diễn như thế nào bắt cá.

Đáng tiếc, Sở Sở không ở, nàng ở trong thôn hao xong rồi đậu phộng, lại bắt đầu té đậu phộng rồi.

Tiết Nguyên Đồng vỗ vỗ tay, nói: "Nhận lấy đi."

Khương Ninh hơi chút vừa đỡ, đứng lên ván giường.

Tiết Nguyên Đồng đi tới cửa ngoại viện tử, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, trời u u ám ám, đám mây hắc dọa người, phảng phất chảy xuống bình thường trong thiên địa, màu sắc giống bị kéo ra, thập phần nhàm chán.

Một tia gió nhi cũng không, không khí trù núc ních, giống như ngưng lại.

Tiết Nguyên Đồng lấy tay quạt quạt gió: "Khương Ninh ta nóng quá nha!"

Khương Ninh không có phản ứng nàng, mới vừa rồi thu thập căn phòng lúc, hắn âm thầm điều chỉnh trận pháp, hiện tại nàng nói nhiệt, tuyệt đối không bình thường.

Thấy Khương Ninh không có phản ứng, Tiết Nguyên Đồng hừ một tiếng.

Rõ ràng ngày hôm qua tốt như vậy chứ, hôm nay hắn liền thay đổi.

. . .

Tiết Nguyên Đồng đi ra đại môn.

Khí trời một mảnh trầm muộn bên trong, cách vách chó đang sủa điên cuồng.

Khương Ninh nhìn chó liếc mắt, không gọi là chó rồi.

Trương tẩu đang chửi Trương Như Vân, Tiền lão sư tại ngâm thi tác phú, canh đại gia cảm khái năm đó trời mưa biết bao lớn dường nào.

Phòng triệt phía đông nhất một nhà, cửa ngừng chiếc màu đen xe thương vụ, hắn nhà ở là Tất đại gia hai vợ chồng, bọn họ chính là sông đập phòng triệt, thân phận tôn quý nhất một nhà.

Nghe nói trước kia là một cái cục trưởng, đương nhiên, hiện tại về hưu.

Trương đồ tể đứng ở cửa, lớn tiếng âm dương quái khí: "Ta tích cái ngoan ngoãn u, này không chúng ta Tất đại nhân sao? Sao tích, ngươi không phải đến An Thành mua nhà rồi, động ảo não chạy trở lại ?"

Tất đại gia mặc dù ở tại sông đập phòng triệt, nhưng địa vị tôn quý, bình thường giễu cợt bên này nhà ở rác rưởi, đem bên này nhà ở cách chức làm đống rác.

Lúc trước, trương đồ tể nói lão tiểu tử này không biết làm người, hồ ngôn loạn ngữ.

Tiền lão sư nói châm chọc, người ta có thể lăn lộn đến cái vị trí kia, động sẽ không thông nhân tính ? Tuyệt đối là tinh ranh, chỉ là người ta thuần túy không đem ngươi coi vào đâu, mới dám nói như vậy.

Trương đồ tể như thế nào nhịn được rồi bực này ủy khuất, hắn một cái đồ tể, dựa vào giết heo bản lãnh ăn cơm, không cầu bất luận kẻ nào, chịu vẻ này điểu khí ?

Cũng không có việc gì mắng Tất lão đầu đôi câu.

Đừng nói Tất lão đầu hiện tại về hưu, dù là không có về hưu, cũng không làm gì được trương đồ tể.

Người ta trương đồ tể là xa gần nổi tiếng giết heo tượng, cả người cơ bắp, dưới tay có học giết heo đồ nhi, quả thật không sợ trời không sợ đất.

Tất lão đầu càng nghĩ càng giận, nhớ hắn năm đó ở đơn vị, hô phong hoán vũ, tửu cục lên là vô số người tranh nhau lấy lòng đối tượng.

Kết quả, cầm một giết heo tượng không có một chút biện pháp.

Sau đó Tất lão đầu không thể nhịn được nữa, lựa chọn dọn nhà, hắn dưới tay mấy phòng nhỏ, tiểu dương phòng, đại bình tầng, tất cả đều có.

Làm gì những địa phương kia tất cả đều là nội thành bên trong, cách vách tiếng ồn, trên lầu lắp đặt thiết bị, Tất lão đầu ngược lại miễn cưỡng có thể chịu, nhưng hắn bạn già không chịu nổi một chút xíu tiếng ồn.

Huống chi, sông đập phòng triệt, hắn bạn già ở tốt hơn một chút năm nhà ở, cố thổ khó rời.

Tất lão đầu vì an tĩnh, gần đây tại An Thành, làm một bộ lầu cuối nhà ở, mang một vườn hoa nhỏ, kết quả vẫn có tiếng ồn, bất đắc dĩ, chỉ đành phải dọn về Vũ Châu.

Trương thúc nắm lấy cơ hội, ra sức đánh chó rơi xuống nước: "U, lại dọn về tới, như thế không mua biệt thự à?"

Hắn ngăn ở người ta cửa chửi đổng.

Lúc này, trong phòng đi ra một vị tịnh lệ nữ tử, đại khái hai mươi năm tuổi, nữ tử bàn đẹp cái thuận, trước lồi sau vểnh, một đầu rượu mái tóc dài màu đỏ.

Nàng kêu Tất Duyệt, Tất lão đầu lão tới nữ, sủng không được rồi.

Tất Duyệt trêu chọc: "Nhà ta có tiền như vậy, ta muốn nghỉ ngơi ở đâu ở đâu, ngươi quản sao? Ba mẹ ta liền yêu ở phòng triệt thế nào ? Ngươi nóng nảy sao?"

"Một cái giết heo, ngươi giết nửa đời heo, có thể ở An Thành mua một bộ nhà ở sao? Ta liền thích nhìn ngươi giậm chân dáng vẻ!"

"Ô kìa!" Nàng đưa tay phiến quạt lỗ mũi, lộ ra chán ghét vẻ mặt, "Trên người của ngươi mùi thúi cách xa như vậy ta đều ngửi thấy."

Đang khi nói chuyện, phía sau nàng có hai cái nam nhân trẻ tuổi, ôm lấy thành hòm danh tửu, hướng bên trong nhà đưa.

Tất Duyệt thấy trương đồ tể nổi giận, nàng tiếp tục thêm chút lửa: "Ngươi nhi tử thi đậu một quyển lại kiểu nào đây? Không phải là đàng hoàng đi làm, năm ba ngàn một tháng, ô kìa, ta căn bản không cần đi làm, có hoa không xong tiền."

Nàng vẻ này cảm giác ưu việt, Tiền lão sư cách mười mét đánh hơi được.

Hắn thở dài một tiếng thối giáo sư nghèo tượng toan khí, "Quan Thương con chuột lớn như đấu, thấy người mở kho cũng không đi. Dũng sĩ không có lương thực dân chúng đói, người nào sai triều triều vào quân miệng ?"

Trương đồ tể thật tức giận, cái trán gân xanh nứt giống như bàn xà, cực kỳ đáng sợ.

Làm nhục hắn có thể, nhưng không thể làm nhục hắn nhi Trương Như Vân.

Trông thấy trương đồ tể khuôn mặt dữ tợn, Tất Duyệt lui về sau một bước, hai cái hỗ trợ nam nhân, ngăn ở trước mặt nàng.

Trong đó một người, mặt vô biểu tình, móc ra luật sư hành nghề chứng, "Suy tính một chút hậu quả."

Trương đồ tể bị tức cười, hắn gầm lên một tiếng: "Ta chó ngoan nhi, tới!"

Chỉ một thoáng, hắc lưng lang khuyển nhe răng trợn mắt, tiên dịch nhỏ, hắn sủa điên cuồng lấy vọt tới.

Nhân loại đối mặt kinh khủng như vậy mãnh thú, thường thường sẽ sinh ra bản năng sợ hãi, hai nam nhân bị kinh sợ hù dọa, theo bản năng tránh.

Tất Duyệt hét lên một tiếng, ngồi liệt trên mặt đất, bị hắc lưng lang khuyển vồ mồi, thiếu chút nữa đem lá gan hù dọa phá.

Nếu như không phải Trương thúc kịp thời ngăn cản, chỉ sợ da mặt cho miễn cưỡng xé.

Tất Duyệt thoát khỏi hiểm cảnh, thần sắc chưa tỉnh hồn.

Nam luật sư căm tức, để cho người yêu bị sợ hãi, hắn tuyệt đối mất rất nhiều phân.

Hắn cũng không còn trước ổn định, lạnh lùng nói:

"Ta cảnh cáo ngươi, ngươi xúi giục Chó cắn Người đã dính líu cố ý tổn thương! Căn cứ quy định, chúng ta có thể đối với xúi giục người tiến hành trị an xử phạt!"

"Ngươi, phạm pháp!"

Trương thúc mở ra tay, chơi xỏ lá: "Hắn không phải nhà ta chó a, ai dạy toa nó ?"

Trương thúc đá đá chó, mắng: "Chó chết, cút cho lão tử."

Bị ném bỏ hắc lưng lang khuyển, liếm mặt chó, bước ra chân chó, tìm tới Khương Ninh trước cửa nhà.

Nam luật sư từ phía sau đuổi kịp nơi này, trình luật sư bài, nghiêm từ nói: "Ta nói cho các ngươi biết, quản tốt nhà các ngươi chó, nếu không tự gánh lấy hậu quả!"

Tiết Nguyên Đồng ngây ngốc, tình huống gì nha

Khương Ninh đem vừa mới phát sinh hết thảy, làm cho rõ rõ ràng ràng, hắn chỉ hắc lưng lang khuyển:

"Hắn không phải nhà ta chó, nó là Dã Cẩu!"

Nam luật sư quát lên: " Được, nếu là Dã Cẩu, như vậy hắn tổn thương người rồi, chúng ta có quyền đánh chết hắn!"

Tức giận Tất Duyệt chạy tới, nàng hận chết rồi trương đồ tể, càng hận hơn cực kỳ đầu này Dã Cẩu, nàng cao giọng la lên:

"Đánh chết hắn, đánh chết hắn, ta muốn giết hắn làm thịt chó!"

Tiết Nguyên Đồng thờ ơ lạnh nhạt, lúc trước Tất Duyệt từng tới phòng triệt.

Có một năm mùa đông, đối phương ở cửa ăn dưa hấu.

Mùa hè dưa hấu bình thường không có gì lạ, vừa đến mùa đông, giá cả tăng vọt, người bình thường rất ít mua, Tiết Nguyên Đồng nhiều nhìn mấy lần.

Tất Duyệt cười duyên liên tục, đem ăn xong vỏ dưa hấu đưa tới, dưới cao nhìn xuống nói:

"Ngươi đem vỏ dưa hấu ăn, ta cho ngươi dưa hấu ăn."

Lúc đó mẫu thân sau khi thấy, cũng không nói gì, cưỡi xe mang nàng đến thành phố, mua một cái dưa hấu, tiêu xài hơn mấy chục khối.

Tất Duyệt sau đó châm chọc: "Các ngươi một năm kiếm tiền, ta một ngày xài hết rồi."

Cố a di nói cho nàng biết: "Chúng ta mỗi một phần tiền, tới rõ rõ ràng ràng."

Tất Duyệt che miệng cười: "Bởi vì có các ngươi những thứ này tân tân khổ khổ làm ngưu mã kiếm tiền người, mới có ta không xài hết tiền nha, ngươi thoải mái không?"

Trong ký ức, Tất Duyệt nhìn xuống ngữ khí, đến nay như cũ tích trữ ở trí nhớ.

"Đánh chết hắn, đánh chết hắn, buổi tối hầm lẩu thịt cầy!"

Tất Duyệt đẹp đẽ ngũ quan dữ tợn, cánh tay vô ý thức huy vũ.

"Các ngươi giúp ta tìm cây gậy, ta gọi ngay bây giờ chết hắn!"

Bị một đầu súc sinh hù được, chính là Tất Duyệt sỉ nhục.

Nhưng, Tất Duyệt gọi, cũng không dám động thủ, phàm là người, có thể nhìn ra nàng bên ngoài mạnh bên trong yếu.

Tiết Nguyên Đồng cho Khương Ninh một cái ánh mắt.

Nàng hóa thân lý bên trong khách: "Các ngươi đừng quá xung động, không nhất định không đánh chết hắn, nó là một cái sinh mạng đây."

Tất Duyệt hung tợn: "Chọc tới ta, ta nhất định muốn hắn chết, ta muốn giết hắn."

Tiết Nguyên Đồng: "Mọi thứ có biện pháp giải quyết, Khương Ninh, ngươi nói phải đi ?"

Tất Duyệt không chút nào nghe khuyên, kiên quyết kêu gào: "Chỉ có hắn chết, ta mới có thể tiêu tan khí!"

Nghe vậy, Khương Ninh gật đầu một cái, "Đã như vậy. . ."

Hắn móc ra một cái xinh xắn dao rọc giấy, chân tâm thật ý: "Dùng ta đây cây đao đi, giết nhanh."

Tất Duyệt nắm chặt dao rọc giấy, chỉ thấy, lưỡi đao còn không có tay nàng chỉ trưởng, nàng đột nhiên sững sờ ở, không biết làm sao.

Tiết Nguyên Đồng thúc giục: "Đao cho ngươi, giết nha "

Khương Ninh quạt gió thổi lửa: "Ngươi sợ, hoặc là, ngươi không bằng chó ?"

. . .

Sau khi về đến nhà.

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì: "Khương Ninh, ngươi tốt thông minh nha!"

Nàng một cái ánh mắt, hắn lập tức hội ý rồi, không hổ là ăn nhà nàng cơm lớn lên.

Đối mặt một cái đại hình lang khuyển, Tất Duyệt dù là có dao rọc giấy, không dám chút nào động thủ, thể hiện ra rồi nàng sắc mãnh liệt bên trong nhiễm bản chất, cuối cùng lúng túng rời đi.

Khương Ninh cười ha hả, suy nghĩ cho Tất Duyệt tìm một chút phiền toái, lấy hắn đối với Đồng Đồng hiểu, dưới bình thường tình huống, người khác không có dẫn đến nàng, nàng sẽ không làm chuyện xấu.

Buổi chiều, Tiết Nguyên Đồng đến Khương Ninh trong phòng, Khương Ninh vốn là muốn thả Cung Khi Tuấn Động Họa Điện Ảnh.

Tiết Nguyên Đồng biểu thị, lão đầu tử Động Họa Điện Ảnh càng ngày càng ít, thả một bộ thiếu một bộ, nàng muốn để lại đến về sau tại trong lớp dùng máy chiếu hình nhìn, như vậy không khí cảm càng thêm tốt.

Khương Ninh cân nhắc một phen, dự định để cho Thiệu Song Song cho tứ trung phòng học máy chiếu hình thăng cấp một hồi, tỉ mỉ nghĩ lại, có lẽ chính là bởi vì hiện tại cũ kỹ máy chiếu hình, chiếu phim phim ảnh cũ mới có kia vị.

Đơn giản buông tha.

Hắn chọn một bộ người máy Váli .

Tiết Nguyên Đồng lấy một giỏ mao đậu, từ từ bóc, chuẩn bị buổi tối làm mao đậu xào đùi gà.

Nàng còn muốn ăn xương sườn, làm gì Trương thúc gần đây thu liễm rất nhiều, quả nhiên không cá cược rồi, thật là nhân sinh một nỗi tiếc nuối khôn nguôi.

Điện ảnh sau khi kết thúc, Bạch Vũ Hạ gọi điện thoại tới, nàng mười phút sau đến sông đập phòng triệt, còn biểu thị sinh đôi tại nhà nàng trên xe.

Tiết Nguyên Đồng: "Chờ ta rửa tay một cái, tiếp các nàng."

Khương Ninh đứng dậy: "Ừ tốt."

. . .

Sông đập, một chiếc bảo mã 5 hệ, chậm rãi đậu.

Bạch Vũ Hạ thân ảnh xuất hiện, nàng thuần trắng sắc áo sơ mi cộc tay, phối hợp một cái màu đen mỏng khoản tu thân quần jean.

Đơn giản quần áo sạch xuyên ở trên người nàng, ngược lại làm nổi bật lên rồi nàng bất phàm, Bạch Vũ Hạ lâu dài luyện tập khiêu vũ, Latin, ba lê, vóc người dáng vẻ cực tốt, khí chất thượng giai.

Tiết Nguyên Đồng liếc một cái nàng, Ám đạo nhất cái nghỉ hè không thấy, Bạch Vũ Hạ lại cao hơn.

Theo sát phía sau là sinh đôi, đối lập bên dưới, hai nữ hoạt bát rất nhiều, một là hắc T-shirt hắc quần cụt, một cái khác là Bạch T-shirt cùng Bạch quần cụt, dán tại một khối, giống như Hắc Bạch Vô Thường.

"Tiết Nguyên Đồng."

"Đồng Đồng!"

Ba người chào hỏi.

Sau đó, xe BMW chỗ tài xế ngồi, đi xuống một vị cao gầy nữ sĩ, nàng ánh mắt mang theo điểm thẩm tra ý, bất quá qua trong giây lát biến mất, nàng quanh thân khí tràng dãn ra rất nhiều, giao phó:

"Ngươi là Khương Ninh đi, nhà ta Vũ Hạ làm phiền ngươi chiếu cố."

Khương Ninh gật đầu một cái: "Còn được, không phiền toái."

Phùng thầy thuốc là Bạch Vũ Hạ mẫu thân, liên quan tới Khương Ninh sự tích, nàng tại con gái trong miệng nghe qua rất nhiều lần, biết được nam sinh này phẩm chất cực tốt, trong nội tâm nàng mặc dù có chút bận tâm, nhưng cũng không muốn phất con gái tâm ý.

Hàn huyên mấy câu, phùng thầy thuốc đi xe rời đi.

Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ Trần Tư Tình, cười tủm tỉm nhìn về Khương Ninh, trăm miệng một lời:

"Khương Ninh, ba mẹ ta đem tỷ muội chúng ta lưỡng giao cho ngươi, ngươi nhất định đối xử tử tế chúng ta a!"

Bạch Vũ Hạ không nói gì, nói chuyện gì à?

Tiết Nguyên Đồng giành trước trả lời: "Các ngươi yên tâm đi, rượu ngon thức ăn ngon quản lên, bao các ngươi hài lòng!"

Coi như lần đầu tới nhà nàng đồng học, Tiết Nguyên Đồng nhất định thật tốt tiệc mời các nàng.

Đi rồi phòng triệt sau đó, sinh đôi cùng Bạch Vũ Hạ thăm quan Khương Ninh chỗ ở, chỉnh tề có thứ tự căn phòng, thanh tân mùi, bệ cửa sổ chứa hoa, màu sắc cổ xưa thơm ngát bàn đọc sách, bề ngoài huyễn khốc cao phối máy vi tính, diêm quẹt chế thành hùng ưng, đủ loại ngọc điêu, tượng đá. . .

"Tỷ tỷ tỷ tỷ, nguyên lai nam sinh căn phòng trưởng như vậy ?" Trần Tư Vũ kinh ngạc.

Trần Tư Tình nói: "Ngươi ngốc nha, nam sinh căn phòng đương nhiên không thể mẹ!"

"Ta không phải cái ý này." Trần Tư Vũ nói.

Bạch Vũ Hạ không để ý tới các nàng, nàng bị một loại đồ vật hấp dẫn chú ý, đó là đặt ở kệ sách hai cái màu trắng bình ngọc, nàng nhận ra chai chất liệu.

Hòa điền ngọc tử liêu, bình ngọc hiện ra đạm nhã thanh tân sắc điệu, bề mặt sáng bóng trơn trượt êm dịu, có loại đặc biệt mỹ cảm.

Chỉ là chai, có giá trị không nhỏ, Bạch Vũ Hạ có một cái giống vậy tử liêu chế thành vòng ngọc.

Nàng suy nghĩ, không có ở trên bình ngọc dừng lại, ngược lại toát ra thăm dò ý tưởng, trong bình ngọc giả bộ có cái gì ?

. . .

Cơm tối, có bằng hữu từ phương xa tới, Tiết Nguyên Đồng tự mình xuống bếp.

Tổng cộng năm cái thức ăn, mao đậu xào đùi gà, sắc đậu hũ, mầm đậu xanh bánh cuộn thừng, tiểu thịt xào, Ngưu tạp hầm Thổ Đậu.

Còn dùng bí ngô nấu gạo, cùng tiệm cơm canh bí đỏ bất đồng, Tiết Nguyên Đồng nấu bí ngô, vẫn là thành khối.

Trần Tư Vũ cắn một cái bí ngô, mềm mại nhu mềm mại nhu, ngọt ngào ngon miệng, ăn cực kỳ ngon.

"Đồng Đồng, ngươi bỏ đường rồi sao ?"

"Không có nha, ta chọn bí ngô có vị ngọt."

Vừa nói, Bạch Vũ Hạ uống một hớp bí ngô canh, ngọt, uống thật là ngon.

Nàng lại nếm một khối sắc đậu hũ, da ngoài có từng điểm từng điểm bơ, còn có Nhận Tính, bên trong là mềm mại đậu hủ non, hỗn tạp cây thì là, hành lá cắt nhỏ, khẩu vị phi thường tuyệt vời.

Bạch Vũ Hạ mẫu thân là phó bác sĩ chủ nhiệm, ba là đại học phó giáo sư, rất lợi hại, có thể ba mẹ tại nấu cơm lên cũng không xuất sắc, cùng Tiết Nguyên Đồng kỹ thuật nấu nướng so sánh, thật sự kém quá nhiều.

Tiết Nguyên Đồng kiêu ngạo: "Ăn ngon đi!"

Sinh đôi không khỏi không thừa nhận: "Ăn ngon."

"Hừ." Tiết Nguyên Đồng thắng tê dại.

Bàn cơm đặt ở cửa, khí trời oi bức, ở bên ngoài ăn cơm càng là hưởng thụ, mấy cô gái rất thích, các nàng ở nhà lầu, rất ít có loại thể nghiệm này.

Bên này hoan thanh tiếu ngữ một mảnh.

Bên kia, trương thẩm mắng nhi tử: "Nhìn một chút người ta, lại nhìn một chút ngươi!"

Trương Như Vân cùng thở dài, sao Khương Ninh phúc khí tốt như vậy, có thể cùng cái kia dung mạo vô cùng xinh đẹp nữ hài, còn có sinh đôi cùng nhau ăn cơm ?

Suy nghĩ một chút hắn Trương Như Vân, đường đường một quyển thổ mộc chuyên nghiệp sinh viên. . .

Lại phía đông, Tất Duyệt nhìn Tiết Nguyên Đồng gia náo nhiệt, trên mặt có căm ghét.

Trước nàng rêu rao giết chó, kì thực là phát tiết, kết quả kia Tiết Nguyên Đồng kia xú nha đầu, vậy mà để cho nàng bêu xấu.

Quay đầu suy nghĩ một chút, càng nghĩ càng giận.

Tất Duyệt bỗng nhiên cười, nàng xuất ra trang điểm kính, chiếu một cái chính mình, tự tin đi về phía xa xa bàn cơm.

Tiết Nguyên Đồng đang dùng cơm đây, nhìn thấy Tất Duyệt tới sau, khuôn mặt nhỏ nhắn khẽ hơi trầm xuống một cái.

Bạch Vũ Hạ bén nhạy phát giác vấn đề, nàng không coi ai ra gì, lại kẹp một khối Ngưu tạp.

Nàng vốn là không thích ăn Ngưu tạp, không chịu được sinh đôi nhiệt tình, nhàn nhạt nếm một lần, lập tức thích.

Tất Duyệt nhìn vị này áo sơ mi trắng nữ hài, trong lòng thoáng qua ghi hận, đối phương gương mặt non mau ra nước, nàng chi lên nụ cười, đánh tới bắt chuyện: "Ngươi đồng học ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ừm."

"Ngươi đồng học trưởng rất đẹp mắt nha." Tất Duyệt nói, nàng vuốt ve chính mình định chế khoản LV túi sách.

Tiết Nguyên Đồng: "Ta còn có tốt chị em gái, cũng đẹp mắt."

Tất Duyệt vuốt ve chính mình mỹ giáp, lại vung rồi vung nàng rượu mái tóc dài màu đỏ, nói: "Các ngươi biết rõ sao? Xinh đẹp là dễ dàng nhất mất giá đồ vật."

"Ta có một bạn học, giống như ta tuổi tác, hiện tại lão giống như 35 hơn…tuổi, ô kìa, lúc còn trẻ nàng so với các ngươi cũng còn khá nhìn."

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi bao lớn ?"

Tất Duyệt: "25."

Tiết Nguyên Đồng: "Ta 15."

Tất Duyệt khóe mắt co rúc, ngăn chặn căm ghét, tiếp tục giảng: "Cô gái trẻ tuổi dung mạo, là không đáng giá tiền nhất đồ vật."

Bạch Vũ Hạ lặng lẽ nuốt xuống thức ăn, nhấp một hớp bí ngô canh, làm trơn miệng.

Nàng hỏi dò: "Như vậy xin hỏi đáng giá tiền nhất là cái gì chứ ?"

Tất Duyệt nghe vậy, cười duyên nhánh hoa run rẩy, bả vai run lên run lên: "Đáng giá tiền nhất đương nhiên là tiền, ta có tiền có thể mua túi sách, xe, nhà ở, có khả năng cải thiện cuộc sống mình điều kiện."

"Hơn nữa, sở hữu tiếp xúc được đồ vật, tất cả đều là tốt nhất nha, nếu so sánh lại, xinh đẹp là vô dụng nhất đồ vật."

Vừa nói, nàng tự đắc cười, lộ ra tám viên hàm răng.

Bạch Vũ Hạ bất thình lình nói: "Phía dưới hổ nha là giả răng chứ ?"

Tất Duyệt trong lòng hoảng hốt, sắc mặt kinh hãi: "Làm sao ngươi biết ?"

Bạch Vũ Hạ tiếp tục: "Ta còn biết rõ ngươi mắt hai mí là cắt."

Tất Duyệt thiếu chút nữa không có đứng vững.

Bạch Vũ Hạ: "Há, lỗ mũi của ngươi cũng vểnh cao."

Sau đó, nàng ánh mắt dời xuống, tới Tất Duyệt ngực.

Cân nhắc đến Khương Ninh tại, nàng không nói ra miệng, chỉ là lộ ra một cái ý vị thâm trường nụ cười..