Chương 478: Mưa rào tới

Chương 478: Mưa rào tới

Vào đêm, 9 điểm.

Vũ Châu thành phố, cuồng phong gào thét, như tia chớp Lôi Minh, thiên giống như hở ra vô số đạo lỗ, mưa to xếp thành thác nước, hướng đại địa trút xuống.

Sông đập phòng triệt.

Màu vàng ấm ánh đèn, rải đầy bên trong nhà các ngõ ngách, trên bàn sách Tiểu Hoa trong chậu, lục la xanh biếc giống như hình trái tim lục diệp, rủ xuống.

Quạt sàn điều thành lắc đầu hình thức, trái phải đong đưa, vận chuyển êm ái Phong nhi.

Trong căn phòng truyền tới các cô gái hoan thanh tiếu ngữ, tràn đầy tường hòa khí tức.

Trên đất rải ra ván giường, Tiết Nguyên Đồng vòng tại ván giường chiếu lên, cùng Bạch Vũ Hạ, Trần Tư Vũ chị em gái, chơi đùa chơi đánh bài.

Cứ việc có bốn người, các nàng chơi đùa nhưng là ba người chơi đánh bài, bởi vì sinh đôi chỉ số thông minh không đủ dùng, lựa chọn hợp hai thành một.

Khương Ninh ôm bình bản, ngồi ở mép giường chơi game, thuận tiện xem cuộc chiến.

Giờ phút này, ván này đến cuối cùng giai đoạn, coi như địa chủ sinh đôi, trong tay chỉ còn lại ba tấm bài, một cái 6, một đôi Q.

Coi như nông dân Tiết Nguyên Đồng cùng Bạch Vũ Hạ, mỗi người trong tay, chỉ còn tấm kế tiếp bài.

Trần Tư Vũ nắm ba tấm bài, hiện tại, đến phiên nàng xuất bài rồi.

Nàng cảnh giác quan sát hai người, tỷ tỷ Trần Tư Tình ở một bên vì nàng lược trận.

Tiết Nguyên Đồng cho Bạch Vũ Hạ một cái ánh mắt, biểu thị tình huống không ổn, nàng đem sở hữu đã đánh ra bài, toàn bộ ghi xuống.

Cho nên, nàng tính toán ra tại chỗ mấy người trong tay bài.

Nàng Dư tấm kế tiếp bài, là K, Bạch Vũ Hạ là 7.

Địa chủ Trần Tư Vũ trước xuất bài, trong tay có câu đối. . . Ván này, Tiết Nguyên Đồng phải thua không thể nghi ngờ.

Bạch Vũ Hạ lâm nguy không loạn, cho Tiết Nguyên Đồng một cái an tâm ánh mắt.

Trần Tư Vũ tiếp tục ngưng trọng nhìn chăm chú vào hai người, trước chơi 8 cục, nàng thua 7 cục, có 1 cục mặc dù có thể thắng, là tay nàng khí quá tốt, một lần ra hết sở hữu bài.

Tiết Nguyên Đồng thúc giục: "Mau động thủ đi!"

Trần Tư Vũ bất đồng tỷ tỷ phản ứng, ném ra một trương đơn bài: "Tiểu 6!"

Bạch Vũ Hạ: "Đúng dịp, ta tiểu 7."

Nàng ra xuống cuối cùng một trương bài, thắng được tràng này bài cục.

Trần Tư Vũ: "À?"

Trần Tư Tình chỉ trích: "Muội muội, ngươi biết rõ các nàng chỉ có một trương bài, ngươi tại sao không ra câu đối đây?"

Trần Tư Vũ vứt oa: "Ngươi không thấy ta suy tư nửa phút sao? Ngươi nếu biết đạo lý này, tại sao không sớm một chút nhắc nhở ta ?"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình hận hắn không tranh, "Ta nghĩ đến ngươi đang hưởng thụ trước thắng lợi vui sướng."

Trần Tư Vũ: ". . ."

Trần Tư Tình thật sự quá thất vọng, muội muội như thế ngu ngốc, về sau nên làm cái gì ?

Tuyệt đối sẽ bị người phiến quang!

Đã như vậy, coi như tỷ tỷ, về sau bất luận như thế nào, nên giúp nàng một tay, giúp đỡ nàng.

. . .

Đánh xong bài sau, Tiết Nguyên Đồng kéo cửa sổ, chỉ thấy bên ngoài tràn ngập hơi nước.

Tiếng sấm đại tác, tầng mây tia chớp đột nhiên sáng lên, chiếu sáng mảng lớn âm trầm bầu trời, tựa như nhân gian tận thế.

Sợ đến nàng vội vàng đóng lại cửa sổ.

"Tỷ tỷ tỷ tỷ, quá đáng sợ!" Trần Tư Vũ run lẩy bẩy, bên ngoài thật là đáng sợ.

Tiết Nguyên Đồng thì cầm điện thoại di động lên, lặng lẽ đóng kín mạng lưới, bởi vì nàng nghe nói, trời giông tố liền mạng lưới, dễ dàng gặp phải sét đánh.

Khi còn bé đến mỗi trời giông tố, nàng cho tới bây giờ trước tiên, đem trong nhà TV đầu cắm cho nhổ ra.

So sánh bên ngoài cực đoan khí trời, Trần Tư Vũ cảm giác trong phòng phá lệ ấm áp, nàng thích ý bốc lên trong khay hạt dẻ, mỹ mỹ hưởng dụng.

Trong nhà khách tới, Tiết Nguyên Đồng cố ý chuẩn bị rất nhiều quà vặt, thậm chí dâng ra rồi nàng nhận được quà sinh nhật, thật là một cái phong phú.

Mấy người vây quanh quà vặt thịt nguội, thưởng thức ngoài cửa sổ sáng ngời tia chớp.

Khương Ninh vốn định xuất ra kịch bản giết, cho các nàng chơi đùa, nhưng các nàng ngược lại trò chuyện rồi.

Trò chuyện nghỉ hè kiến thức, trò chuyện quần áo xinh đẹp, trò chuyện ngọc bội, trò chuyện học sau bạn học mới, ríu ra ríu rít, phảng phất có nói không hết mà nói.

Cứ việc các nàng có tại trên mạng trao đổi, nhưng này loại đợi ở nhà, mặt đối mặt, nắm giữ kịp thời phản hồi trao đổi, xác thực phi thường thoải mái.

Khương Ninh quét lấy bình bản, tình cờ thêm vào trong đó, chen vào mấy câu nói.

Đề tài một quải lại rẽ, Tiết Nguyên Đồng nói về nàng tại trạm xe lửa kiến thức, nói có chút trạm xe lửa vì kiếm tiền, bày em bé cơ, cũng còn khá nàng có Khương Ninh tại, tàn nhẫn bắt em bé.

Vừa nói, nàng triển khai tủ quần áo, khoe khoang chất nửa tủ, đủ mọi màu sắc Tiểu Hùng con thỏ nhỏ con chó nhỏ con mèo nhỏ. . . Búp bê:

"Xem đi, tất cả đều là ta chiến lợi phẩm, không có xài bao nhiêu tiền nha!"

Sinh đôi cùng Bạch Vũ Hạ rất hâm mộ, em bé cơ là một loại thập phần có ma tính máy móc, cứ việc bên trong em bé cũng không tính đặc biệt đẹp đẽ, nhưng nếu hỏi có muốn hay không muốn, đó là đương nhiên nghĩ.

Trần Tư Tình suy nghĩ linh hoạt, trong lòng suy nghĩ, lần sau đem Khương Ninh ước ra ngoài, cho các nàng làm em bé, tốt nhất để cho Khương Ninh cho các nàng làm một đôi sinh đôi em bé.

Nếu so sánh lại, muội muội Trần Tư Vũ càng nghiêng về tay làm hàm nhai, nàng biểu thị, nàng ở nhà mua phi tiêu bàn, cũng không có việc gì quăng bay đi Tiêu chơi đùa.

Về sau đến trên đường, chơi đùa phi tiêu ghim khí cầu, Doanh lão bản khóc ròng ròng.

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy, phi tiêu độ khó quá nhỏ, cây cung mới gọi tốt chơi đùa.

Trần Tư Vũ tự nói, nàng hiện tại chính xác tăng nhiều, chỉ đâu đánh đó.

Bạch Vũ Hạ nói: "Nghe nói cây cung kỹ thuật cao siêu người, có thể mở bình che."

Làm bộ, nàng uống xong một miếng cuối cùng nước suối.

Khương Ninh biến ma thuật giống như, móc ra cây cung, còn mang rồi mấy viên màu vàng mềm mại keo dán đạn, loại này đạn cơ hồ không sát thương lực.

Tiết Nguyên Đồng cầm lấy cây cung, xung phong nhận việc, "Ta tới!"

Nàng gặp qua Khương Ninh đánh cây cung, cảm thấy biến đổi ngầm, chính mình kỹ thuật hẳn đủ cường.

Tiết Nguyên Đồng trong phòng thật lớn, bày hai cái giường, một trương sách nhỏ bàn, vẫn có một chút thừa thãi không gian.

Bạch Vũ Hạ dời cái ghế nhỏ, thả vào sau cửa, lại đem chai nước suối nắp vặn xuống, nhẹ nhàng đắp lên miệng chai.

Tiết Nguyên Đồng: "Nhìn kỹ!"

Nàng kéo da gân, một phát đánh ra, mệnh trung băng ghế.

Thấy Đồng Đồng thất bại, Trần Tư Vũ lăm le sát khí, "Nên ta ra sân!"

Nàng cảm thấy hôm nay trạng thái cực kỳ tốt, "Các ngươi cố gắng xem đi, cái gì gọi là kỹ thuật."

Tiết Nguyên Đồng đánh bại giao ra cây cung.

Trần Tư Vũ nói thầm trong lòng, nàng học tập không bằng Đồng Đồng, không bằng Đồng Đồng nấu cơm ăn ngon, nhưng xạ kích phương diện, đó là nàng am hiểu đồ vật!

Là thời điểm biểu diễn một làn sóng kỹ thuật, để cho Vũ Hạ, Đồng Đồng, Khương Ninh, nhìn với cặp mắt khác xưa.

Trần Tư Vũ nắm chặt cây cung, nhắm lại con mắt trái, nhắm bình nước.

Trần Tư Tình lựa chọn tin tưởng muội muội, "Nàng nhất định có thể."

Mắt thấy nàng còn muốn nói chuyện, Trần Tư Vũ so một cái thủ thế, rất có phong phạm cao thủ.

Thoáng chốc, toàn trường an tĩnh, chỉ có mọi người nhỏ nhẹ tiếng hít thở.

Bầu không khí tới một cái cực điểm.

Trần Tư Vũ nhét vào mềm mại keo dán đạn, kéo động da gân, nhắm nắp bình.

Kéo một cái, vừa để xuống.

Da gân "Ba" một tiếng, quất vào Trần Tư Vũ trên tay.

Đau đến nàng một phát miệng, trực tiếp đem cây cung ném, chất gỗ cây cung bay đến phía sau cửa, đập ngã rồi chai.

Tiết Nguyên Đồng nở nụ cười: "Ha ha ha."

Bạch Vũ Hạ lời bình: "Rất chính xác nha."

. . .

Ban đêm, mưa to kéo dài tàn phá.

Ba giờ sáng, bên ngoài truyền tới một trận hỗn loạn.

Khương Ninh một thân một mình ngủ ở phòng hắn, cách vách, Tiết Nguyên Đồng cùng Trần Tư Tình ngủ trên giường, Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Vũ ngả ra đất nghỉ.

Lần đầu tiên ngủ chăn đệm nằm dưới đất, ai cũng không có ghét bỏ, ngược lại rất thích loại thể nghiệm này.

Khương Ninh thần thức lượn quanh ra, mặc dù là rạng sáng, các bạn hàng xóm vẫn đứng ở cửa phòng trệt.

Canh đại gia kéo sáng cửa nhà đèn, sáng rực soi ra, bên ngoài đất bằng tất cả đều là nước, tựa như một mảnh không có giới hạn hồ nước, xa xa đen thui đại thụ, phảng phất lớn lên ở trong nước.

Thật may phòng triệt địa thế hơi cao, nước vào không đến, nếu không mà nói, còn muốn dùng chậu ra bên ngoài tạt nước.

"Ta tích cái ai ya, trời mưa quá lớn!" Canh đại gia thở dài nói.

Tiền lão sư phủ thêm áo mưa, mang theo đèn pin cùng xẻng, vội vội vàng vàng:

"Đừng đọc, đi nhanh trong ruộng nhìn một chút, cho thoát nước Cừ đào ra, nếu không hoa màu có thể gặp nạn rồi!"

Tiền lão sư là một gã thanh liêm giáo sư, bạn già lại không làm việc, hắn tự mình vài mẫu đất không rảnh lấy, hàng năm còn làm ruộng đây.

Canh đại gia: "Đừng nóng đừng nóng, ta kêu lên Trương lão đệ, cháu trai này khí lực lớn."

Ngắn ngủi hốt hoảng sau đó, ba đạo nhân ảnh bước vào dài đằng đẵng thủy vực, đi suốt đêm đi điền dã, vì sinh hoạt, cùng ông trời già làm đấu tranh.

. . .

Tỷ tỷ Trần Tư Tình nước uống quá nhiều, nàng bốn giờ hơn bị nghẹn tỉnh.

Mơ mơ màng màng mò tới đầu giường điện thoại di động, lại hí mắt, đánh phát sáng điện thoại di động đèn pin, chuẩn bị thức dậy giải quyết cá nhân vấn đề.

Nàng nhìn thấy xa lạ căn phòng, ngẩn ngơ, bừng tỉnh nhớ tới, nàng không ở trong nhà mình, đây là Đồng Đồng gia.

Cho tới muội muội, Đồng Đồng, Hạ Hạ, còn đang ngủ đây!

Muôn ngàn lần không thể đánh thức các nàng.

Tỉnh trong chốc lát, Trần Tư Tình đầu thanh linh hơn nhiều, nàng nhớ tới lên học kỳ, nàng và muội muội ở nhà trọ.

Có lúc buổi trưa nghỉ ngơi, bên ngoài trời mưa, các nàng sẽ mời Bạch Vũ Hạ đến các nàng nhà trọ ngủ trưa.

Mỗi lần ngủ trưa, Bạch Vũ Hạ tổng là người đầu tiên tỉnh lại, nàng xuống giường không có bất kỳ thanh âm, tuyệt đối sẽ không đánh thức cùng nhà trọ bạn cùng phòng.

Chờ đến nàng sau khi rửa mặt xong, sắp đến thời gian đi học rồi, mới có thể êm ái đánh thức hai tỷ muội.

Tư chất đặc biệt đặc biệt cao, Trần Tư Tình đặc biệt bội phục nàng ưu tú như vậy cô gái.

Vì vậy, hôm nay, Trần Tư Tình quyết định học tập Bạch Vũ Hạ.

Nàng nhẹ nhàng đứng dậy, nhẹ nhàng vén chăn lên.

Rất tốt, không có làm ồn đến cùng giường Tiết Nguyên Đồng.

Không ngừng cố gắng!

Tỷ tỷ Trần Tư Tình vì chính mình động viên, giống như tiến hành một hồi trang nghiêm nghi thức, thận trọng, thận trọng, lại thận trọng!

Nàng nhẹ nhàng di chuyển hai chân, dời được giường bên ngoài.

Được

Trần Tư Tình đứng lên thân, chân trái đạp xuống giường, bởi vì không có tính toán tốt khoảng cách, một cước đạp không.

Nàng kêu lên một tiếng, vì duy trì ở mất thăng bằng thân thể, chân phải vội vàng giẫm ra.

Kết quả bởi vì quá mức hốt hoảng, không có tìm đúng vị trí, một cước đạp trúng muội muội ngực.

Vô tội Trần Tư Vũ, trong giấc mộng gặp tai bay vạ gió.

. . .

Buổi sáng sáu giờ, ngày không trăng.

Ẩm ướt bên trong tiểu viện, sau cơn mưa không khí đặc biệt thanh tân, Trần Tư Vũ che ngực, ánh mắt u oán.

Trần Tư Tình lúng túng, tối hôm qua cho em gái giẫm đạp tỉnh, còn đem Đồng Đồng cùng Hạ Hạ đánh thức.

"Cơm nhanh làm xong!" Tiết Nguyên Đồng buông xuống thức ăn cái xẻng, xòe ra chân hướng phòng bếp bên ngoài chạy.

"Đồng Đồng, ngươi ?" Bạch Vũ Hạ hỏi.

"Ta kêu Khương Ninh thức dậy!" Ném câu tiếp theo, Tiết Nguyên Đồng thân ảnh biến mất tại cửa nhà.

Bạch Vũ Hạ như có điều suy nghĩ.

Trần Tư Vũ tả oán nói: "Người ta Đồng Đồng cùng Khương Ninh không phải chị em ruột đây, có thể ở trước khi ăn cơm kêu người ta ăn cơm, tỷ tỷ ngươi ngược lại tốt, không chỉ có không gọi ta, còn cướp ta ăn."

Trần Tư Tình vốn định phản bác, rõ ràng ngươi trước làm chuyện loại này, nhưng là tối hôm qua, nàng quá đuối lý rồi, không còn mặt mũi so đo.

Khương Ninh thật ra sớm tỉnh, cố ý chờ Đồng Đồng tới kêu.

Hắn theo Đồng Đồng ra ngoài.

Bên ngoài mặt đất một mảnh bùn lầy, không cần suy nghĩ, sông đập phụ cận kênh nước, sông suối, khẳng định tích đầy rồi nước.

Nàng mong đợi: "Chúng ta ăn cơm nhanh một chút, đi tới Internet!"

. . .

Sau khi ăn xong.

Tiết Nguyên Đồng ôm ấp đại chậu nhựa, Bạch Vũ Hạ xốc lên thùng nước, sinh đôi chính là tay không, làm kêu gào trợ uy tiểu lâu la.

Khương Ninh nhặt lên một khối giá tam giác gỗ, gỗ phía sau liên tiếp lưới cá.

Mấy người vô cùng náo nhiệt ra cửa.

Cách vách Trương Như Vân sau khi thấy, hâm mộ không có ý chí tiến thủ toát ra, trong miệng bánh bao đều không thơm.

Hắn rất có triết học ý nghĩ đến, người lấy được gì đó, liền đem mất đi một ít gì đó.

Khương Ninh lấy được cô gái xinh đẹp, như vậy không võng mà về, cũng là bình thường chuyện.

Phía đông nhất, Tất lão đầu một nhà ngồi ở cửa ăn cơm.

Tất Duyệt tối hôm qua bị Tiết Nguyên Đồng gia cô gái kia bạo kích, nàng mất hết mặt mũi, vừa giận vừa sợ.

Nàng đại học bị an trí đến nước ngoài, áo cơm vô ưu, coi trời bằng vung, cảm giác ưu việt nhộn nhịp, chú trọng nhất mặt mũi.

"Tiết Nguyên Đồng nàng cái kia khổ mệnh mẹ, sáng sớm ra cửa, chặt chặt, thật khổ cực a!" Tất Duyệt chút nào không có che giấu âm lượng.

"Nàng đã nhiều tuổi rồi, sẽ không vẫn còn tiệm cơm làm phục vụ viên chứ ? Lão Thang, ngươi biết nàng đi làm ở đâu sao? Ngày khác ta đi tiệm cơm định một bàn, chỉ đích danh để cho nàng mang thức ăn lên, ha ha ha."

Canh đại gia nghe được nàng gọi, nhíu mày một cái, phòng triệt nơi này, người nào thấy hắn, không gọi một tiếng "Canh đại gia" liền nha đầu này nhiều chuyện.

Trong lòng của hắn căm tức, trên mặt cười nói: : "Người ta tiểu cố hiện tại không được, tại trong thành phố Trưởng Thanh Dịch đi làm đây!"

"Trưởng Thanh Dịch ? Gì đó, ngươi nói Trưởng Thanh Dịch ?" Tất Duyệt giọng the thé nói, "Điên rồi sao, ngươi biết Trưởng Thanh Dịch hiện tại nhiều khó khăn vào chưa ?"

"Bằng nàng trình độ văn hóa ?" Tất Duyệt một mực ở phủ định.

Canh đại gia thoải mái trong lòng nhiều hơn: "Người ta tiểu cố một tay kỹ thuật nấu nướng thật tốt, như thế không thể đi đi làm ?"

"Những năm trước đây tiểu cố hết năm hấp Bao Tử, mỗi gia đưa một bọc, ai không khen nàng tay nghề tốt ?" Canh đại gia hét lên.

Tiền lão sư khen: "Là ăn ngon, so với trên đường bán đại Bao Tử tốt hơn nhiều."

Tất Duyệt cuối cùng nhớ tới, họ Cố nữ nhân, năm ấy cửa ải cuối năm, xác thực tới nhà nàng đưa Bao Tử, nhưng nàng ngại bẩn, sau lưng cho hết ném.

Cho nên, đối phương tay nghề, nàng không có thưởng thức qua.

Tất Duyệt sắc mặt nhìn không tốt, "Trưởng Thanh Dịch đi làm lại kiểu nào, nàng loại này người, dù là đi vào, cũng nên đầu bếp cả đời hàng."

Tất Duyệt có cái nước ngoài bạn nữ giới, vừa vặn tại Trưởng Thanh Dịch thân thành phố chi nhánh đi làm, phụ trách thị trường kinh doanh.

Người bạn kia bí mật nói cho nàng biết, hiện tại Trưởng Thanh Dịch quảng bá kinh phí đặc biệt rộng rãi, bên trong có rất nhiều có thể táy máy tay chân, đề cử nàng đi qua, Tất Duyệt chuẩn bị khảo hạch đây.

Đợi nàng tiến vào, lại nghĩ biện pháp tiếp xúc họ Cố, một cái tầng dưới chót tiểu đầu bếp, ha ha.

. . .

Sông đập phía nam, điền dã một bên.

Đất hoa màu trước, một cái một Mỹ Khoan kênh nước, tự tây hướng đông trùng điệp.

Nước chảy "Lả tả" màu trắng bọt nước cuồng văng lên, mang theo một cỗ đặc thù sông vị, phá lệ mãnh liệt.

Tiết Nguyên Đồng ôm chậu đứng ở bên cạnh, kinh sợ không dám lên trước, lấy nàng trọng lượng cơ thể, nếu là rơi vào trong nước, trong nháy mắt liền bị cuốn đi rồi.

Trần Tư Vũ nhìn về nước chảy, không cách nào tưởng tượng: "Làm sao bắt cá ?"

Bạch Vũ Hạ giống vậy kỳ quái, các nàng trong thành lớn lên hài tử, chưa bao giờ tiếp xúc qua.

Sông đập lên tụ tập rất nhiều người đi đường, bọn họ phần lớn đứng ở đập lên, quan sát sông đập phía bắc tăng lên mặt nước.

Chỉ có mấy người, chú ý tới Khương Ninh mấy người bên này.

Khương Ninh xuyên quần cụt, ôm ấp hình tam giác lưới cá, nói: "Chờ chút đem võng Bố Trí đến trong nước, chặn lại nước chảy."

Dứt lời, chân hắn Hạ Nhất đạn, tung người nhảy hướng xiết nước chảy..