Chương 479: Đệ nhất võng cá

Chương 479: Đệ nhất võng cá

Khương Ninh theo bên bờ bụi cỏ chùm, trực tiếp nhảy nước vào Cừ bên trong.

Hắn sau khi hạ xuống, bọt nước đột nhiên bắn tung tóe lên, chợt, những thứ kia nước chảy lại gầm thét, vòng qua Khương Ninh hai chân, tiếp tục xiết chảy xuôi.

Trong đồng kênh nước ước chừng một Mỹ Khoan, nước Thâm Đại khái đến Khương Ninh trên đầu gối phương, chủ yếu là thế nước quá mức hung mãnh, cộng thêm đáy nước tất cả đều là trơn nhẵn bột, người bình thường không tốt quá dừng bước.

"Khương Ninh, Khương Ninh!" Tiết Nguyên Đồng kêu.

Nàng thật là sợ Khương Ninh bị cuốn đi rồi, nếu không nàng còn muốn xả thân mò hắn.

Tốt tại, hắn không bị thương chút nào.

Thả lỏng trong lòng sau, Tiết Nguyên Đồng theo kênh nước, phía tây vọng.

Xa hơn một chút, kênh nước chảy qua một tòa cầu đá hình vòm, cầu đáy là một mảnh ao nước nhỏ, có chừng dài ba mét Khoan, lại hướng tây một khoảng cách, chính là một cái theo nam đến Bắc Hà nói, rộng bảy, tám mét, thế nước giống vậy xiết.

Đường sông liên tiếp đập nước phía dưới thông thủy khẩu, cuối cùng, tụ vào rộng rãi quái nước sông.

Nông thôn thủy câu, sông nhỏ, phần lớn là như vậy rải rác.

Nay thiên y nhưng là ngày không trăng, bầu trời âm u, từng mảng từng mảng mây đen trước lật sau dũng đen ngòm mà sền sệt, Vũ đem xuống chưa xuống.

Khương Ninh nghịch kênh nước, khởi động đáy nước trơn nhẵn bùn đất, một chút xíu đi phía trước.

Kênh nước một bên Tiết Nguyên Đồng cùng Bạch Vũ Hạ, sinh đôi, thì với hắn đi.

Tiết Nguyên Đồng thị lực cực kỳ tốt, nàng chỉ hướng trong nước lóe lên một cái rồi biến mất cá diếc bóng dáng, hưng phấn hô:

"Khương Ninh nhanh tóm nó, nhanh tóm nó!"

Đầu này tiểu Thủy Cừ, bình thường mùa, nước chảy thật rất nhỏ, cá cơ hồ không có, chỉ có tại phát đại thủy lúc, mới phải xuất hiện loại tình huống này.

Nàng trong lời nói, chỉ hận không thể tự mình nhảy cầu bắt cá!

Trần Tư Vũ mê muội: "Có cá sao? Ta như thế không thấy."

Bạch Vũ Hạ nói: "Nước quá gấp, có cá cũng không tốt bắt đi."

Nàng chờ đợi Khương Ninh offline.

Khương Ninh mang theo hình tam giác cản mạng lưới sông ngòi, tiếp tục đi phía trước, cuối cùng tại một mảnh hơi chút hẹp chút ít kênh nước nơi đứng lại.

Hắn đem mô hình nhỏ cản mạng lưới sông ngòi, xuống tới kênh nước bên trong, lại tại lưới chắn bên bờ, cắm vào côn gỗ cố định, phòng ngừa võng bị cuốn đi rồi.

Tiết Nguyên Đồng các nàng, tựu gặp Khương Ninh nắm chặt côn gỗ, đột nhiên hướng một đinh, cái kia côn gỗ nhất thời ngắn một mảng lớn, có thể thấy bao sâu vào bùn đất.

Hai cây côn gỗ, trái phải cố định trụ lưới chắn.

Mặt nước cấp bách, thỉnh thoảng dâng lên liên miên nước mạt, nhánh cây cỏ dại lẫn vào nước chảy, xông vào lưới chắn bên trong.

Nếu như có con cá xuôi giòng, xông vào trong lưới, căn bản không khả năng chạy đi.

"Được rồi, chờ ăn cá đi." Khương Ninh vỗ vỗ tay, tiếp xuống tới chỉ cần thường cách một đoạn thời gian, dọn dẹp lưới chắn bên trong tạp vật.

Trần Tư Vũ ngạc nhiên: "Kết thúc ?"

Bạch Vũ Hạ: "Nếu không đây, hiện tại nước chảy gấp như vậy cưỡng bức, chúng ta lại không thể nhảy xuống bắt cá."

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn một cái sông đập.

Khương Ninh cử động, hấp dẫn sông đập nhựa đường người đi đường, không ít nghỉ chân quan sát.

Phòng triệt Tiền lão sư, Trương thúc, Trương Như Vân, cùng với về nhà nghỉ ngơi mấy ngày Tất Duyệt, bọn họ vốn là đập lên quan sát cao nước dòng sông, hiện tại chú ý lực toàn thả tới đây.

Tiền lão sư nhìn xuống thật dài kênh nước, chắc lưỡi hít hà không ngớt: "Tiểu Cố gia bên trong hài tử, còn rất có ý tưởng."

Hắn làm sao lại không nghĩ đến, ở chỗ này cái kế tiếp võng đây?

Trương Như Vân nghi ngờ: "Ba, bọn họ có thể mới đến cá sao?"

Trương đồ tể bật thốt lên: "Võng chó rắm!"

Hắn hồi tưởng lại, lần trước đi kênh nước bắt cá trạch, trong lòng căm tức rất, trời nóng bức mang theo thùng, làm không công nửa ngày, một con lươn bóng dáng không tìm được.

Tất Duyệt giễu cợt: "Hiện tại những thứ này tiểu Thủy Cừ, còn có cá sao?"

"Muốn cá, có a, bên kia Đại Hà đây, mấu chốt hắn dám hạ đi bắt sao?"

Sau đó, nàng xoay người, sông đập phía bắc, nguyên bản thanh tịnh và đẹp đẽ thanh tú đẹp đẽ quái nước sông, bởi vì cả đêm mưa to, các đại nhánh sông tụ vào, nước sông biến thành Hoàng lưu, mở rộng rồi có tới nhiều gấp đôi.

Mặt sông ước chừng nhanh 200m, liếc nhìn lại, sâu không thấy đáy, tất cả đều là dậy sóng ngập lụt, tương đương rung động.

Nếu là giờ phút này xuống sông bắt cá, trước nói một chút có thể giữ được hay không mệnh đi.

Đột nhiên, quái nước giữa sông, sóng nước nứt động, một con cá lớn tại dòng chảy xiết bên trong nhảy ra mặt nước, vảy có thể thấy rõ ràng, lại rơi vào trong sông.

Bên bờ trong đám người, nhất thời một mảnh xôn xao.

"Ta tích cái là lạ, thật là lớn cá nha!" Tiền lão sư thở dài nói, mới vừa rồi kia cá thật lâu một cái.

Dù là hắn loại tâm thái này trầm muộn lão giáo sư, giờ phút này không nhịn được nghĩ hóa thân thành hà bá, một cái vớt lên kia cá lớn, nghĩ đến, không biết nên nhiều phong quang rồi!

Huống chi Trương Như Vân bực này tuổi trẻ, hắn kích động hỏi: "Ba, chúng ta có kéo lưới không, ta muốn làm điểm cá."

Trương thúc nhướng mày một cái, trên mặt hung dữ co rúc, "Đừng làm những thứ này có hay không, ngươi biết trong sông nguy hiểm cỡ nào sao?"

Trương Như Vân hậm hực nói: : "Ta lại không dưới sông, ngay tại bên bờ mò."

"Vậy cũng không được! Ngươi muốn ăn cá, đợi một hồi cho ngươi mẫu thân đến trên đường mua cho ngươi." Trương thúc một tiếng cự tuyệt, hắn liền một cái con trai bảo bối, sao có thể khiến hắn mạo hiểm ?

Trương Như Vân: "Mua cá có thể cùng chính mình bắt giống nhau sao?"

Hoàn toàn không phải một cái thể nghiệm a!

Nhưng mà, dù là Trương Như Vân nói như thế nào, Trương thúc cho hết hắn hay không.

Trương thúc là đích thân trải qua, biết rõ nước sông đáng sợ, đi phía trước đẩy cái hai mươi năm, bọn họ những thứ này ở tại bờ sông người, năm nào trong thôn không chết chìm mấy cái ?

Năm đó Trương thúc trong thôn, có nghịch nước hảo thủ, bờ sông có đại vận xà lan, hắn có thể lặn xuống người ta đáy thuyền xuống chơi đùa, một cái hụp đầu xuống nước đâm xuống, hơn 10m dễ như trở bàn tay, quả thực xuất thần nhập hóa.

Sau đó phát đại thủy thời điểm, người kia tại trong sông bơi lội, bị dòng nước ngầm quyển hút đi, Trương thúc còn đi ăn ghế, nhớ kỹ ngày đó ruột già heo rất thúi.

. . .

Khương Ninh ghim xong rồi võng, tại kênh nước bên trong đùa bỡn một hồi, bước lên bên bờ.

Tiết Nguyên Đồng rất gấp, vì vậy thương lượng: "Chờ thu lưới rồi, ta đi xuống hỗ trợ một chút chứ."

Khương Ninh gật đầu một cái.

"Hảo oa!"

Trần Tư Vũ ý động: "Chúng ta đây, chúng ta đây ?"

Khương Ninh: "Còn có thể lại xuống tới một."

"Tỷ tỷ, nhường cho ta!" Trần Tư Vũ hăng hái ghi danh.

Bạch Vũ Hạ vốn cũng muốn thử, đáng tiếc, bị Trần Tư Vũ giành trước một bước.

Nàng biết được Khương Ninh thân thể tố chất có nhiều xuất sắc, gấp như vậy thúc nước chảy, hắn đứng ở trong nước, tựa như đất bằng bình thường nghĩ đến, có thể trông nom các nàng an nguy.

Bạch Vũ Hạ chưa từng lãnh hội qua xuống sông kênh cảm giác đây, nàng cúi đầu nhìn một chút quần cụt, lại nhìn một chút kênh nước một bên, nơi đó có bộc lộ ra rễ cây, thích hợp cầm nắm mượn lực.

Bảo đảm sau khi an toàn, Bạch Vũ Hạ không do dự nữa, nói: "Lần sau thu lưới, ta có thể phụ một tay sao?"

"Được." Khương Ninh đáp ứng, dù là các nàng thay phiên một lần cũng không thành vấn đề.

Nửa giờ sau.

Tiết Nguyên Đồng lần thứ năm thúc giục, "Được rồi được rồi, Khương Ninh, mau nhìn xem có hay không cá!"

Nàng không thể chờ đợi.

Trần Tư Vũ giống vậy nhao nhao muốn thử, mọi người sắc mặt mong đợi.

"Ừm." Khương Ninh theo bên bờ nhảy vào kênh nước, đơn giản thô bạo.

Tiết Nguyên Đồng thì cẩn thận từng li từng tí, một chút xíu dọc theo kênh nước một bên trượt xuống.

Nàng chân trần nha, cuối cùng đạp phải nước chảy, một cỗ xung lực truyền tới, suýt nữa không có đứng vững.

Tại Khương Ninh nâng đỡ, nàng miễn cưỡng đứng lại, Thủy Thanh rõ ràng Lương Lương, đáy nước bùn đất mềm nhũn, đặc biệt tốt, hài lòng Tiết Nguyên Đồng mặt mày thư giãn rồi.

Nàng đỡ đinh chặt chẽ vững vàng côn gỗ, căn bản không dám vọng động.

Trần Tư Vũ học lên Tiết Nguyên Đồng mới vừa rồi dáng vẻ, cẩn thận từng li từng tí xuống tới trong nước, nàng theo Tiết Nguyên Đồng một trái một phải, mỗi người đỡ côn gỗ, giống như hai cái đáng yêu lộc cộc môn thần.

Trên bờ Bạch Vũ Hạ không nhịn được cười một tiếng, gò má dao động ra hai lúm đồng tiền, cười đáp rồi sông đập một ít nam nhân trái tim lên.

Trương Như Vân nhớ tới hắn 15 tuổi năm ấy, sở ưa thích nữ hài nụ cười, bây giờ hắn nhanh 20 rồi, vẫn ưa thích 15 tuổi nữ hài nụ cười.

Này đặc biệt. . . Trương Như Vân rất là phiền muộn.

Trần Tư Tình nhìn thấy muội muội theo chim cút giống như, ôm chặt lấy côn gỗ, động cũng không dám động, không khỏi nổi nóng: "Muội muội, ngươi chuyện gì xảy ra ?"

Trần Tư Vũ khuôn mặt nhỏ nhắn ủy ủy khuất khuất, " Chị, ngươi không biết có nhiều đáng sợ!"

Tiếp xúc gần gũi kênh nước, tiếng nước chảy ở bên tai truyền vang, thế nước theo tiểu tuấn mã giống như, nàng thật là sợ lỏng ra cây gậy, trực tiếp bị xông lật.

Sông đập lên, Tất Duyệt còn không có rời đi, hôm nay vẫn là ngày không trăng, trong nhà rất bí bách, không bằng tại sông đập giải sầu một chút.

Huống chi, trong nội tâm nàng rất mong đợi, Khương Ninh đám người này ra chút chuyện.

Ai bảo bọn họ không biết điều, dám trêu đến chính mình ?

Trương thúc tại đập lên đứng ngoài quan sát, thấy hắn mang theo hai cô bé, dùng không biết là giễu cợt vẫn là cảm khái ngữ khí:

"Khương tiểu tử lá gan thật lớn."

Tiền lão sư: "Tài cao mật lớn."

Hắn gặp qua Khương Ninh cùng trương đồ tể đấu lực tay, khí lực lớn không thể tưởng tượng nổi, tách trương đồ tể theo tách tôn tử giống như.

. . .

Khương Ninh vượt qua lưới chắn, xuôi giòng, mò tới chìm ở trong nước lưới chắn cái đuôi.

Hắn đi phía trước liếc mắt nhìn, Tiết Nguyên Đồng cùng Trần Tư Vũ đỡ côn gỗ, kinh sợ kinh sợ xoay chuyển cái phương hướng, hướng hắn nhìn tới.

Thấy vậy, Khương Ninh cười ra tiếng.

Hắn nắm tay theo trong nước xuất ra, vẫy vẫy bọt nước, văng đến Đồng Đồng trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

Nàng giận đến gồ lên quai hàm, cũng không dám dọn ra tay phản kháng.

Khương Ninh cuối cùng nhấc lên lưới chắn cái đuôi thật dài, chỉ thấy trong lưới tích góp rất nhiều cỏ dại nhánh cây.

Trần Tư Vũ: "Cá, cá, ta nhìn thấy cá!"

Nàng tuyệt đối không nhìn lầm.

Khương Ninh sớm có dự liệu, có lẽ vốn là kênh nước bên trong cá rất ít, có thể tối hôm qua Vũ quá lớn, rất nhiều thủy khố, cái ao, nước toàn bộ tràn đầy đi ra, nối liền cùng một chỗ, con cá bốn phía là nhà.

"Bạch Vũ Hạ, ngươi đem thùng đưa cho ta." Khương Ninh nói, mới vừa Tiết Nguyên Đồng đi xuống, quên cầm thùng.

Khương Ninh nhận lấy thùng sau, đem lưới chắn sợi dây để lộ, đem tất cả mọi thứ, một tia ý thức rót vào trong thùng, sau đó, hắn đi lên kênh nước một bên, đem thùng đưa đi tới.

Lại đem không dùng Tiết Nguyên Đồng cùng Trần Tư Vũ đưa lên bờ.

Chờ đến người toàn bộ đủ, Khương Ninh nhấc lên thùng, chuẩn bị nghiêng đổ.

Sông đập lên Trương thúc, Tất Duyệt, Tiền lão sư, toàn bộ ghé vào đập lên quan sát.

Thùng nước lộn, lá cây tạp vật rót vào điền dã một bên nhàn nhạt trong vũng nước, cùng lúc đó, rất nhiều con cá nhảy nhót tưng bừng, màu nâu, màu đậm, vảy màu trắng nhảy vào trong mắt.

Tiết Nguyên Đồng mừng như điên: "Cá diếc, chạy trốn giấy, còn có cá quả!"

Có tới mười mấy cái, mặc dù cái đầu không tính lớn, có thể một võng có thể vét lên tới đây chút ít, coi như khởi đầu thuận lợi, thật là rất lợi hại.

Huống chi, những cá này tất cả đều là hoang dại, suy nghĩ một chút đã biết có nhiều tươi đẹp.

Trần Tư Vũ cùng Trần Tư Tình đến gần, ngồi xổm xuống quan sát, hai tỷ muội còn đưa tay, chụp vào nhàn nhạt vũng nước nhỏ bên trong cá diếc:

"Thật là trơn, hắn vẫn còn xoay, ha ha ha ~ "

Cảm nhận được con cá dâng trào sinh mệnh lực, Trần Tư Vũ hưng phấn tuyệt đối không thua gì Tiết Nguyên Đồng.

Bạch Vũ Hạ buông xuống dè đặt, khoảng cách gần thưởng thức bắt cá lấy được.

Sông đập lên, một ít tuổi tác không lớn nam sinh nữ sinh, cố ý chạy tới quan sát.

Sinh viên Trương Như Vân gấp đến độ khó chịu, bắt cá a, phần lớn nam sinh nhiệt tình, hắn ngại đứng ở đập lên không đã ghiền, cũng theo vài người chạy đến Khương Ninh bên kia.

Trông thấy vũng nước nhỏ lên một nhóm con cá, Trương Như Vân thần sắc kích động, ngữ tốc cực nhanh:

"Thật bắt cá a, quá mạnh mẽ."

Tiết Nguyên Đồng đắc ý: "Đó là đương nhiên, còn phải là ta có dự kiến trước, tìm được vị trí tốt offline."

Khoe khoang xong, nàng quay đầu, nhìn về sông đập lên hành chú mục lễ đám người, tâm tình nhanh trôi dạt đến trên trời rồi!

Lúc trước phát đại thủy, Tiết Nguyên Đồng cho tới bây giờ là vây xem người khác bắt cá, bây giờ, nàng là bắt ngư nhân!"

Tất Duyệt một trương tinh xảo khoa kỹ khuôn mặt, có một chút vặn vẹo.

Mới vừa rồi chính mình nói ẩu nói tả, dĩ nhiên khó chịu, có thể Khương Ninh thành công càng làm cho nàng bận tâm.

Quá đặc biệt khó chịu.

Nàng tâm tính theo khuôn mặt vặn vẹo: "Mấy chỉ phá Tiểu Ngư, theo nhặt được bảo giống như, không có từng va chạm xã hội."

Tiền lão sư lắc đầu một cái, "Đó là hoang dại cá, thật đúng là bảo."

"Hoang dại cá cao quý ?" Tất Duyệt hỏi ngược lại.

Đập trên có cái ăn mặc khéo léo đại thúc trung niên, nhìn nàng khó chịu, đại thúc trung niên là câu cá lão, tôn nghiêm không cho xúc phạm, hắn sặc nói:

"Hoang dại cá xác thực quý!"

Tất Duyệt cười lạnh một tiếng: "Cũng liền ngươi loại người nghèo này, sẽ cảm thấy hoang dại cá đắt."

Đại thúc trung niên móc ra chìa khóa xe, đè một cái, ven đường mới tinh màu nâu Porsche Cayenne, sau đó vang lên một tiếng, hắn như không có chuyện gì xảy ra hỏi:

"Ngươi nói người nào cùng ?"

Tất Duyệt khoa kỹ khuôn mặt đổi một cái, Cayenne coi như là tương đối cao đem xe sang trọng, hơn một triệu một chiếc, trước mắt chiếc xe này vẫn là xe mới, đủ để chứng minh, trung niên nam nhân thân gia, thật chưa chắc so với nàng gia sai.

Đối mặt cùng đẳng cấp người, giọng nói của nàng hòa hoãn chút ít, vẫn kiên trì nói: "Mấy cái tiểu phá cá có cái gì tốt đắc ý ?"

Trung niên nam nhân cảm thấy nàng có bệnh, không có lại tiếp tục nói chuyện.

Ngược lại thì nhìn về phía dưới Khương Ninh mấy người, trên mặt hắn né qua hoài niệm, có rất lâu chưa lãnh hội qua đơn giản như vậy chất phác vui vẻ.

. . .

Tiết Nguyên Đồng lựa ra nhỏ nhất mấy con cá, ném vào kênh nước bên trong, phóng sinh bọn họ.

Quá nhỏ, ăn không đủ sức.

Mấy cô gái đem hơi lớn hơn một chút cá, toàn bộ nhặt được trong chậu.

Kênh nước bên trong lưới chắn tiếp tục võng cá, bởi vì có thu hoạch, ai cũng không có xách về nhà chờ đợi chuyện.

Ừ, còn sợ lưới chắn bị người ta gánh chạy.

Tiết Nguyên Đồng tràn đầy phấn khởi chờ đợi một võng.

Bạch Vũ Hạ ánh mắt dời về phía lao nhanh nước chảy, tựa hồ nghĩ thấu qua mặt nước, trông thấy đáy nước con cá

Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ Trần Tư Tình, ngồi chồm hỗm dưới đất, quan sát trong chậu mười mấy con cá.

Sinh đôi lòng tràn đầy vui mừng, các nàng đích thân tham dự, chộp được cá, phong phú cảm tràn đầy, nội tâm lấy được cực lớn thỏa mãn.

Con cá ở trong nước du động, phun ra một chuỗi tiểu phao phao.

Trần Tư Vũ đột nhiên hỏi: "Tỷ tỷ, con cá tại sao phải thổ phao phao đây?"

Trần Tư Tình suy tư 10 giây, nói: "Ta hiểu ta hiểu."

Nàng giải thích nói: "Ngươi học qua hóa học đi, nước là do khinh cùng dưỡng tạo thành, cá phổi phân giải nước, biến thành khinh khí cùng dưỡng khí, cho nên xuất hiện bong bóng."

Trần Tư Vũ nghe xong, trầm mặc nửa phút, như có điều suy nghĩ:

"Nếu cá có thể phân giải ra khinh khí, như vậy, nếu như ta có đầy đủ nhiều cá với nước, há chẳng phải là có thể chế tạo bom Hy-đrô ?".