Chương 480: Trước đó chưa từng có câu thông

Chương 480: Trước đó chưa từng có câu thông

"Bom Hy-đrô ?"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình bị nới rộng ý nghĩ, não động mở rộng ra.

Vì vậy, sinh đôi ngươi một câu ta một câu, ánh mắt dần dần sáng lên, rất nhanh, các nàng đã bắt đầu thảo luận, cầm Giải Nobel sau, trúng thưởng người đến cùng nên viết người nào tên.

Cuối cùng, Bạch Vũ Hạ nói cho các nàng biết, cá đang bơi lội lúc, yêu cầu thông qua trong cơ thể bong bóng cá thông khí hoặc thả khí, tới thay đổi tự thân mật độ, thực hiện nổi lên hoặc lặn xuống.

Cá đang chìm xuống trong quá trình, yêu cầu đem chất khí sắp xếp ra, vì vậy xuất hiện thổ phao phao tình huống.

Cũng vì vậy, chung kết hai nữ mộng ban ngày.

Ngắn ngủi phiền muộn chỉ chốc lát, sinh đôi tâm tính khôi phục vững vàng, chung quy, các nàng đã qua 16 năm bên trong, mọi việc như thế sự kiện, xảy ra rất nhiều.

Trương Như Vân tự đánh tới sau đó, không có sẽ rời đi, hắn đứng ở bên bờ, nhìn gầm thét kênh nước, hắn nghĩ tới mới vừa rồi Khương Ninh xuống nước, mình cũng muốn thử một chút.

Làm gì, cha hắn tại sông đập lên, làm nghiêm nghị ánh mắt.

Trương Như Vân cuối cùng không dám không vâng lời cha hắn, khi còn bé, hắn bị đòn không ít, thường thường bị thắt lưng hầu hạ.

Nghĩ đến Khương Ninh một mình ở, không người quản không người hỏi, Trương Như Vân đánh đáy lòng hâm mộ.

Theo bản năng sinh ra cảm thán, ai, nếu như ta không có cha là tốt rồi!

Đương nhiên, Trương Như Vân ý tứ là, cha hắn không ở sông đập, không thể không cha.

. . .

Tiết Nguyên Đồng cẩn thận quan sát dòng sông nhỏ, nàng lông mi tình cờ vỗ, cùng nước Uông Uông ánh mắt xứng đôi.

Nàng không có đứng tại chỗ, mà là dò xét khắp nơi, bình thường đến lưới chắn phía trước, quan sát có hay không xuôi giòng cá, muốn sớm làm rõ ràng, lưới chắn bên trong có cái gì cá.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình nhìn xem con cá, lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị chụp mấy tấm hình khoe khoang, ghi chép nàng lần đầu tiên bắt cá.

"Rắc rắc" hai tiếng, Trần Tư Tình hài lòng cực kỳ.

Nàng tiên phát đến chính nàng rõ rệt bầy, đưa tới mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, chủ nhiệm lớp còn ra tới dặn dò chú ý an toàn.

Trần Tư Tình cảm thấy không có ý nghĩa, nếu so sánh lại, vẫn là muội muội chỗ ở 8 rõ rệt bầy thú vị.

Trong bầy mỗi ngày có người phát biểu cá tính ngôn luận, sau đó xuất hiện ý kiến bất đồng người — bắt đầu lý trí trao đổi — định thuyết phục đối phương — chỉ trích đối phương — tức miệng mắng to — đoàn thể hỗn chiến — trưởng lớp lộ diện cấm ngôn.

Trần Tư Tình có thể nhìn nửa ngày nói chuyện phiếm ghi chép.

Nàng cúi đầu nhìn mắt, muội muội tại đứng ở chậu nước, đùa bỡn Tiểu Ngư Nhi chơi đùa, nàng thầm nghĩ:

Ta ngu xuẩn muội muội, sẽ để cho tỷ tỷ của ta ta thay ngươi khoe khoang đi!

Trần Tư Tình hoán đổi đến muội muội số, điểm vào ban bầy.

Quách Khôn Nam phát mấy tờ đồ: "Ngày hôm qua mưa quá lớn, cửa nhà ta đường xi măng tất cả đều là nước, ta mới vừa rồi ở trên đường mò tới một cái Tiểu Ngư!"

Hắn đem đậu phộng đại Tiểu Ngư đập ra tới, biểu diễn cho bạn cùng lớp quan sát.

Thôi Vũ: "Ngạo mạn ngạo mạn."

Giang Á Nam hỏi: "Oa, lợi hại."

Trương Trì: "Vậy coi như cái gì, ta bây giờ ra ngoài xuống đất lồng, buổi tối cho các ngươi nhìn nhận hàng."

Hồ Quân cũng phơi hình ảnh, từng cái đại khối đầu con đỉa, xếp hàng trên mặt đất.

Trong tay hắn xoa cái Hoàng cầu, nhìn kỹ một chút, lại là rúc thành cầu con đỉa.

Dòm ngó bình Giang Á Nam, Lô Kỳ Kỳ, Vương Yến Yến bị giật mình.

Vương Yến Yến: "Hồ Quân ngươi có phải bị bệnh hay không, ngươi đem ban bầy làm cái gì rồi hả?"

Mắt thấy trong bầy nhanh cãi vã, Trần Tư Tình thu hồi khoe khoang tay, chuẩn bị chờ đến có thích hợp thời cơ tái phát đồ.

Xa xa Tiết Nguyên Đồng đột nhiên la lên:

"Khương Ninh, Khương Ninh, có cá lớn vào lưới, thật là lớn cá!"

Nàng khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ rực, lóe lên vui sướng quang.

Nghe vậy, Trần Tư Vũ, Bạch Vũ Hạ, rối rít chú ý.

Tiết Nguyên Đồng chạy đến lưới chắn: "Khương Ninh, đừng chờ rồi, hiện tại lên Internet!"

"Nếu không võng sẽ bị cá đánh vỡ!" Lúc trước Tiết Nguyên Đồng xem người bắt cá, có cá lớn thật có thể phá vỡ lưới cá chạy trốn.

Trương Như Vân mê muội: "Ngươi thật thấy được ?"

Hắn nhìn về kênh nước, nhan sắc có chút vẩn đục, căn bản nhìn không rõ lắm, trừ phi cá nhảy nổi trên mặt nước mặt.

Mới vừa rồi Tiết Nguyên Đồng tâm tình kích động, kêu lên âm lượng khá lớn, cho tới, sông đập có người nghe.

Trương thúc vui vẻ a nói: "Tiểu nha đầu tình yêu khoác lác, còn lớn cá, ha ha ha, nhiều đến bao nhiêu?"

Tất Duyệt cùng Trương thúc là cừu nhân, nhưng khi trước tình huống, bắt cá Khương Ninh, mới là bọn họ khó chịu đối tượng.

"Cá lớn, cười chết người, lớn cỡ bàn tay cá, phối kêu cá lớn ?" Tất Duyệt cười thập phần cay nghiệt.

Tiền lão sư lặng lẽ kéo ra thân vị, khoảng cách hai người xa một chút, trong lòng âm thầm khinh bỉ.

Hắn không hiểu nổi, hai người kia, như thế như vậy thích cùng người ta đối nghịch.

Khương Ninh thần thức đảo qua, xác định sau đó, hắn nhảy vào kênh nước.

Bạch Vũ Hạ không nhanh không chậm, đi tới bên bờ đứng lại, nàng như không chuyện lạ nhìn chăm chú Khương Ninh.

Trước mặt nói tốt, lần này thu lưới, đến phiên nàng xuống sông rồi.

Trần Tư Tình giống vậy cướp được trước mặt.

Khương Ninh: "Xuống đây đi."

Trần Tư Tình cẩn thận từng li từng tí bước vào kênh nước, vốn định cho em gái biểu diễn một làn sóng, thân là tỷ tỷ bá khí.

Làm gì nóng nảy thế nước vừa xông, dưới chân thụ lực, thân thể lệch một cái, suýt nữa bị xông chạy, cũng còn khá nàng nhanh tay lẹ mắt, bắt lại cố định côn gỗ.

Trần Tư Vũ trên bờ thấy tỷ tỷ nhút nhát bộ dáng, nàng cơ trí lấy điện thoại di động ra, cười hì hì: "Tỷ tỷ, ta cho ngươi chụp hình!"

Trần Tư Tình vừa xấu hổ vừa giận, nếu như vậy tử bị vỗ tới, nhiều ảnh hưởng nàng phong phạm thục nữ.

Nàng vốn là muốn nghiêm từ trách mắng muội muội, lời đến khóe miệng, Trần Tư Tình nhanh trí, nàng hô:

"Muội muội, chúng ta giống nhau, coi như ngươi dùng hình ảnh cười nhạo ta, người khác giống vậy cho là đó là ngươi!"

Trần Tư Vũ ngớ ngẩn, suy nghĩ kỹ một chút, thật sự muốn thật đúng là nha.

. . .

So sánh Trần Tư Tình mấy người nhỏ yếu, Bạch Vũ Hạ có khiêu vũ cơ sở, thăng bằng tính cực tốt.

Nàng xách thùng ny lon, từng bước một xuống tới kênh nước, mặc dù là trợ giúp thu lưới, nhưng nhất cử nhất động, lộ ra ưu nhã.

Lăn lộn nước chảy lực lượng xác thực cực lớn, Bạch Vũ Hạ vì lý do an toàn, vẫn là lựa chọn đỡ côn gỗ.

Khương Ninh Như Lý Bình Địa, cất bước đến lưới chắn cái đuôi nơi đó, hắn một cái tay nhấc lên lưới cá.

Mới vừa xốc lên đến, bên bờ Tiết Nguyên Đồng kiên định hô: "Thấy được sao, thấy được sao!"

Chỉ thấy lưới cá bên trong rải rác một ít vỡ chi lá rụng, nhưng những thứ này tất cả đều là nền, có một cái to lớn, phơi bày màu vàng kim cá bị vây ở lưới cá bên trong.

Hắn vung vẫy thân thể, bộc phát ra kình lực, định tránh thoát lưới cá.

Khương Ninh cởi ra võng, đem tất cả mọi thứ rót vào thùng nước, xách Dũng leo lên bên bờ.

Hắn đem thùng nước vũng nước nhỏ bên trong nghiêng đổ, thoáng chốc, một cái nửa mét dài rộng cá lớn vung vẫy cái đuôi, đánh bùn văng khắp nơi.

Trương Như Vân nhìn choáng váng, "Đặc biệt!"

"Lưu manh, là lưu manh!" Tiết Nguyên Đồng hài lòng hỏng rồi, lưu manh là cá trắm cỏ cách gọi một trong.

"Có nặng ba, bốn cân rồi." Nàng lặng lẽ hấp lưu ngụm nước, hoang dại lưu manh thịt phi thường trắng nõn, ăn có thanh hương, mùi cá rất ít

Thích hợp nhất đỏ hầm rồi.

Khương Ninh không có trước chú ý cá, hắn đi vòng vèo bên bờ, đem đánh xì dầu Trần Tư tình hòa Bạch Vũ Hạ, dắt đến trên bờ.

Lấy trước mặt thế nước, các nàng căn bản không đứng vững, cần phải đỡ côn gỗ mới được, cũng không biết, các nàng tại sao còn tranh nhau xuống nước.

. . .

Lớn như vậy một cái cá trắm cỏ, cho thấy trước mắt mọi người.

Sông đập lên, Trương thúc cùng Tất Duyệt sắc mặt khó chịu, im miệng không nói.

Ngược lại Tiền lão sư thở dài nói: "Vận khí tốt, vận khí tốt!"

Lớn như vậy một con cá, nếu như hắn xách trở về, đủ đốt một nồi.

Vị kia ăn mặc khéo léo trung niên nam nhân, vậy mà xuống sông đập, hướng kênh nước vừa đi đi.

Trương thúc nói: "Lão bản sẽ không muốn thu người ta cá chứ ?"

Nghe vậy, Tất Duyệt sắc mặt thay đổi, nhiều chút khó chịu sớm đã biến mất, nàng cười lạnh nói:

"Khương Ninh thuê lại tại phòng triệt, nói rõ trong nhà hắn không có gì tiền, thổ lão bản mở một cái giá cả, hắn còn không lập tức bán cho người ta!"

"Đây chính là đương đại người nghèo, ngoài miệng thanh cao, nhưng ở kim tiền trước mặt, không có tôn nghiêm." Tất Duyệt phân tích nói, khóe miệng có vẻ khinh thường.

Kim tiền phổ biến tính, có thể cho thế gian tất cả mọi thứ, hoa lên giá cả.

Mà nàng, đã là người có tiền.

"Nhìn được rồi." Tất Duyệt sống chết mặc bây, tựa hồ dự liệu được kết quả.

Tiền lão sư không vui, hắn chính là giáo sư, đứng đầu xem thường Tất Duyệt loại này người, hắn thì thầm: "Không phải tất cả mọi thứ, có thể sử dụng tiền cân nhắc."

Tất Duyệt liếc tới, khinh bỉ nói: "Cho nên ngươi là giáo sư nghèo."

Tiền lão sư ngón tay run rẩy, nặn ra một câu nói: "Có nhục lịch sự!"

Nhưng mà, Tất Duyệt sau khi nghe, chỉ là cười lạnh, nàng từng xuất ngoại du học, trải qua rồi tây phương tiên tiến tư tưởng giáo dục, căn bản không đem tiền lão sư loại mặt hàng này coi ra gì.

Trung niên nam nhân đi lên ruộng đất bên bờ, giầy da dính vào bùn đất, thảo tiết, hắn không để ý chút nào.

Khương Ninh bên này vây quanh một nhóm người, trung niên nam nhân hô:

"Tiểu tử, ngươi cá bán không ? Ta ra 200."

Nghe được cái này giá cả, Bạch Vũ Hạ ngẩn ra, bất quá nàng cũng không lo lắng.

Khương Ninh nói: "Không bán, chính ta ăn."

Tiết Nguyên Đồng lôi một câu vẻ nho nhã mà nói: "Quân tử không đoạt người chỗ tốt."

Trung niên nam nhân bật cười một tiếng, biết rõ hắn lạm quyền, lại nói:

"Như vậy đi, một võng ngươi để cho ta lên võng được không, ta còn là cho ngươi 200, mới đến cá toàn về các ngươi."

Tiết Nguyên Đồng nghĩ ngợi, cảm thấy có thể được, dù sao chờ chút nàng nên trở về gia giết cá, có người giúp bọn hắn thủ võng, chuyện tốt một món nha.

Nàng rộng lượng khoát khoát tay: "Tiền rồi coi như xong, một võng cho ngươi lên."

. . .

8 ban trong bầy, Hồ Quân bị cấm nói sau đó, trong bầy khôi phục hòa bình.

Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam thảo luận bắt cá, Hoàng Ngọc Trụ, Mạnh Quế, thêm vào trong đó, Thẩm Thanh Nga cũng có thể lải nhải lên đôi câu.

Lúc này, Trần Tư Vũ xuất cái ngâm: "Chúng ta bắt cá."

Sau đó, một trương đồ xuất hiện ở ban bầy, đồ bên trong, Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm lấy một cái có tới nửa mét dài rộng cá lớn, đứng bên cạnh Trần Tư Tình, Bạch Vũ Hạ, bối cảnh là sau cơn mưa sông đập.

Nhìn đến bức tranh này sau, Đổng Thanh Phong thứ nhất đặt câu hỏi: "Trần Tư Vũ, tại sao Bạch Vũ Hạ cùng các ngươi tại một khối, các ngươi tại kia."

Trần Tư Vũ viết chữ chậm, vẫn còn gắng sức giải thích.

Đổng Thanh Phong không nhịn được hỏi: "Các ngươi tại kia, nói chuyện à?"

Hoàng Ngọc Trụ: "Cá tại kia bắt ?"

Đan Khải Tuyền nhanh chóng trò chuyện riêng hảo huynh đệ Quách Khôn Nam: "Nam ca, ngươi giúp ta nhắc nhở Bạch Vũ Hạ, nhất định chú ý an toàn."

Quách Khôn Nam: "Không phải nói tốt không nghĩ nàng rồi sao ?"

Đan Khải Tuyền: "Một lần cuối cùng."

Nói chuyện trong lúc, Đan Khải Tuyền lặng lẽ gìn giữ bức tranh này.

. . .

Bắt nửa ngày cá, mọi người thắng lợi trở về.

Tiết Nguyên Đồng đi tuốt ở đàng trước, bước chân phách lối.

Khương Ninh xách chứa cá thùng nước, theo ở sau lưng nàng, bao quát nàng.

Bạch Vũ Hạ tại Khương Ninh bên cạnh.

Khương Ninh nói: "Hôm nay nước quá gấp, chờ chút trưa ta mang bọn ngươi đi cầu có vòm tròn bên kia, đến lúc đó có thể bắt cá."

Liên quan tới bắt cá, Bạch Vũ Hạ cùng sinh đôi chưa thấy qua, đi qua cho tới trưa nghiệm chứng, sinh đôi tin chắc Khương Ninh phi thường chuyên nghiệp, giờ phút này nghe được hắn nói chuyện, lúc này hăng hái biểu thị:

"Tỷ muội chúng ta hai người, tùy ngươi sai sử!"

Về nhà trên đường, Tất Duyệt gặp bọn họ, nhanh hơn bước chân, lẩn tránh xa xa, thầm nghĩ thật xui xẻo.

Tiết Nguyên Đồng tràn trề nụ cười, trên đường đụng phải một viên cây nhỏ, nàng đi tới cây bên cạnh.

Nàng thật là vui, ven đường cây cần phải đánh phải một cước.

Tiết Nguyên Đồng bước ra chân, quát lên: "Hắc!"

Một cước đá trúng cây nhỏ.

Thân cây lay động, "Bá bá bá" vô số trên lá cây tồn trữ nước mưa, bởi vì thu được chấn động, đi xuống đập xuống.

Tưới Tiết Nguyên Đồng một đầu, hơi lạnh.

Nàng có chút mộng bức.

Trần Tư Vũ ngón tay nàng, gập cả người: "Ha ha ha ha ha tốt đần a!"

Bạch Vũ Hạ mím môi một cái.

Tiết Nguyên Đồng sờ một cái tóc, nàng vì bắt cá, cố ý đóng tốt viên đầu, cũng bị làm ướt.

Nàng khuôn mặt nhỏ nhắn như đưa đám, "Khương Ninh, Khương Ninh, làm sao bây giờ nha!"

"Ta đầu tóc ướt."

Khương Ninh lười để ý nàng, rõ ràng nàng tự làm tự chịu, cũng còn khá chính mình không có theo nàng náo, nếu không nói không chừng bị vạ lây.

Tiết Nguyên Đồng tóc ẩm ướt không thoải mái, nàng cởi ra viên đầu, đen nhánh sợi tóc phi rơi bả vai, hơi lộ ra ôn nhu.

So sánh nàng bình thường bộ dáng khéo léo, lúc này thêm mấy phần kiểu khác phong thái.

"Khương Ninh, ta ướt, nhanh, mau giúp ta, nếu không ta muốn biến trở về nguyên hình!" Nàng cấp bách nói.

Khương Ninh vẫn không có phản ứng.

Tiết Nguyên Đồng bất đắc dĩ, khiến cho đại chiêu, nàng cho Khương Ninh một cái ánh mắt, ý tứ là, ngươi không còn quản ta, về nhà ngươi ước chừng phải cho ta thổi tóc rồi" .

Khương Ninh đọc hiểu rồi.

Hắn tiến lên hai bước, bàn tay lộn biến ảo.

Bạch Vũ Hạ cặp kia tình cờ lưu phán trầm tĩnh con ngươi, bỗng nhiên sáng lên, một đóa hỏa diễm cho nàng trong mắt nở rộ.

Trần Tư Vũ hai tỷ muội cực kỳ sợ hãi, cùng hô lên: "Đồng Đồng, ngươi tóc đốt cháy!"

"Đốt cháy!" Trần Tư Tình giơ lên chậu nước, làm bộ muốn tạt nước.

Khương Ninh bàn tay nhẹ nhàng vung qua Đồng Đồng đỉnh đầu, đỏ ngầu linh hỏa nhuận trạch mà qua, hơ khô nàng trên sợi tóc lưu lại giọt nước.

Hắn thu tay về, trống rỗng xuất hiện hỏa diễm, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trần Tư Vũ hiểu, nàng xác định không thể nghi ngờ: "Ma thuật, nhất định là ma thuật, tỷ tỷ, ta lúc trước đã nói với ngươi Khương Ninh ma thuật, lợi hại!"

Trần Tư Tình lộp bộp gật đầu: "Rất lợi hại!"

Chỉ có Bạch Vũ Hạ, ý thức được gì đó, mới vừa rồi trong nháy mắt đó, lại lại xuất hiện sợ hãi trong lòng.

Đối với tâm tình mình rõ như lòng bàn tay nàng, lại không phân rõ, mới vừa một khắc, thân thể nàng đến cùng xảy ra chuyện gì thay đổi.

Nàng cưỡng ép duy trì ở nội tâm bình tĩnh, nhưng mà giữa hai lông mày, để lộ ra một loại cùng tuổi tác không tương xứng ưu sầu.

Tại Bạch Vũ Hạ nghi hoặc thời khắc, Khương Ninh chẳng biết tại sao, bỗng nhiên quay đầu, ngậm lấy cười, đối với nàng gật gật đầu.

Bạch Vũ Hạ bước chân bỗng nhiên dừng lại, nàng thật giống như hiểu gì đó, nhưng là, lại thật giống như gì đó cũng không biết.

Phức tạp ý niệm, tại nàng đầu óc xuôi ngược, khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác, làm nàng không trên không dưới.

Trần Tư Vũ đụng một cái nàng, lộ ra nhìn thấu hết thảy vẻ mặt: "Hạ Hạ, không phải biến ma thuật sao, hù được ngươi ?"

"Đi nhanh đi!"

Bạch Vũ Hạ cười khanh khách, nàng giơ tay lên che khuôn mặt, xoa động hai cái, rực rỡ gương mặt Yên Nhiên mà cười, sau đó cất bước đuổi kịp..