Chương 481: Khương Ninh xử thế chi pháp

Chương 481: Khương Ninh xử thế chi pháp

Sân nhỏ.

Tiết Nguyên Đồng chỉ trong chậu tạp ngư, an bài nói: "Cái này cá diếc, cá quả, chạy trốn con cá, dùng để làm một nồi tạp ngư hầm, thích hợp nhất rồi ~ "

Sau đó, nàng lại đem tay, chỉ hướng trong thùng thật to cá trắm cỏ.

Hoang dại cá trắm cỏ nguồn thức ăn không ổn định, bình thường gặp gỡ lùng giết, vì sinh tồn không ngừng chạy trốn, cho nên lượng vận động đặc biệt lớn, tạo thành hoang dại cá trắm cỏ hình thể nhỏ dài nhỏ dài.

Nửa mét dài rộng, trọng lượng cơ thể ba bốn cân.

Nàng tay nhỏ khoa tay múa chân: "Chặt đầu, làm thành đầu cá canh đậu hủ, thân cá tử mặt khác kho ăn."

Vài ba lời, quyết định một đám cá vận mệnh.

Bạch Vũ Hạ, Trần Tư Vũ sinh đôi không làm ý kiến phát biểu, nàng ba người đối với nấu cơm cũng không quen thuộc, thậm chí có người một văn không thông.

Phụ trách nói lắp ăn tức tốt.

Nấu cơm trước, Tiết Nguyên Đồng mở tủ lạnh ra, hành gừng tỏi đầy đủ hết, nhưng là. . . Nàng chân mày nhíu lên, trong nhà không có đậu hủ.

Đã như vậy, cái kia không thể làm đầu cá canh đậu hủ rồi.

Khương Ninh phát hiện nàng dị thường, đi qua hỏi: "Thế nào ?"

Tiết Nguyên Đồng nói đậu hũ.

"Ngươi ở nhà xử lý cá, ta tới mua đi." Khương Ninh nói, dù sao có Đồng Đồng phụ trách nấu cơm, hắn thời gian nhàn rỗi.

"Ừ tốt ngươi chú ý an toàn nha!" Tiết Nguyên Đồng gật một chút đầu nhỏ, dặn dò, giọng nói trong vắt.

Khương Ninh nhìn nàng cái này kiều Tiểu Nhu thuận, lại ngoan ngoãn lại khéo léo bộ dáng, không khỏi đưa tay, sờ sờ nàng đầu tóc.

Lúc trước giọt nước, bị Khương Ninh dùng linh hỏa nhuận làm, Tiết Nguyên Đồng tóc cảm giác, như tơ lụa bình thường nhẹ nhàng khoan khoái, khiến người yêu thích không buông tay.

Ngoài nhà Trần Tư Vũ chú ý tới sau, giống như thấy chuyện gì ngạc nhiên cảnh tượng, nàng nháy mắt mấy cái, vội vàng giật nhẹ tỷ tỷ, tỏ ý nàng mau nhìn.

Đáng tiếc, Khương Ninh đã thu tay về.

Trở lại sân nhỏ, Khương Ninh biểu thị, hắn dự định đi thành phố, mua chút ít đậu hũ.

Bạch Vũ Hạ đứng ở trong viện, một đôi chân thẳng tắp mà ưu nhã, nghe được câu này, nàng rõ ràng trong suốt con ngươi, ngưng ngưng, nàng trước sinh đôi một bước, nói:

"Ta cũng dự định đi vào thành phố một chuyến, có thể dẫn ta sao?"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình: "À? Bạch Vũ Hạ ngươi muốn làm gì ?"

Trần Tư Vũ cảnh trực nói: "Ta cùng tỷ tỷ không có ngồi qua Khương Ninh xe chạy bằng bình điện, muốn thử một chút, chẳng lẽ, Vũ Hạ ngươi nghĩ ngồi ?"

Bạch Vũ Hạ không có ý này.

Nhưng là, nghe Trần Tư Vũ nói, sao lộ ra, nàng muốn ngồi xe giống như ?

Cả kia một bên Đồng Đồng cũng đưa mắt tới.

Đối mặt sinh đôi càn quấy, Bạch Vũ Hạ trong lòng bất đắc dĩ, nàng cho Khương Ninh một cái xin lỗi ánh mắt, sau đó cùng sinh đôi hơi chút đi xa điểm.

"Đồng Đồng gia không có thức uống, Khương Ninh vừa vặn mua đậu hũ, ta chuẩn bị thuận đường mua chút thức uống." Bạch Vũ Hạ nói, tuy nói Tiết Nguyên Đồng gọi các nàng tới sông đập làm khách, nhiệt tình làm đồ ăn chiêu đãi các nàng, nhưng là, Bạch Vũ Hạ không thể quang để cho người khác bỏ ra.

Trần Tư Vũ bừng tỉnh, "Thì ra là như vậy, Hạ Hạ, ta hiểu lầm ngươi."

Nàng còn tưởng rằng, Vũ Hạ muốn ngồi Khương Ninh xe chạy bằng bình điện đây.

Nghe vậy, Bạch Vũ Hạ chân mày giữa nổi lên nhàn nhạt cười.

Xác định sau, Khương Ninh đẩy ra hắn thái màu xám xe chạy bằng bình điện, ban ngày xe chạy bằng bình điện, bởi vì không có LED đèn lớn gia trì, không so được buổi tối huyễn khốc.

Thế nhưng, có dung mạo động lòng người, khí chất uyển chuyển hàm xúc Bạch Vũ Hạ ngồi xe, ngược lại lệnh chiếc này xe chạy bằng bình điện càng thêm gọi người hâm mộ.

Cửa có một cái đá vụn đường, không có nhân trời mưa mà trở nên bùn lầy, Khương Ninh cưỡi xe kỹ thuật Siêu thần nhập hóa, có điện lực cùng linh lực gia trì, không phí nhiều sức, xông lên sông đập.

Đập lên quan sát động tĩnh cảnh Trương Như Vân, bỏ quên cưỡi xe Khương Ninh, ánh mắt dời về phía chỗ ngồi phía sau nữ hài.

Xe chạy bằng bình điện chạy mang đến Phong, thổi lên Bạch Vũ Hạ mái tóc, tung bay theo gió, lộ ra bóng loáng trắng nõn gò má, tựa như một tấm tinh mỹ họa tác, lại mang theo mấy phần lạnh lùng, chạm người tâm tư.

Cho đến xe chạy bằng bình điện chạy xa, Trương Như Vân lấy lại tinh thần.

Trong đầu của hắn, nhảy ra hàng xóm Tiết Sở Sở hình ảnh.

Lẫn nhau tương đối sau đó, Trương Như Vân khổ sở suy nghĩ, đến cùng cái nào càng thích hợp làm bạn gái, trong lúc nhất thời, phạm vào lựa chọn khó khăn chứng.

Khương Ninh tốc độ xe bão thật nhanh, Bạch Vũ Hạ tâm cảnh điềm đạm, cũng không sợ hãi, ngược lại tỉnh táo vén lên ngổn ngang tóc, hưởng thụ giờ khắc này an bình.

Sau cơn mưa sông đập, cây cối, hoa cỏ, dính nhuận rồi hạt sương, tràn đầy sinh mạng tinh thần phấn chấn, cửa vào không khí, trước đó chưa từng có thanh tân.

To lớn quái nước sông cuồn cuộn lưu động, đập lên thỉnh thoảng có thể gặp được thấy tản bộ người đi đường, chớp mắt một cái nhi, lại không thấy, lại xuất hiện mới người đi đường.

Bạch Vũ Hạ cái này mùa hè, ra ngoài phần lớn ngồi xe hơi, giống như như vậy ngồi xe chạy bằng bình điện, hiếm có.

Thời gian luôn là như thế, chớp mắt một cái không có.

Khương Ninh tại chợ rau phụ cận chậm lại, tối hôm qua xuống Đại Vũ duyên cớ, nội thành rất nhiều con đường, xuất hiện lớn nhỏ không đều vũng nước.

Dĩ vãng dừng xe địa phương, hóa thành tiểu Thủy trạch.

Bạch Vũ Hạ nhìn về cách đó không xa đại siêu thị, nàng tỏ ý một mảnh sạch sẽ đất trống, nói: "Đậu ở chỗ đó đi."

Khương Ninh đi xe đi.

Sau khi đậu xe xong, Bạch Vũ Hạ biểu thị, nàng đến siêu thị có chút việc, để cho Khương Ninh đi trước chợ rau mua đồ.

Khương Ninh không có ý kiến, hắn đại khái biết được Bạch Vũ Hạ dự định.

Hắn một mình vào chợ rau, thần thức khuếch trương, quét xem chung quanh gian hàng, đồng thời đối với Bạch Vũ Hạ tiến hành ký hiệu, chuẩn bị chờ đến nàng mua xong đồ vật, chính mình sẽ rời đi chợ rau.

Mảnh này chợ rau rất lớn, khá là phồn hoa, rau cải, Apple, thịt cá trứng chim, đầy đủ mọi thứ.

Khương Ninh bước từ từ bày la liệt gian hàng, lãnh hội cái này phố phường thái độ.

Đi dạo một hồi, Khương Ninh đến quầy đậu hủ vị, cầm hai khối tào phở, tiêu xài 3 đồng tiền, Đồng Đồng nói tào phở làm đầu cá canh đậu hủ mới hương.

Lúc này, hắn thần thức động một cái, phát hiện xe chạy bằng bình điện ra chút ít tình trạng, Khương Ninh không nhanh không chậm, lại đi bán thủy sản gian hàng, quan sát hai cái con rùa đen đánh nhau.

Không thấy mấy phút, một cái lớn mập gia xuất hiện, hắn cười hắc hắc, nói: " Được, buổi trưa trở về đem ngươi lưỡng một nồi hầm!"

Vì vậy lớn mập gia đuổi tư, mua hai cái con rùa đen.

Khương Ninh bắt được Bạch Vũ Hạ rời đi siêu thị dấu hiệu, hắn xách đậu hũ, chậm rãi khoan thai đi về phía đặt xe chạy bằng bình điện địa điểm.

Đến xe chạy bằng bình điện trước, chỉ thấy chiếc này mới tinh xe chạy bằng bình điện, quả nhiên bị người dùng liên khóa, khóa đến bên cạnh gậy lên.

Bạch Vũ Hạ ngớ ngẩn, nàng nhớ kỹ Khương Ninh không có lên khóa a.

Bọn họ tại xe trước dừng lại không tới hai mươi giây, trước mặt ảnh lầu, một vị quần áo đen nữ nhân đi ra cửa tiệm, tuổi chừng ngoài ba mươi.

Nàng quan sát hai người, lớn tiếng trách cứ: "Bên này không cho phép dừng xe, các ngươi dừng xe ảnh hưởng ta làm ăn, khách hàng xe hơi không vào được."

Bạch Vũ Hạ thái độ rất tốt, nàng mang theo áy náy:

" Xin lỗi, chúng ta lần đầu tiên tới bên này, không biết rõ tình huống."

Hắc y nữ nhân Y Y không buông tha: "Nếu như mỗi người giống như các ngươi như vậy, ta còn mở thế nào môn làm ăn ?"

Khương Ninh nhìn một chút nàng, sốt ruột nói: "Ngươi dựng thẳng một cái cấm chỉ bị cúp điện bình bảng số xe không được sao ?"

"Hơn nữa, ngươi trong tiệm cũng không làm ăn a!" Hắn đạo.

Đối phương liên thanh bắt chuyện không đánh, khóa hắn xe yêu, là thật quá mức.

Hắc y nữ nhân bị giễu cợt làm ăn sai, nhất thời nổi giận: "Ta nói cho các ngươi biết, hôm nay không cho ta một câu trả lời hợp lý, đừng nghĩ mở khóa!"

Phách lối coi trời bằng vung.

Bạch Vũ Hạ sắc mặt hơi trầm xuống, nàng lười cùng loại này người dây dưa, chuẩn bị báo động, thật ra nàng không nghĩ.

Khương Ninh giễu cợt một tiếng, "Ta yêu cầu ngươi giải ?"

Hắn đi tới trước xe, mũi chân nhảy lên.

Tỏa liên lăng không rơi vào trong tay hắn, Khương Ninh nắm xích sắt, hai tay đột nhiên xé một cái.

Bên cạnh Bạch Vũ Hạ, rõ ràng trông thấy trên cánh tay hắn đường ranh rõ ràng cơ bắp, tiếp theo một cái chớp mắt, những thứ kia căng thẳng bắp thịt, bộc phát ra lực lượng kinh người.

Tỏa liên tại Khương Ninh lôi xé xuống, lại bị miễn cưỡng xé Đoạn.

Khương Ninh xốc lên tàn phá xích sắt, hướng hắc y trước mặt nữ nhân ném một cái, rơi vào trên xi măng, phát ra "Lạch cạch" âm thanh.

Hắc y nữ nhân ngây ngốc bên trong, Khương Ninh nói: "Lên xe."

Bạch Vũ Hạ ngồi lên xe chạy bằng bình điện, đi xe trước khi rời đi, nàng cười nói:

"Về sau mở khóa có thể tìm gừng sư phụ, cho ngươi bớt hai chục phần trăm."

Nói xong, xe chạy bằng bình điện nghênh ngang mà đi.

Lưu lại tại chỗ nổi điên hắc y nữ nhân.

. . .

Trở về trên đường, Bạch Vũ Hạ một mực chu miệng góc, lúm đồng tiền dập dờn trong đó, hết sức đẹp mắt.

Lúc trước nàng theo quy củ, gặp phải chuyện, phần lớn dùng xã hội vừa có quy tắc giải quyết.

Tỷ như hôm nay chuyện, lúc trước mẹ của nàng dừng xe, đụng phải tình huống tương tự, cuối cùng báo cảnh sát.

Tuy là giải quyết, nhưng là phức tạp quá trình, khó tránh khỏi phiền toái.

Tương tự mới vừa rồi thống khoái, Bạch Vũ Hạ rất ít cảm nhận được, lúc này nàng, tâm tình không nói ra thoải mái.

Đáng tiếc, cũng chỉ có lần này đi. Bạch Vũ Hạ như vậy niệm tưởng.

Lúc trước, nàng nghe Đồng Đồng nói Khương Ninh biện pháp giải quyết, còn rất khó lý giải, hôm nay thể nghiệm một lần, quả nhiên không tầm thường.

"Khương Ninh, ngươi không biết. . . Lo lắng hậu quả sao?" Nàng bỗng nhiên đặt câu hỏi.

Xe chạy bằng bình điện tốc độ cực nhanh, Bạch Vũ Hạ còn lo lắng nàng mà nói tiêu tan ở trong gió, Khương Ninh không nghe được.

Nhưng mà, Khương Ninh hồi phục truyền tới: "Sẽ không có hậu quả."

Hắn ngữ khí, tràn đầy không thể nghi ngờ, có một loại không ai sánh bằng tự tin.

Bạch Vũ Hạ ngạc nhiên, bất quá, cẩn thận nghĩ đến, tựa hồ có chút đạo lý, dù là có người thấy hắn xé ra tỏa liên lực lượng, sợ rằng không dám làm lần nữa chứ ?

Đương nhiên, Bạch Vũ Hạ không có tin hoàn toàn, lấy bạo chế bạo tuy tốt, nhưng cuối cùng không cách nào giải quyết tất cả vấn đề.

Chung quy, sức người có hạn..